חלף עם הרוח הוא אחד הספרים הפופולריים ביותר שהודפסו אי פעם. זה ללא ספק הסרט של כל הסרטים. הרומנטיקה בין סקרלט לרט גרמה לאנשים לחלום בכל העולם והפכה את השחקנים הראשיים לאייקונים קולנועיים. אפשר לשאול האם באמת צריך לעשות סרט המשך? ו... יש כמה נעליים גדולות למלא.<br /><br />טוב, היה הספר ראשון. "סקרלט" מאת אלכסנדרה ריפלי הוא, אנחנו חייבים להודות, כתוב היטב ומכבד את העולם שנוצר על ידי מרגרט מיטשל. היא קולטת בדיוק איפה שהשארנו את הגיבורה שלנו קודם לכן ומובילה אותנו בעדינות מהמורשת של מיטשל אל הפנטזיה שלה. בספר סקרלט, שהובסה לאחר מותה של מלאני ועזיבתה של רט, נוסעת לצ'רלסטון כדי לגור עם חמותה בתקווה להחזיר את אהבתו של רט. ההתנהגות המניפולטיבית האופיינית שלה מעוררת שוב ביקורת רבה מצד רט ומרחיקה אותם רחוק יותר... עד לשייט מסויים שישנה הכל. סקרלט נושאת עכשיו סוד. הסדרה עוקבת אחר הספר בצורה די מדויקת עד הגעתה של סקרלט לאירלנד. מאז, ספר וסדרה התפצלו לאט לאט. הסוף בפועל שונה, אבל כמובן שלשניהם יש את סקרלט ורט שוב ​​ביחד.<br /><br />הפקת הסדרה הוכרזה עם חיפוש עולמי אחר סקרלט אוהרה הבאה. מדינות רבות הכינו תוכניות טלוויזיה משלהן בהשתתפות שחקניות צעירות שנבחנים בתפקיד. בסופו של דבר, כשתים עשרה בנות נבחרו להשתתף במבחני המסך האחרונים ובראיונות באטלנטה, ג'ורג'יה. לרוע המזל, המפיק לא מצא את סקרלט בין השחקניות הללו. עצוב עבור הבנות, פרסום גדול לתוכנית (היא כבר נמכרה לתחנות טלוויזיה רבות ברחבי העולם עוד לפני שהצילומים התחילו). רוברט הלמי, המפיק שקנה ​​את הזכויות ל"סקרלט", אמר שהוא גילה את השחקנית הנכונה בזמן צפייה בטלוויזיה, התקשר אליה ויומיים לאחר מכן חתם על העסקה. ג'ואן ווילי-קילמר (שכיכבה ב'ערבה' ו'סקנדל', האחרון היה הסרט שרוברט האלמי צפה בו באותו ערב נאמן) היא לא ויויאן לי, אבל היא בהחלט סקרלט! ההופעה שלה היא לא העתקה של לי, היא הופכת את הדמות לשלה. ההבדל העיקרי בין GWTW ל'סקרלט' הוא העובדה שהדמות הראשית מתפתחת וצומחת כאדם. זו זכות הסדרה, למה להעתיק משהו שנעשה בעבר? בהתחשב בפער של כמעט שבעים שנה בין קו העלילה הראשון לשני, זה טבעי ששני המחברים שמים דגש על היבטים שונים של הדמויות. בעוד מיטשל עובד סביב סקרלט בהתמודדות עם ההשלכות של מלחמת האזרחים ונלחם עבור טארה, ריפלי נותן לסקרלט להתמודד עם השדים שלה. זה מבחינתי ההיבט הכי מעניין של הסדרה, אנחנו מכירים את סקרלט בצורה אחרת כשהיא לומדת שלא תמיד הכל יכול ללכת כמו שהיא רוצה. אני מסכים לחלוטין עם הבחירה בטימותי דלטון בתור רט באטלר. הוא מגלם אותו בקסם ובאירוניה והוא פחות דמות מקרטון מההופעה של קלארק גייבל. שאר השחקנים נבחרו היטב. ג'ולי האריס חביבה בתור אמו של רט, ג'ון גילגוד נותן הופעה משעשעת מאוד כסבא רובילארד ושון בין תמיד במיטבו משחק דמות מלוכלכת, הלורד פנטון שלו אינו יוצא מן הכלל. אולם בחירות גרועות עם סטיבן קולינס בתור אשלי ואן-מרגרט לבל ווטלינג היה בזבוז כסף. תלבושות, תפאורות ומיקומים משוכללים ומשכנעים. הסט החדש שנבנה טארה נראה בדיוק אותו הדבר וזה רצף מרגש בסדרה כשהבית מופיע בפעם הראשונה.<br /><br />האם יש טעם לעשות סרט המשך... ובכן, שש שעות של רומנטיקה הם בשבילי. אחד לצפייה!
צפייה ראשונה ב-26/8/2001 - 8 מתוך 10 (Dir-John Cassavetes): סרט עצמאי מוקדם של Cassavetes הציג סגנון שהיה שונה בהרבה ממה שהוליווד מציגה לקהל שלה. הסרט הזה גם הציג כמה נושאים מאוד טאבו, במיוחד הגזענות האמיתית שכנראה הייתה נפוצה בכל רחבי המדינה אבל לא הוצגה על ידי יוצרי הסרטים הנשלטים בעיקר לבנים של אותה תקופה. בערך השחקנים השחורים היחידים שזכו לכבוד רב בתקופה זו היו אלה שפעלו והפגינו אישיות כמו לבנים (המכונה סידני פואטייה). חוץ מזה, הרעיון לסיים סרט בלי לסיים באמת את מערכות היחסים שהחלו מותיר צופי קולנוע רבים נדהם אבל למעשה גורם לצופים להבין שהחיים הם כאלה (זה נמשך...). אני מעדיף סוג כזה של סוף כי זה גורם לך לחשוב יותר על הדמויות ועל מה שעלול לקרות אחר כך והמסקנות אינן מונחות רק עבורך. הסרט עוקב אחר חייהם של אנשים (במיוחד זוג אנשים שיש להם מערכת יחסים קצרה ובמקרה הם צבעי עור מנוגדים) ואז אנחנו צופים במה שקורה כשהאדם הלבן מבין מה הוא עשה. זה נעשה טוב מאוד והופך את הסרט למיוחד מאוד. המשחק נעשה כביכול באלתור מה שהופך את הסרט אפילו יותר מדהים. אני מניח שאתה יכול להגיד שאהבתי את הסרט הזה, אם אתה לא יכול לדעת. אם אתה יכול למצוא אותו, בדוק את הסרט הקלאסי הקלאסי העצמאי הזה.
בדרך כלל אני בחורה טיפוסית "מצמררת-זוחלת-שונאת", אבל לאחר צפייה בסרט הזה (ב-YouTube כמובן), יש לי נקודות מבט שונות. וגם לא ידעתי שאולפן האנימציה האהוב עליי - פליישר'ס עשה עוד סרט שעוסק בקהילת חרקים שבית הגן שלה בעיר מאוים על ידי בני אדם (סיגרים דולקים ובדלי סיגריות, צעדים וכו'), ואיך חגב צעיר ועזה בשם הופיטי מציל את היום וזוכה בליבה של דבש הדבורה; אני אוהב את גב' האני המקסימה. אתה יודע, אחרי שצפיתי בסרט, החרקים הזכירו לי את חלק מה"ריצוד-באגים" מהסרט אצבעוני של דון בולת'. ומתוך השירים בסרט, אני אוהב את "We're a Couple in The Castle;" כשאני שר את השיר הזה, זה כמעט גרם לי לבכות.<br /><br />הסרט הנפלא הזה היה הסרט השני (והאחרון) שיצא מאולפן פליישר. הסרט היה אמור לצאת במקור בנובמבר 1941, אבל מאז יריבו של פליישר, דיסני, יצא לאקרנים שבועות קודם לכן, פרמאונט שינתה את התאריך לדצמבר של אותה שנה, אבל מר באג למרבה הצער נכנס למלכודת, אז לא מומשה, של עיתוי נורא. בעקבות חוסר המזל שנפתח יומיים לאחר המתקפה על פרל הארבור, מר באג היה אסון פיננסי והוביל להדחתם של מקס ודייב פליישר, מהאולפן שהקימו ב-1919, וארגנו מחדש את החברה כ-Famous Studios. גורם ענק נוסף לעזיבתם היה העובדה שמקס ודייב פליישר כבר לא דיברו זה עם זה בגלל מחלוקות (כמה עצוב זה היה). בסך הכל אני אוהב את שני הסרטים מהאחים פליישר. גוליבר ומר באג.
זהו אחד הטובים בז'אנר. ראיתי אותו פעמיים לפני כ-25 שנים ולא הייתה לי הזדמנות נוספת לראות אותו שוב מאז. היא מתחרה בסדרת Zatoichi (גם בכיכובו של קאטסו) במשחק חרבות מרגש.
סרט לא רע אבל היה אפשר לעשות בלי עירום חזיתי מלא של ילד בן 10 באחת מסצנות הפתיחה. לסרט הזה יש דיאלוג מצוין; וזה בהחלט נפוץ בקרב סרטים זרים. שחקנים זרים עדיין יודעים כיצד לפעול בניגוד לשחקנים אמריקאים שנותנים ל-CGI, לפעלולים ולאפקטים מיוחדים לעשות את כל העבודה עבורם. הסרט הזה הוא פשוט משחק ישן וטוב. ג'רארד דפארדי עשה עבודה מצוינת כמו תמיד. התלבושות והנוף מדוייקים עם הזמן. התלונה היחידה שלי היא שהם היו צריכים לדובב את המילים באנגלית על פני הצרפתית במקום להשתמש בכתוביות; זה יכול להיות רק בגלל שאני שונא לקרוא כתוביות.
יכול להיות שראיתי פרק או 2 כשהתוכנית שודרה במקור, אבל כשצפיתי בפרק אחד בנטפליקס גם אני התמכרתי. ראיתי את כל הסדרה תוך יומיים. :) אהבתי מאוד את הדמות של גארי קול. קודם כל הוא ראוי לגינוי ואז אתה מתחיל לאהוב את הדמות ("לדברים האלה יש אלף שימושים")! אנדי גריפית' פוגש את צ'רלס מנסון פוגש את השטן הוא נהדר. מקסים, כריזמטי, סממני, ודי מסוכן וב"סוג של" אני מתכוון ל"באמת". אני רוצה להיות כמוהו כשאהיה גדול. גם לוקאס בלאק נהדר. גם המבטאים מעולים. בכל מקרה, חשבתי שזו אחת מתוכניות הטלוויזיה הטובות ביותר אי פעם ואתה חייב לעצמך לראות אותה.
The Devil in the Dark הוא הפרק האהוב על ויליאם שאטנר. זה גם אחד הפרקים האהובים עליי. התוכנית היא מסע בין כוכבים טהור כי היא עוסקת באחד הנושאים המרכזיים של הסדרה: הכבוד לצורות חיים אחרות. אני לא חושב שאפשר לקבל דוגמה ברורה יותר לאחד הרעיונות המעניינים ביותר של התוכנית. בפרק זה, קירק והצוות שלו צריכים להתעמת עם מפלצת שהורגת כורים על כוכב מרוחק. הסיפור הוא תירוץ לחקור את הזכות שיש לבני אדם להשמיד יצורים שהם חלק חיוני מהסביבה. הדאגות של היום מסיבות סביבתיות הופכות את התוכנית לרלוונטית עכשיו מאי פעם. הוא כתוב היטב ומבוצע בהתלהבות על ידי צוות השחקנים האהובים שלנו. רצף אחד בלתי נשכח כולל ספוק מצטרף למוח של המפלצת. מתח רב בין ספוק וקירק (הם רוצים לפתור את הבעיה בשיטות שונות) מוסיף לכיף. שאטנר ולאונרד נימוי עושים כאן כמה מהעבודות הטובות ביותר שלהם.
ההופעה הוא סרט קטן ומהודק, מצחיק ונוקב על קבוצת חברים שהתאספו על בסיס קבוע כדי לשחק את דיקסילנד בשביל הכיף. החבורה זוכה במפתיע למשרה ממשית בתשלום, בעגה של מוזיקאי; "הופעה".<br /><br />הם נוסעים לצפון מדינת ניו יורק להופעה של שבועיים באתר נופש קיץ, מינוס חבר אחד, שנכנע בגלל סרטן. ברגע האחרון שוכרים איש מקצוע שיתפוס את מקומו. הדברים נהיה דביקים כשטיפוס פרנקי ואלי מעל הגבעה מנסה לחזור לאתר הנופש ומנסה לנצל את הקבוצה כלהקה שלו.<br /><br />היחס שניגן הבס המקצועי נתן לחבר'ה נשמע נכון. כשהם נרשמים לנגן בהופעה של שבועיים, הם הוציאו לחם מפיו של מישהו שהיה צריך את העבודה כדי להאכיל את משפחתו. בעוד שכוכבי פופ, רוק, ראפ, קאנטרי ומערבון ו-R&B מרוויחים כסף מאלבומים. מוזיקאי ג'אז צריכים לנסוע לחו"ל כדי להתפרנס. כמעט אף אחד לא מתעשר. החבר'ה שחיים את החלום שלהם גם עולים לאחרים בהכנסה נחוצה.<br /><br />אני מאמין שכמעט כל מי שיכול לנגן בכלי נגינה עם מיומנות מסוימת חולם על לנגן "הופעה" בתשלום פעם או אחרת, וודי אלן ו קווין בייקון הן שתי דוגמאות פופולריות להצלבה בין חובבים למקצוענים. אני ממליץ במיוחד על הסרט הזה לכל מי שאי פעם ניגן מוזיקה באופן מקצועי. אמא שלי, שהייתה מוזיקאית, אהבה את זה.
זה היה ההסתכלות הראשונה שלי על סדרת האימה הבריטית קצרת הימים הזו, אבל ראיתי כמה סרטי אימה של האמר (אימת דרקולה, קפטן קרונוס: צייד הערפדים) וחשבתי עליהם מספיק כדי לתת לזה מבט.< br /><br />הפרק הראשון הזה היה הלם - לא בגלל האימה אלא בגלל כל העירום. האם הטלוויזיה ה"רגילה" הזו הייתה באנגליה ב-1980? אם כן, זה הראה הרבה יותר עור ממה שאנחנו רואים בצפון אמריקה. היו שלוש סצנות נפרדות המציגות נשים עירומות ושדיהן, סצנה אחת שבה בחור שם את ידו על אחת, וסצנה נוספת עם גבר, חלק עליון של אישה מזייפה יחסי מין. היי, אני לא מתלונן. <br /><br />הסיפור הוא סיפור פשוט: מכשפה שנעלמה במאה ה-17 חוזרת לביתה הישן ומקשה על הגבר הנשוי. האחרון, ג'ון פינץ' בתור "דייוויד וינטר", לא היה שחקן גדול, אבל אשתו לא הייתה רעה והייתה ממש יפהפייה. היא הייתה פרונלה גי בתור "מרי". הבעל חשד בה, בצדק, שהיא מנהלת רומן וזה משחק חלק בסיפור הזה.<br /><br />פטרישיה קווין הייתה מבדרת בתור המכשפה הצחוקה "לוסינדה ג'סופ", שחוזרת עם רצף מרושע. לה ונהנה לייסר את בני הזוג עד שדברים משתבשים בסוף. כגבר, הייתי אומר שהיה כיף במיוחד לראות את שתי הנשים הולכות בזה! זה מתחיל לאט אבל ברגע ש"לוסינדה" מתחילה לעורר דברים, זה נהיה מאוד מבדר.
בסדר אז פריס הילטון מבאסת את זה (מאליבו ברבי טיפוסית) אבל שאר השחקנים פשוט נהדרים! צפיתי בסרט אתמול בלילה וזה לגמרי החזיק אותי לאורך כל הסרט. צ'אד מייקל מורי הוא כל כך חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחK גיבור מוחלט. הילדה הראשית שהיא אחותו של ניק (צ'אד) היא שחקנית כל כך מבריקה. מְצוּיָן. אני חושב שזה כל כך שונה לסרטים שלהם בימינו, רובם הולכים עם פסיכופתים, רכוש, רוחות רפאים אבל יש לך נושא על שעווה! דגמי השעווה בבית יצאו לי כל כך שרצים למרות שהם נראו כל כך אמיתיים. עדיין אין לי את הסיפור עם התאומים כרגע, אני רק מחכה לקבל את ה-DVD ואז לצפות בו שוב. אגודל לסרט כל כך נהדר! 11/10. כל האנשים האלה שלא אוהבים את זה, בבקשה אל תטרחו 2 למתוח ביקורת על דעתי מכיוון שבעיקר כולם חושבים שזה מגניב לעשות זאת. אני גם חושב שהסצנה בפריז כשהיא מתפשטת לתחתונים היא לגמרי לא נוחה. למה לא פשוט להביא כלב לטלטל איזה חתול... להיות יותר מבדר מזה. כשסצנת המוות של פריז עלתה, חשבתי שהיא גרועה שכן היא עדיין המשיכה לרוץ למרות שסכין פשוט עלתה ברגלה. הממ.. מעניין. <br /><br />!צ'אד לכל אורך הדרך!
זהו זה שבו רות גורדון הקטנה מגלמת סופרת תעלומת רצח מסוג אגתה-כריסטי שנועלת את אחיינה בנישואים בכספת. גורדון מאמין שהוא רצח את אחייניתה והבחור הצעיר מת מחנק, בזמן שגורדון נוסע הלוך ושוב לניו יורק. עם זאת, הוא מצליח להשאיר אחריו כמה רמזים, שריטות על כמה כספות שחורות ופתק מאולתר ונסתר היטב. קולומבו נכנס לתיק, חושד בה מיד, ופותר את התעלומה על ידי שימוש פשוט בכוחות האינטואיטיביים המיסטיים העל-טבעיים שלו. אה, ומרייט הארטלי נמצאת בהישג יד כמזכירתו של גורדון וסחטנית לעתיד. הארטלי היא, אני מאמין, בתו הנכדה של הפסיכולוג ב.פ. סקינר. אני לא בטוח שלמוצא שלה היה קשר עם הטבור המושך שלה, שמוצג במהלך רצף ריקודי בטן, אבל בכל מקרה תמיד הערצתי את סקינר.<br /><br />הרצח מטופל היטב. זו עלילה טובה, ואף אחד מהמבצעים או מהצוות לא מוציא כלום. אבל הדמות המצטיינת כאן היא רות גורדון, רק סקוש בגובה של יותר מחמישה מטרים. היא הייתה בת יותר מ-80 ונראתה כך. יש רגעים שבהם היא כמעט מתנודדת, אבל היא משדרת קסם בעקביות. המשחק שלה הוא אידיוסינקרטי. אתה אף פעם לא יכול להיות בטוח מתי היא רצינית או מתי היא שמה את קולומבו ואת הקהל. היא גם נתנה כמה שורות טובות. איזה הומור יש מגיע מגורדון. לקולומבו אין אף אחד מהרגעים הקומיים התכופים שלו.<br /><br />בסך הכל, עבודה נחמדה של כל הנוגעים בדבר.
זהו סרט יפה, מצחיק, חי. זה אפילו טוב יותר מ"Nuovo Cinema Paradiso" - שהוא מקביל לו אבל לא משכפל. הסיפור משלים מעגל שלם והתיאטרון היה קורן עם התגלגלות הקרדיטים. מאה שנים אחרי שהסיפור הזה מתרחש, אנחנו מסתקרנים באותה מידה מתמונות מרצדות בתיאטרון אפל.
אוקיי, אז זה שואל קצת מ"זה חיים נפלאים", אבל זה היה 44 שנים לפני הסרט הזה, אז למה לא ניסיון חדש. לבלושי יש יום הולדת 35 רקוב. הוא לא קיבל את החיטה שלו, את הקפה שלו, ואיבד את עבודתו. הכפפה היא כשהמכונית שלו המתוארת "חתיכה כחולה גדולה של **" מתקלקלת בסוף היום. הוא נכנס לבר ריק כדי לקרוא לגרור. בזמן ההמתנה, הוא מוכר על ידי הברמן (קיין) כילד שהפסיד במשחק הבייסבול באליפות העיירה 20 שנה קודם לכן. זה גורם לו לחשוב איך החיים היו נראים אם הוא היה מנצח במשחק. הוא מגלה כאשר, ללא ידיעתו, קיין מגיש שיקוי תנועה בכוס שנותן לו אחוזה, מלכת הנשף (רוסו) כאשתו, והופך אותו לנשיא של חברת מוצרי הספורט שממנה הוא שומרים. מאוחר יותר, קיין מתגלה כמי שאחראי לשינוי הזה, אבל בלושי לא לגמרי על הסיפון. הוא אף פעם לא מסתגל לגמרי, ובהתפתחות עלילתית שלא הורגת את הסרט אבל עדיין מוזרה, הוא מנסה לחזר אחרי אשתו (המילטון) מחייו האמיתיים, שכעת נשואה למישהו אחר. המהלך הטוב הוא שהם לא מבזבזים יותר מדי זמן על זה, כי בעצם הם קורעים את "רוח רפאים", כשבלושי כל הזמן מספרת למילטון דברים שרק היא יכולה לדעת. זה גם מביא אלמנט דרמטי, כששניים ממאהביו מסתובבים בצללים, אשתו הטרייה רוסו ואהובתו הלא מאוזנת קוקס. אבל המפתחות לסרט הם ההתחלה הארוכה משהו, והסוף העליז. גם עבודה טובה מהקאסט הגדול והמוכר, שכן בלושי מאוד חביב, נשים מאוד מושכות נבחרו, וקיין קליל לחלוטין בתור הבחור בתואר. מוזר שזה היה סרטו השני של בלושי משנת 1990 שעוסק בכך שהוא מקבל אורח חיים אלטרנטיבי של עושר, שנמצא ב"טיפול בעסקים". למרות שהם דומים, שני הסרטים הם באותה רמה של צחוקים מסופקים. אז בדוק את זה לחקירה מהנה של "מה אם?"
ברחבי הארץ ובמיוחד בנוף הפוליטי, אנשים עם כל סוג של שאיפה פוליטית, צריכים לקחת פסק זמן כדי לראות את הסרט הזה. הסרט נקרא "היכל העירייה" ועם מעט דמיון, התקציר שלו יכול להתרחש בכל מקום באמריקה. זה במקרה נפתח בניו יורק. כאן יש לנו את סיפורו של פוליטיקאי פופולרי בשם ראש העיר ג'ון פאפאס (אל פאצ'ינו) עם מספיק ידע כדי לנהל עיר מטרופולינית גדולה במעט מאוד מאמץ. יד ימינו הוא לא אחר מאשר סגן ראש העיר קווין קלהון (ג'ון קיוזאק) אדם מבריק לא פחות ששאיפותיו קשורות למנטור שלו ושניהם נראו נועדו לתפקיד גבוה יותר. הכל מצביע לכיוון הזה, עד שירי משטרתי מצית חקירה בראשותה של מריבת קוגן (ברידג'ט פונדה) המאמינה שהאשמה מכוונת לעבר בניין העירייה וראש העיר. מותם של ילד בן שש וקצין משטרה מואשמים בפושע קריירה שחירותו המפוקפקת מוביל לטיוח לכאורה על ידי תגמולים פוליטיים ושחיתות עירונית הכוללת מנהיגי איגודים כמו דני איילו בגילומו של פרנק אנסלמו, פקידי משפט מושחתים כמו השופט. וולטר שטרן. (מרטין לנדאו) ובוסי המאפיה כמו פול זפאטי (אנתוני פרנסיוסה) שמעורבים עמוקות. מעורבים גם פקידי מפלגה כמו לארי שוורץ (ריצ'רד שיף) שעובד במשרד המבחן של ניו יורק. אבל הקשר בין ראש העיר וסגנו הוא שנלקח למשימה על ידי הירי בשוגג. רכב נהדר עבור קיוזאק ומועמד בטוח להפוך לקלאסיקה. ****
אם אתה צריך את הבאזז המיידי הזה שרק סרטי סקס של סוף שנות ה-60/תחילת שנות ה-70 של המאה ה-20 יכולים להפיץ, אז אל תחפש רחוק יותר כי זה עתה נתקלת באולם האם! התרגיל של במאי הטלוויזיה שלאחר מכן סקיוואזאפה בפורנו פסיכדלי (ממגוון הליבה הרכה) אולי לא נחשב בדרך כלל כקלאסיקה מסוגה, אבל הוא מפיל כותרים רבים וטובים יותר מכותרים כמו טינטו בראס, ג'ס פרנקו וג'ו ד'אמאטו. . ראדלי מצגר בטוח היה מגניב לכיוון הזה לפני כל אחד אחר כשקטף את המספר הקטן המעוות והמדהים הזה להפצה בארה"ב דרך החברה שלו Audubon. צילום מרהיב (העדפה קומפוזיציות סימטריות) עשוי לעורר קריאות של 'יומרה' מאלה שנשבעים בתנועות עור עלובות שצולמו בחצר האחורית של מישהו. היי, מבחינתי, זה ההפסד שלהם, כי מדובר בנסיעה מרגשת אחת של סרט עם טוויסטים כל כך, ובכן, מעוותים שאולי אפילו לא תאמינו להם אחרי שבאמת ראיתם אותם על המסך! דגמר לאסנדר (שהונצחה כבעלת הבית שהלכה לעולמה מבית הקברות של לוסיו פולצ'י) מעולם לא נראתה מעודנת יותר ממה שהיא נראית כאן, כשהיא מציגה בעדינות את החוקר התמים (?) המוחזק כבן ערובה של החובש המטורף פיליפ לירוי (עם כל בית האמנות). המועדפים לשמו, אתה תוהה אם יש לו הומור טוב להזכיר את זה ב-C.v. שלו) בתור שלהם בתחילה 'מערכת יחסים' אלימה הופכת לסיפור אהבה בעל גוון S&M. אולם שום דבר אינו מה שהוא נראה בפנינה החולנית ומלאת הדמיון הזו של סרט עם כמה רגעים ארוטיים באמת שהושגו עם עירום מינימלי באופן מפתיע. אני למשל הייתי מבולבל לגמרי ומוקסם מהאופן שבו סקיוואזאפה בחר להציע סקס אוראלי במהלך סצנה אחת (אני אתן לכם למצוא את זה בעצמכם...) והבוגי עטוי הגזה של לסנדר למנגינת שנות ה-60 גרובי בלתי אפשרי. הפך לאיקוני בצורה דומה לתמונה של סילביה קריסטל שוכבת בכיסא הקש ההוא בימי EMMANUELLE. אולי אתם עדיין לא מכירים את הסרט הזה, אבל תאמינו לי, ברגע שתראו אותו לעולם לא תשכחו אותו!!!
ראיתי את הסרט ובאמת לא יכולתי לעצור את הדמעות שלי. הטרגדיה שלה שבהודו אין מנהיגים כאלה אחרי החופש, שמעזים לעשות צדק עם הילדים שלהם, כשהם לא מתנהגים כמו שצריך.. בדור הנוכחי, פוליטיקאים מביאים את הילדים שלהם לפוליטיקה בלי למדוד את הקליבר והכישורים שלהם.. אני זוכר הדיאלוג של גנדי 'איזו מין חברה אנחנו רוצים ליצור/ליצור עם אנשים כאלה (על הרילאל)?' לא פלא שזה יהיה חלום שלהודו בקושי תהיה מנהיג כזה בדור הזה או הבא.. איינשטיין צדק כשאמר על גנדי ש'אחרי 50 שנה בקושי היה מאמין שאדם כזה עם גוף, נשמה ונפש (מהטמה) גנדי) חי אי פעם על כדור הארץ הזה.' אני באמת רוצה תודה רבה לאניל קאפור, פרוזה חאן ולכל שחקני/שחקניות הקולנוע על הסרט הנפלא הזה על אדם נהדר ויחסים עם בנו. כל האב והבן צריכים לצפות בסרט הזה פעם אחת ולקחת שיעורים לשני התפקידים.
mondovino הוא סרט תיעודי מרגש ומתגמל. בעולם היין יש הבדל עצום בין היקב הגדול לקטן. זה לא רק על גודל הכרם שלך אלא גם על כמות הכסף והכוח שיש לך. אם יש לך מספיק כסף כדי לפרסם מודעות בצופה היין ולשכור מה שנקרא "יין למעט" אז זה לא משנה את גודל האחוזה שלך. גם בעולם העסקים של היום יין צריך לעתים קרובות לשווק המוני ומתאים לטעם של אנשים. מה זה אומר הרבה פעמים יין מסונן ממקורו. mondovino מראה את הצד המסחרי של היין בזה של המפיק המגה רוברט מונדבי, ומייקל רולנד מומחה היין שמעצב יין לטעמם של המבקרים של ימינו כמו רוברט פארקר שגם הוא בסרט. עכשיו האנשים האלה אינם רעים או טועים כי הם עשו הרבה טוב ליין. אבל יש להם כוח בקנה מידה גדול. כפי שכולנו יודעים כוח משחית. mondovino מציגה גם יצרני יין קטנים כמו איימה גילברט מהלנגדוק והוברט דה מונטיל מוולנאי בבורדו. יצרני היין האלה אינם יצרני יין מורעבים, אבל הם יודעים כמו כל יצרני היין הגדולים שזה בערך מהיכן מגיעים הענבים. הדוגמה הטובה ביותר לכך מוסברת לא על ידי יצרן יין אלא על ידי גבר מהאיטי שעובד עבור ניל רוזנטל, יבואן היין. השטח שבו מגדלים את הענבים הטרואר שחשוב, שיד מכוונת שיודעת זאת מייצרת יין אמיתי חשוב.
זה ללא ספק הסרט המובהק ביותר על המשטרה שראיתי. למרות שלא ביים רם גופאל ורמה, יש בו את כל האלמנטים של סרט RGV. דיאלוגים ישרים, התייחסות בוטה לנושא, בימוי מבריק וביצועים מעולים (אפילו על ידי אלה שיש להם מעט עבודה לעשות בסרט). הכימיה בין ננה לדון, גם אם הם יריבים מקצועיים, מדהימה. וכך גם האירועים הקטנים כמו שמקורב לא נותן מידע לאימטיאז גם בזמן שהוא מבואס בארונית, אלא רק לננה כשהוא בחוץ. השינוי בתנאי העבודה עם החלפת הקשיש מטופל בצורה נפלאה. החצי הראשון מושך אדם לגמרי, נע כמו סרט תיעודי כאשר ננה מתנהג כמו מנטור לג'טין ומסביר לו את המורכבויות והפילוסופיה של העבודה.<br /><br />בסך הכל אחד הסרטים המבריקים ביותר על שוטרים בהודית קוֹלנוֹעַ. בהחלט אסור לפספס.
בהתחלה לא הייתי בטוח אם אני רוצה לראות את הסרט הזה כשהוא עלה במדריך שלי אז חיפשתי אותו ב-IMDb וחשבתי שהכריכה נראית די מגניבה אז חשבתי לנסות ולצפות לסרט כמו Elephant. <br /><br />ברגע שעברתי את העובדה שאני אמור לא לאהוב את הדמות של אלישיה שגילמה מצוין את ביזי פיליפס, הבנתי איזו עבודה טובה הסרט הזה עושה בהקמת מערכת היחסים בין אלישיה ודיאנה. אלישיה כל כך רעה כלפי דיאנה בגילומה של אריקה כריסטנסן כמעט לאורך כל הסרט, אבל בסופו של דבר אנחנו מגלים שלמרות שהם הפכים קוטביים יש להם דבר אחד במשותף מלבד היותם נוכחים בצילומים. הם חולקים בדידות ובאיזו מידה מתגלה ככל שהסרט מתקדם.<br /><br />אני רק חייב לומר כמה אהבתי את הסרט הזה ושמחתי לראות את כל התגובות החיוביות עליו. אפילו לא הצלחתי לעבור את אלפנט כי זה פשוט נראה מנצל את הטרגדיה של קולומביין. הסרט הזה, לעומת זאת, היה משכנע ומציאותי. משחק פיליפס עסוק הוא מחוץ לשרשרת!!! זה דבר טוב ואשמח לראות אותה מתקדמת לכמה תפקידים בוגרים יותר.
הסיפור הוא ייחודי ביותר. הוא עוסק בשני הטייסים האלו שהצילו את כדור הארץ מיצורים חייזרים אבל הם צריכים להשתמש במהירות מיוחדת שגורמת לכל מה שמסביבם להזדקן במהירות. כל הסדרה עוסקת בטייסים המתמודדים עם אובדן זמן, חברים ומדריכים .<br /><br />הסוף יכול היה להיות פנטסטי. הוא התחיל להסתיים בהילוך מוחלט ולהשאיר חותם אמיתי אבל במקום זאת הסתיים בפתק סופר שמח של דיסני ועיצבן אותי מאוד גרועה.<br /><br />האנימציה ראויה ל-89 אבל לא ניתנת להשוואה לימינו. שמעתי גם רבים מתלוננים על העליזות של העירום. למעשה מצאתי שהיא הגונה במקצת. העירום עבור רוב החלק היה מוצדק למעט פרק 2 שבו היה עודף.<br /><br />בסך הכל זה ראוי למראה אבל הסוף מונע ממנו להיות קלאסי.
אני אוהב את זה בגלל הניסיון האישי שלי לאחרונה. במיוחד הרעיונות שכולם חופשיים ושהכל סופי. הדמויות במשרד לא ממש נהנו מהחיים ה"אמיתיים" שלהן, אבל הן כן נהנו, כלומר ממה שהיו. הסרט עשה עבודה טובה והפך את היום הפשוט הזה לזיכרון טוב. זיכרון טוב כולל לא רק רגשות רומנטיים לגבי זר יפה ועיר אירופאית יפה, אלא בהחלט לגבי הדיון העמוק יותר על ערכי החיים שלהם. סרטים רבים הם כאלה במונחים של דיון בהגדרות של חיים או אהבה או מערכות יחסים או בעיות עכשוויות בחיים או כאלה. לפני זריחה טיפלה בזה בצורה נחמדה, שגורמת לצופה לעצור ולחשוב ולהתאים את נשימתה ולהמשיך לצפות בסרט. לפני זריחה לא ניסית להחדיר מחשבה ספציפית לראש שלך. זה רק עודד אותך לחשוב על כמה נושאים בחיי היומיום ונתן לך כמה אפשרויות חלופיות. זה הפך את השיחות בין הדמויות למעניינות, לא רק תלונות יבבות אופייניות או רעיונות מטומטמים זורמים. אתה עדיין חושב על הנושאים האלה בעצמך וסקרן לגבי השורה הבאה של הסיפור. הסוף לא היה ממש חשוב אחרי הכל. אתה יכול להוציא מזה משהו ולהרגיש משהו טוב או חיובי לגבי עצמך אחרי הסרט. סרטים אמורים להיות מהנים. זהו סרט מהנה ושווה את הזמן שלך לצפות בו. גם אני במסע. הסרט איכשהו ייצג חלק ממני וענה על כמה מהשאלות שלי.
אהבתי את הסרט הזה מאוד. השחקנים היו נהדרים, במיוחד פוטנטה, ששונה בכל תפקיד; פרמן, שמסוגל גם לשחק כל אחד; ולוס, שמתבלת את העניינים (היא גם זמרת מוכשרת - היא שרה את השיר "האמת שלי", שנשמעת כשדמות אחת מגבירה את הסטריאו במעבדה).<br /><br />אנטומיה היא אימה טובה פליק, ששם לב לדמויות שלו. הוא גם מאוד מדכא לפעמים, ועיצוב התפאורה חדשני. חבל שהם היו צריכים לעשות סרט המשך, שאינו מתקרב למקור.<br /><br />בהערה צדדית, שני דברים נוספים בהחלט ראויים להזכיר. ה-DVD אינו מדובב, מה שגורם לחוויה טובה יותר של הסרט. כמו כן, הקפד להמשיך לצפות לאחר שהקרדיטים האחרונים מתחילים להתגלגל.
אם, כמוני, אתה אוהב שהסרטים שלך יהיו ייחודיים, ובניגוד לרוב הסרטים האחרים, אז אני ממליץ לך לבדוק את החיה. הסרט הוא אגדה גרוטסקית, אירוטית, פנטזיה שבמרכזה 'חיה' מיתולוגית שלפי השמועות מסתובבת בשטחה של אחוזה צרפתית ותאוות נשים. הסרט מאוד נועז עם חומר הנושא שלו, וזה משהו שצריך לתת לו קרדיט עליו. נושא החיה הוא טאבו מובהק, ומסיבה טובה, אפשר להוסיף; אבל הסרט מעביר את זה; ישר ולעניין. כמו סרטים אחרים שמטפלים בנושא טאבו במרכזם, החיה יכלה לעקוף את זה, ולגרום לנו להשתמש בדמיון שלנו כדי להשלים את החסר, אבל בורובצ'יק לא עשה את זה, והוא אמיץ מהבחינה הזו, במיוחד בתור לעשות סרט כזה ישאיר אותו פתוח לכל מיני ביקורות, אבל העובדה שהוא המשיך עם זה, לדעתי, אומרת אגודל גדול עבור הבחור.<br /><br />הסרט מתחיל ברצף שרואה סוס זכר רנדי עולה על נקבה. הפתיחה הזו שמה סימן קריאה על הסרט ומכינה את הקהל, במובנים מסוימים, לטור דה כוח המדהים של אירוטיקה שהם עומדים לראות. הסצנות שבהן נראה את החיה מזדווגה עם האישה הן מיותרות ומזעזעות, ובטח יפגעו באנשים רבים (מכאן הסיבה שזה נאסר במשך למעלה מ-20 שנה), אבל הסצנות הללו אינן רק תירוץ עבור בורובצ'יק לזעזע את הצופה; לסרט הזה יש נקודה מכוננת. כפי שנאמר במהלך הסרט; ההבדל היחיד בין אדם לחיה הוא אינטליגנציה. גם לאדם וגם לחיה יש אינסטינקטים, רק האדם יודע לשלוט בהם. החיה חוקרת את ההבדל הזה בין אדם לחיה באמצעות מיניות; רצף הפנטזיה שבו החיה מופיעה מייצג את השליטה בתשוקה האנושית, ורק כשהדמות הנשית המרכזית מרפה משליטתה היא יכולה לראות את החיה. לסרט יש נושאים חזקים של סיפור עתיק יומין של 'יופי וחיה' השזור בו, ובסך הכל מדובר בסיפור תאווה חולני להחריד, אבל לא בלי מוסר השכל.<br /><br />רבים מבקרים את הסצנות סביב קטעי המין המזעזעים של הסרט בגלל שהם משעממים, אבל הסצנות האלה חשובות לסיפור הסרט. בלי הסצנות הללו, לא היינו מכירים את הדמויות או את סיפורה של החיה, והכי חשוב; הסיפור של 'היפה והחיה' לא יוכל לקבל את סיומו המחריד לקהל, ומכיוון שזה אחד ממרכיבי המפתח של הסרט; זה יהיה ממש בושה. חוץ מזה, בורובצ'יק משאיר את הקהל שלו מבדר דרך הסצנות הללו, לא עם זעזועים, אלא עם דיאלוג ודמות המעמד הגבוה של המשפחה, יחד עם הצילומים היפים של הקרקע של האחוזה, ולכן הניגוד המוחלט בין זה לבין גם האירועים בהמשך הסרט לא היו קיימים.<br /><br />בסך הכל, החיה הוא סרט מזעזע. זה תיאור של נושא טאבו והאופן המזעזע שהוא מוצג יבטיח שהסרט הזה לא מתאים לכולם. עם זאת, אם אתה יכול להתגבר על ההלם של הסרט, ולאמץ את החיה; מה שמחכה הוא יצירת אמנות מיומנת ויפה שאסור להחמיץ למי שמוכן לתת לסרט הזה הזדמנות.
אייזנשטיין מתאר את שיתוף הפעולה שלו עם פרוקבייב כשותפות שווה, שבה הם עבדו יחד כדי להתאים תמונה ומוזיקה, סצנה אחר סצנה. למרבה הצער, הקלטת הקול הייתה אסון, אז פעם אחת ההתמסרות לאותנטיות ב-Criterion DVD פוגעת. למרבה המזל, יש לפחות גרסה משוחזרת אחת של הסרט ב-VHS (BMG Classics) עם הקלטה מחודשת מעולה של המוזיקה (של התזמורת הפילהרמונית והפזמון של סנט פטרבורג).<br /><br />זה מעניין להשוות את הסרט הזה לסרטי תעמולה עכשוויים באנגליה, גרמניה וארצות הברית. סרטו של אייזנשטיין נעשה ב-1938, בתגובה לחשש מפלישה גרמנית; ושל אוליבייה ב-1943, כשעדיין צפויה פלישה גרמנית לאנגליה. שני הסרטים בימתיים, אבל בדרכים שונות. אוליבייה מתחיל בהצגה מבוימת של ההצגה בתיאטרון הגלוב של החברה של שייקספיר עצמו, ואז מוציא אותנו מהתיאטרון לתפאורה קולנועית יותר (אם כי עדיין מסוגננת). סרטו של אייזנשטיין הוא קולנועי מלכתחילה, אבל הדיאלוג והנאומים עדיין מושפעים ממוסכמות המשחק המלודרמטיות של התיאטרון הרוסי הישן. זה עובד טוב מאוד עבור נאומיו של צ'רקאסוב בתור אלכסנדר, מכיוון שחלק מתפקידו כנסיך וכמנהיג צבאי היה לשחק תפקיד בציבור.<br /><br />בגרמניה הנאצית, סרט התעמולה הגדול הראשון היה הסרט המייגע של לני ריפנשטאל. ניצחון הרצון, אשר תיעד מחזה פוליטי ענק - המונים המריעים את נאומיו הנועזים של היטלר. התעמולה ביצירת המופת שלה, הסרט של אולימפיאדת ברלין 1936, עדינה הרבה יותר, עם סגידה לגוף הגברי האתלטי הנושא נימות מטרידות של מיתוס העליונות הארי. אבל סרטי תעמולה גרמניים בזמן המלחמה יכולים להיות גם עדינים. חופשה על מילת כבוד של קארל ריטר אופייני. זה מראה סגן צעיר נותן לגברים בפלוגה שלו לצאת לחופשה של 24 שעות לפני שהוא חוזר לתעלות מלחמת העולם הראשונה (ומוות כמעט בטוח). בניגוד לעצת חיילים משוחררים, הוא מקבל את דבר הכבוד שלהם לחזור, אם כי הוא יעמוד למשפט צבאי וירו בו אם לא. מטבע הדברים, כולם חוזרים, (אם כי חלקם מתעללים בעצמם על כך), ככל הנראה מעוררים את הקהל לגילויי חובה דומים כלפי ארצם.<br /><br />בארצות הברית, אחד מסרטי התעמולה הטובים יותר של מלחמת העולם השנייה היה חיל האוויר של הווארד הוקס. בו, אנו עוקבים אחר הצוות הלא תואם של מפציץ כשהם נקשרים זה לזה עם חווית הקרב, ומתגברים על מכשולים כדי להמשיך את חלקם במלחמה. עם זאת, בדרך כלל לסרטים של הוקס, הנאמנות האמיתית שלהם היא יותר זה לזה מאשר לארצם.<br /><br />אייזנשטיין צריך להגיע רחוק אחורה בהיסטוריה כדי למצוא ניצחון צבאי רוסי כלשהו. למרבה האירוניה, אלכסנדר (כמו שאר הנסיכים הרוסים) הוא צאצא של הוויקינגים שהפליגו במעלה הנהרות הרוסים כדי לכבוש ולשלוט במחוזותיהם. אז הוא כובש הדוחה כובש אחר שעתיד להיות. מבחינה פיזית, הם לא כל כך שונים (אם כי השחקנים המגלמים את הנסיכים הגרמנים נבחרו כמובן בשל כיעורם וטיפשותם המחייכת). אבל הניגוד האמיתי הוא בין החיילים הפשוטים. האיכרים הרוסים גבוהים וחזקים כמו האצילים; ואילו האיכרים הגרמנים שיוצאים מקיר המגן כדי להרוג רוסים פצועים נמוכים ברגל מאדוניהם. יש אמת היסטורית בניגוד הזה. לצמיתים רוסים בימי הביניים היה מצבם הרבה יותר טוב מעמיתיהם האירופים, מכיוון שהם תמיד יכלו לברוח למדבר ולנקות את אדמתם.<br /><br />סרטו של אייזנשטיין גם נותן לנו בחוכמה את המבט הראשון שלנו על אלכסנדר בתור דַיָג. בקרב עם הגרמנים, הוא משתמש בידע של הדייג שלו על הקרח וכן בידע שלו על הטקטיקות הצבאיות שלהם כדי להביס אותם. כשגברילו שובר את חומת המגן, הם נאלצים להתארגן מחדש ולהסתובב בצד המערבי של האגם, שם הקרח דק יותר.<br /><br />אחת ההנאות האחרות בסרטו של אייזנשטיין (שרוב הקהל מתגעגע אליו) היא הדרך המדויקת מבחינה היסטורית שבה הוא מציג את הפוליטיקה של רוסיה של ימי הביניים. ערים כמו פסקוב ונובגורוד היו חייבות את עושרן הגדל ובולטות בעיקר למסחר, שהעלה את הסוחרים לשלטון, והשבית את הנסיכים עד שנדרשו המומחיות הצבאית וההיטלים הפיאודליים שלהם כדי להדוף פולשים. בסרט מוצג אלכסנדר לא רק כמנהיג צבאי, אלא גם כפוליטיקאי אדון, שיודע לחכות לזמנו, ואיך להפיק את המרב מהפופולריות שלו לאחר הניצחון.
הסיפור הזה של מורה שיש לו מערכת יחסים עם תלמיד מסופר בצורה מעודנת, דבר שמייחד אותו מרוב הסרטים בעלי העלילה הזו. למר לאם (ג'קי צ'ונג) יש מערכת יחסים עם צ'וי (קרנה לאם, שגם הייתה כל כך טובה ב"קומה") במה שנראה בהתחלה כמצב בלתי מוסבר. הוא נשוי 20 שנה לצ'ינג (אניטה מוי הגדולה, בתפקידה האחרון לפני שנלקחה מאיתנו באכזריות), ונראה שמדובר בזוגיות אוהבת. כשצ'ינג מציע לטפל במורה שלה ושל מר לאם לשעבר, לצ'וי ולמר לאם יש הזדמנות להיות ביחד. מה שעושה את הסרט כל כך טוב הוא הקצב של הבמאית אן הוי. לוקח זמן לחשוף את סודות הלמסם והכל הגיוני. הסרט מאוד דרמטי ונוגע ללב. אתה לא מרגיש שום רתיעה מהמצב של המורה/תלמיד, משהו שמעלה את הסרט הזה מעל רבים עם אותה עלילה. הוא נע לאט, אבל הישארו איתו. כמו כן, התענגו על הביצוע הנפלא, הלא זוהר אך היפה של גב' מוי. היא הייתה והינה מישהי מיוחדת באמת ובסרט הזה אתה מתאהב בה בפעם האחרונה. זה שווה את הזמן להיות עדים ופשוט להיות שם איתה.
רציתי לאהוב את הסרט הזה. נראה היה שהכל במקום לסרט מהנה, אם לא פורץ דרך. הוא התרחש בדרום צרפת, שחקנים יפים ומוכרים הובילו את צוות השחקנים, ומאוד התפעלתי מהתלבושות האפריקאיות התוססות, מהפתגמים והמוזיקה. למרות כל זה, לא אהבתי את זה. סרטים אמורים להעביר את המשמעות שלהם בצפייה ראשונה, אבל "צחוק סודי" לא עושה זאת. נימי ומת'יו, כפי שהם מגלמים על ידי לונג ופירת' (ששניהם שיחקו בעבר בראשות רומנטיות והיו צריכים לדעת טוב יותר), משדרים חום ותשוקה כמו דגים מיובשים. השתמשתי ב'דג מיובש' בכוונה, כי זה היה אחד מכמה - מעט מדי - קווים חזקים ורגעים שפזורים לאורך הסרט. זוכה נוספת הייתה כשנימי תופסת את מתיו מחטט בדירתה. הוא מוצא ספר שלה עם שמה הפרטי כתוב עליו ואומר: "קוראים לך נימי. מעולם לא ידעתי." ואז הוא מתעקש שהיא תקרא לו בשמו הנוצרי. צפיתי בסצנה הזו בתשומת לב כשמתיו ביקש מנמי שוב ושוב "תגיד את שמי", והבנתי שעד לאותו רגע, הם תמיד קראו אחד לשני בשמות המשפחה שלהם. חשבתי שזו נקודת מפנה לסרט, וציפיתי שהוא ישתפר. זה לא קרה. למה נראה שנימי ומתיו תמיד עומדים בעשרה צעדים, אפילו בסצנת "תגיד את השם שלי"? מה מתיו אוהב בנימי, מלבד היופי הברור שלה? ולמה שאישה הגיונית כמו נימי תיפול לכותבת קומיקס שמתייחסת לנישואיו כמשהו שהוא יכול להשהות כשמגיעה 'הרפתקה' אקזוטית יפה? ואני רוצה להוסיף שהיה לי קצת קשה לעמוד מאחורי רומן שבנוי על ניאוף. כן, ג'ני היא הארפיה מרושעת, אבל אם הייתי בנעליה, אבל כנראה הייתי מתאימה לטקטיקת הקרולה שלה כדי למנוע מבעלי להתרחק. תאמין בזה. הסיפור מרמז על העבר הכואב של נימי, אך לעולם אינו חוקר אותו במלואו. כמה מבקרים אומרים שפירת' נראה קצת מביך כאן, ואני מסכים. למען השם, השחקן זימן געגוע ותשוקה מוחשים יותר כמו אותו סנוב של תחילת המאה ה-19, מר דארסי (ובעודו לובש את הבריצות הנוראיות האלה)! באשר ללונג, שאכן זרחה ב'Love Jones', היו מקרים שבהם נראה היה שהיא מתרכזת יותר במבטא שלה מאשר בדמותה. למרות זאת, היו הרבה רגעים סצנת 'תגיד את השם שלי' ביניהם כשהיא הייתה בשליטה מוחלטת והגיעה ממש טוב. עם זאת, 'צחוק סודי' אינו חף מתכונותיו הגואלות, וגיליתי שהוא צמח עליי עם יותר צפיות. ננה הוצגה היטב כתומכת ובעלת כוונות טובות, גם אם היא לא מבינה עד הסוף את המשיכה של נימי למתיו. אהבתי מאוד כשננה התמודדה עם אימא פולה בסצנות הפתגמים הדו-קרביים האלה. בעלי אהב את זה, ובדרך כלל הוא הראשון שנאנח וזורק עלבונות על המסך אם הוא לא אוהב את מה שקורה. הוא אפילו ציחקק בזירה כשסמי שאל את מתיו כמה שאלות כנות מאוד על סקס. אז הנה לך. 'צחוק סודי' היה מספיק טוב כדי לבדר קשקשן מושבע כמו בעלי, אבל חובב קולנוע נלהב כמוני יזדקק ליותר מצפייה אחת כדי להעריך את מה שהבמאי והכותב ניסו להעביר.
סרט הפוקימון הרביעי גרם לי לבכות כשסלבי מתה. שלא תעז לומר שפוקימון מבאס! אני לא אוהב שאנשים אומרים את זה.... אני אוהב פוקימונים כבר 5 או 6 שנים, אז כולם צריכים ליהנות מפוקימונים, כולל הסרט הזה וסרטי פוקימונים אחרים. אז, בלי להכביר מילים, בבקשה תגיד שפוקימון הוא נהדר וצריך ליהנות ממנו על ידי אנשים לכל הגילאים. וגם, למה שונאי פוקימונים נותנים דירוגים נמוכים עבור כל או רוב סרטי הפוקימונים? אני לא מבין.... הם לא צריכים לעשות את זה.... אין שום סיבה שאנשים פשוט יצביעו בלי להוכיח שפוקימון מבאס חוץ מהעובדה ש: 1) פוקימון מיועד לילדים קטנים בלבד. 2) פוקימון הוא טיפש. ו-3) אנשים לא צריכים לאהוב פוקימון. אני חושב שזו הסיבה שאנשים לא אוהבים פוקימונים.
אנשים הם טיפשים. אתה לא צריך לעודד כשפאריס נהרגת בראש עם מקטרת! זה פשוט גס רוח! מה פריז עשתה לך? מה אם זה היית אתה? לא היית רוצה שאנשים מריעים למות שלך! בכל מקרה זה היה ממש מדכא, מה שאהבתי וזה היה מגניב כשהאצבע של אלישע נחתכת. זה היה מוזר עם הטוויסט הזה שלא היו להם 2 בנים היו להם עץ והכל , זה מפנה מקום לבית שעווה 2: המתים או משהו כזה. פריז הייתה משחק נהדר בסצנת המרדף. הכימיה של אלישע וצ'אד נהדרת, מגיע להם אוסקר. החברים שלי ואני היינו מפוצצים כשהבחור הזה אמר שזה לוהט כשפאריס והבחור מבן דודה סקיטר מתעסקים. חחחח ביי.
זו הייתה פריצת הדרך של ג'ין קלי, ורק זה הופך אותה לבלתי נשכחת. זרקו את ריטה הייוורת' בתור מושא האהבה שלו והקומיקאי פיל סילברס מכל האנשים בתור הסייד-קיק שלו ויש לך את המרכיבים לשביעות רצון קהל אמיתי, וכך בדיוק יצא.<br /><br />קלי מגלמת את דני מקגווייר, בעל מועדון לילה בברוקלין (ברוקלין היא תמיד "הצד הלא נכון של המסלולים" בסרטים משנות ה-40) שאטרקציית הכוכבים ועניין האהבה שלו היא ראסטי פארקר (ריטה הייוורת'). ריטה מקסימה, ואפילו משחקת תפקיד כפול כסבתם של ראסטי וראסטי. לראסטי יש סיכוי בזמן הגדול באמצעות התחבולות של ג'ון קודר (אוטו קרוגר), שעשה רומן ואיבד את סבתו של ראסטי.<br /><br />העלילה סובבת סביב שדני משחרר את ראסטי, לרעת המועדון שלו, כי יש לה סיכוי להצליח שהוא לא יכול לתת לה. אבל, כמובן, זה לא מה שרוסטי רוצה בסופו של דבר, כי, כרגיל בסרטים של אז, הבחור הנכון הוא הדבר היחיד שעולה בראשה של הילדה. אין הפתעות, אבל כל אחד עושה את שלו היטב.<br /><br />קלי עושה את הראשון מריקוד הטריק המדהים שלו, הפעם עם עצמו כהשתקפות מחלון זכוכית. הוא היה המאסטר בריקוד מסוג זה, ועדיין צריך לתהות איך הם תזמנו הכל כל כך מדויק כך שהוא באמת נראה בשני מקומות בו זמנית. המלודרמה נעשית קצת עבה, ויש כמה התייחסויות מלחמתיות מיותרות שנזרקות פנימה שלא עושות מעט מלבד הזדמנות לשיר או שניים, אבל קלי לוקח את הסרט הזה לשלב הבא. זה היה לפני שהפך למגה-כוכב וחלק מדי אולי לטובתו. יתרון בסיסי של גולמיות לדמותו מעניק לה אווירה אמינה וכמעט עגומה.<br /><br />דמותה של קלי בסרט "Xanadu" מ-1980 נקראה גם היא דני מקגווייר. הסרט הזה היה ההתחלה, הסרט הסוף, של ריצה נהדרת עבור גאון רוקד. ברור שהסרט הזה היה חשוב לו מאוד. מומלץ מאוד.
ממש שם. תחושת עידן טובה, משעשעת ומדויקת לרוב הסצנות. מספיק וריאציות אישיות כדי לכסות את האנשים האמיתיים סביב אותם ימים ללא הסחות דעת מהסיפורים מהיוצאים מן הכלל. הקרדיטים מראים את Peralta ממאר ויסטה, קליפורניה... במעלה הגבעה מוונציה ומדרום למאליבו. גרתי שם בימי Heartbreak Hotel, לפני ביצ'בויס, ליד הילד הגולש ההוא בוב קופר בשדרת וואסאצ', שם הסמטה שימשה לשריפת גלשנים שלא עבדו. גלגלי סקייטקי ישנים שימשו על גזרות דיקט כדי לגלגל את גלי המדרכה. הדברים היו שונים בכל עשור שלאחר מכן, כאשר התמימות הקרירה של שנות החמישים פרצה אל חופש המים הלבנים וההתרגשות של שנות השישים החשמליות ולאחר מכן לתוך זמן המשחק החדשני והאסרטיבי והטירוף האבולוציוני ההמצאתי של שנות השבעים המוזרות. הסרט נותן לך חלק מסוג זה של רגע קסם בזמן; במקום בו הגל הדמיוני היה אמיתי.. מקור השפעות משמעותיות מבחינה תרבותית. ובתכלס, יש עוד סרט שיש לו קצה רחוב אמריקאי דומה, ויש לו את אותו טוב ייחודי באמת עם מציאות נינוחה שעוזר לחדד את התחושה הנצחית החמקמקה של מגניב.. "Two Lane Blacktop" (עם אחת הדוגמאות הטובות ביותר של גישה חופשית בהיסטוריה של קליפורניה בחוף המערבי.. דניס ווילסון). כמו מונטה הלמן עשה עם זה, תודה, SP, על זה שאתה שם עם זה. GWR
זה סרט ההמשך הכי מצחיק שראיתי מזה הרבה זמן שהוא הרבה יותר מצחיק משלושת האחרים ולא קצת מפחיד. יש בו כמה קטעים מאוד מדכאים בסרט, אבל לא מספיק גרועים כדי לעשות אותך חולה. בזה יש לו בת לוויה לבובה, ומכאן השם. אם אהבתם את שלושת הראשונים אז תאהבו את זה, לכו לצפות בו!
האחות בטי הייתה ללא ספק אחד הסרטים היצירתיים ביותר שיצאו לאחרונה. זה היה מצחיק, אבל היו בו גם הרבה רגעים נוגעים ללב. זלווגר, פרימן, רוק, קינאר ושאר צוות השחקנים גרמו לדמויות המוזרות להפליא שלהם להיראות אמיתיות. הסיפור קיבל תפניות כל כך שהפכו אותו למהנה להפליא לצפייה. אם נמאס לך מסרטי הנוסחה האחרונים, ראה את האחות בטי למשהו אחר לגמרי. לכו לראות את הסרט הזה בקולנוע או לפחות שכרו אותו כשיצא!
לפני כמה ימים ראיתי את "בית החול והערפל" המדהים והתרשמתי מההופעה המדהימה של בן קינגסלי בתפקיד הראשי. החלטתי לראות את "ריי", מנסה להבין איך ולמה בן קינגסלי לא זכה באוסקר השחקן הראשי הטוב ביותר. אחרי שצפיתי בג'יימי פוקס בתפקיד ריי צ'ארלס, אני מסכים עם האקדמיה: באמת הגיע לו לקבל פרס. אני אוהב את ריי צ'ארלס, לא הייתי מעריץ שלו, אבל מדהים הדמיון של ג'יימי פוקס איתו. הסרט נתמך לחלוטין על ידי ג'יימי פוקס, שמשתתף ברוב הצילומים, והתנועות שלו על הבמה נראות כאילו היה גלגול של ריי צ'ארלס. לגבי הסיפור, ראיתי את הגרסה המורחבת ב-DVD, ארוכה מדי אבל גם מאוד נעימה, עם הרבה שירים וסצנות יפות שמציגות בעיקר את הנרקומן ריי צ'ארלס. ההפתעה הגדולה ביותר שלי הייתה לגלות שריי צ'ארלס היה מכור לגיבורה, ואיך הוא התייחס למשפחתו שלו. הצגת ילדותו באמצעות פלאשבקים מקוטעים הייתה החלק המשעמם של הסרט. ההצבעה שלי היא תשע.<br /><br />כותרת (ברזיל): "ריי"
ובכן, לקח להם 4 ניסיונות, אבל לבסוף הם הצליחו! בסרט ההמשך הרביעי הזה לזכיינית קראטה קיד, המפיקים ממש הצליחו להצליח! ובכן, קודם כל אני מברך אותם על כך שהם סוף סוף נפטרים מרלף מאצ'יו. הרגשתי שהוא מעולם לא עשה שירות לתפקיד הקראטה קיד. הייתי מעדיף לראות את דני 'ראלף פה' הכי בתפקיד הזה. מאצ'יו התברר כסרט הטוב ביותר בסדרה, ותראו איפה הקריירה שלו עכשיו! במקום זה הכניסו ילדה! הם קיבלו את הילרי סוואנק, הידועה בעיקר בזכות משחקה במגוון קטעי שמן בכל סרט שהיא משתתפת בו. לי אישית לא אכפת מהשיניים שלה, אבל זו העדפה אישית. אבל בכל זאת, תראו איך קראטה קיד 4 השיקה את הקריירה שלה למסלול! היא זכתה באוסקר מטורף. ג'ימיני חג המולד! בינתיים איפה ראלפי?? הוא צריך להוציא קלטת פורנו חובבים כמו Screech או משהו כזה.<br /><br />בכל מקרה, המחלוקת היחידה שלי עם הסרט היא שיש להם בחורה שעושה קראטה. בתור מאסטר עצמי של קראטה, הייתי הבעלים הגאה של חגורה לבנה במשך 8 5/8 השנים האחרונות. הדבר הראשון שהם לימדו אותי הוא שאין מקום באף אחת מאומנויות הלחימה לבנות... טוב חוץ מג'ודו... אבל זה די הומו. אז למטרות הדיוק, אני חושב שהם היו צריכים להיצמד לזכר אחר לתפקיד הזה. חשבתי אולי דניס פרנץ. הוא היה נותן לתפקיד את העומק שהוא דורש.<br /><br />אולי הם יקשיבו להצעות שלי ויבצעו את ההתאמות הנכונות ב-Karate Kid 5. גם זה פאט מריטה כבר לא. חשבתי שאולי ג'סטין גואריני הוא התחליף המושלם עבור הבחור האסייתי החביב מר מיאגי. הוא ייתן ל"שעווה על שעווה כבוי" משמעות חדשה לגמרי. חחחחחח מצחיק אה? בכל מקרה, אם אתם מחפשים סרט מרגש מלא בקראטה וניצחון הרוח האנושית, קראטה קיד 4 הוא בשבילכם. אל תבזבז את זמנך עם 1-3. זה הקראטה קיד בשבילך! זהו הקראטה קיד לעידנים!
סתיו אביב מספרת על הרפתקאותיו של גבר צ'כי בן 78 (בקירוב) מנופח, בעל פני וולרוס, שמבלבל ומבלבל את כל מי שמכיר אותו בדרכיו השובבות בזמן שאשתו מתכננת בקפידה את הלוויתה. מרכז חנה (ברודסקה) מראה לנו איך לגרום לתינוקות לנשק אותך בגיל 78 ואיך לשוטר להרגיש במעלית ולהודות על כך כשהוא מתעסק בדרכו מיום ליום במבט החם והזוהר הזה בגיל מבוגר. הדרכים היצירתיות, המשעשעות, אך לא מקובלות מבחינה חברתית, של אדם אחד ליהנות מהחיים תוך סירוב להידחק לבית הזקנים. "אביב סתיו" הוא קומדיה עצבנית ועדינה עם מסרים לכל הגילאים, שתהיה לו המשיכה הגדולה ביותר בקרב חובבי קולנוע זרים בוגרים יותר. (B+)
רץ העפיפונים היה יפהפה, נוקב ומרגש מאוד. אהבתי במיוחד את שני השחקנים הילדים בסרט, כמו גם את השחקן המגלם את האב. זה באמת גרם לי לרצות לחזור ולקרוא את הספר שוב.<br /><br />המוזיקה הייתה חלק נפלא מהמרקם של הסרט. אם יוצא פסקול לסרט, אקנה אותו שילווה את הקריאה השנייה שלי בספר. זה גם סרט מדהים מבחינה ויזואלית. הצילום היה מרהיב ובאמת הוסיף לחוויה.<br /><br />המילה הברזילאית 'סאודדס' מתארת ​​מאוד איך הרגשתי בסוף הסרט..."זו תחושה עמוקה של געגוע למישהו או מקום כלשהו, ​​שהוא מאוד מתוק אבל גם נגוע בעצב בלתי נמנע" (ההגדרה סיפקה לפני שנים אנטוניו קרלוס ג'ובים). הקרנה. אשמח לראות את זה שוב על מסך גדול באמת עם מערכת סאונד מטומטמת.<br /><br />אני לא יכול לחכות לשחרור הרשמי. אני בהחלט אמליץ על הסרט לחברים.
הסרט מלאכי היקום הוא יצירת מופת טהורה והוא מוכיח שוב שאפשר לעשות סרט מבריק בתקציב נמוך, למשל אמריקן ביוטי ופרויקט המכשפה בלייר. הבמאי פרידריק ת'ור פרידריקסון נותן לרומן אנגלר אלהיימסין חיים חדשים על המסך הלבן. הסרט מהווה פריצת דרך בעשיית הסרטים האיסלנדית מכיוון שהוא הסרט הגדול והגדול ביותר שנעשה באיסלנד.<br /><br />המוזיקה בסרט, בגילומו של סיגוררוס, סמלית מאוד לסרט, היא מבריק לחלוטין. אני ממליץ לכל מי שמסוגל לחשוב ללכת ולראות את הסרט הזה בהקדם האפשרי, לא תתאכזבו. הייתי מהמר על הסרט הזה כדי לזכות בפרס הסרט הזר הטוב ביותר בשנה הבאה בכל רחבי העולם!
זוהי אחת מאבני החן שהוליווד ייצרה אי פעם. -- אס קרב בריטי צעיר ממלחמת העולם השנייה שמטוסו עומד להתרסק, מקיים קשר רדיו עם צעירה אמריקאית שמנחמת את הטייס האמיץ, בידיעה שתוך דקות הוא ימות. מסיבה כלשהי האיש שבוודאי צריך להיות מת מתרחק מההריסות ולבסוף לומד שהוא נועד להתייצב לגן עדן. כאשר נשלח שליח לבקש מהטייס שיתלווה אליו לגן עדן, האיש מסרב ודורש לקבל את "יומו בבית המשפט" כדי לטעון את טענותיו. האיש טוען שמצבו השתנה ברגעים האחרונים של חייו הארציים, שהוא התאהב ולכן הפך לאדם אחר, שמגיע לו הזדמנות לחיות. <br /><br />"החצר השמימית" הוא תענוג קולנועי! "הכרזה על חבר המושבעים של עמיתים" היא גולת הכותרת מובהקת. הסיפור, פנטסטי ככל שהוא נראה, הוא סיפור מרתק וישאיר אותך מרותק למשך כמעט שעתיים משחק. סצינת הסיום פשוט יפה ותדרוש "טיפול קלינקס" עבור רוב הצופים. הסרט הזה נמצא בטופ 10 האהובים עליי האישיים בכל הזמנים, יש לו את ההמלצה הכי גבוהה שלי!
זה סרט מאוד מצחיק. יש לסרט נימה מתנשאת ואיקונוקלסטית שמושכת מאוד. הדמויות מעניינות. הסרט זורם טוב מאוד ומחזיק את העניין שלך לאורך כל שעה ו-50 דקות של הסרט. איכות הסרט אינה בסטנדרטים ההוליוודיים הגבוהים ביותר; אולם הסרט המקורי היה אמור להיעשות בז'אנר של סגנון פאנק-רוק גס. הסרט התיעודי על הניסיון לעשות את הסרט והבגידה של יוצרי הסרט לאחר מכן מפורט היטב וקל לעקוב אחריו. יוצרי הסרט המקוריים הופכים עצמם לדמויות הראשיות בגרסה הדוקומנטרית של הסרט. הראיונות של יוצרי הסרט והשחקנים הורכבו לסיפור משעשע ביותר הממחיש את המאבקים הכרוכים ביצירת הסרט המקורי, את הכישלון בסופו של דבר של הפרויקט המקורי ואת העוף החול המופיע מהאפר שהתפתח לסרט התיעודי הזה. . בעיני הסרט התיעודי (סיפור בגידה בטקסס) הוא סרט הרבה יותר מעניין ומשעשע ממה שהסרט המקורי (חופשת ולדוס הוויאן) היה אי פעם. שני אגודלים למעלה על עבודה טובה.
שם ישבתי לבד בדירה שלי במוצאי שבת עם הבחירה לראות ב-CITIZEN X או בתחרות האירוויזיון, ולטובת האמריקאים שקוראים את זה אסביר ש-TESC הוא אירוע שנתי שבו נגנים ממדינות כל אירופה ולאסיה הקטנה יש תחרות שירים. בסוף התחרות מדינות מצביעות כדי לראות מה היה השיר הטוב ביותר. זו תחרות שהיא אפילו פחות מרגשת ממה שהיא נשמעת ואולי זה לא יבוא כהלם כשאני אומר ששירה וכתיבת שירים הם לא מהקליבר של לנון ומקרטני. ואני צריך לתקן משהו במשפט הראשון של הביקורת הזו כי המילה "בחירה" מטעה כי בהיותי חובב מוזיקה לא התכוונתי לצפות ב-TESC בשום מצב.<br /><br />אז ישבתי בתור הקרדיטים התגלגלו ל-CITIZEN X שמצפה לרצף של רוצח סדרתי, אבל אני הייתי מטעה את כל מי שקורא לזה ככה. זה ברור בתוך 10 הדקות הראשונות של CITIZEN X whodunnit. מה שהסרט עושה זה להצביע על הכשלים של הקומוניזם: "חבר רוצח סדרתי! זו ברית המועצות, רוצחים סדרתיים יכולים להתקיים רק במערכות קפיטליסטיות אימפריאליסטיות דקדנטיות" הגישה הפארסה הזו חורגת הרבה מעבר להכחשה, יש סצנה שבה שוטר סמוי יושב בתחנת רכבת מקפיאה ושומר עין על חשודים פוטנציאליים כשהוא לובש את מעיל המשטרה שלו כי זה המעיל החם היחיד יש לו! וכמובן כל החשודים החברים במפלגה הקומוניסטית משוחררים ללא חקירה משהו שישפיע על מניין ההרוגים הסופי. כל זה נעשה בצורה טובה מאוד מכיוון שמראים לנו שמערכת המפלגה הקומוניסטית היא שעומדת למשפט, אבל כשני שליש מהדרך דרך CITIZEN X אנו מוצאים את עצמנו בשנת 1990, מכיוון שהקומוניזם נמצא על רגליו האחרונות והרפורמות בחקירת המשטרה התרחשו. . בנקודה זו הסרט הופך להיות די לא מעניין בגלל היעדר סאבטקסט פוליטי והסרט יורד לסרט מצוד ממוצע. אבל אל תתנו לזה לדחות אתכם, CITIZEN X הוא מותחן אינטליגנטי שמגולם היטב על ידי צוות השחקנים, במיוחד דונלד סאתרלנד כמפקד משטרה מצד אב<br /><br />באופן מוזר לפני כמה שנים קראתי משהו שנכתב על ידי המפורסם הקרמינולוג קולין ווילסון בו אמר משהו בסגנון שרוצחים סדרתיים נותנים לעצמם להיתפס כדי שהם יהיו מרכז תשומת הלב באור הזרקורים של התקשורת, ומצאתי את עצמי כמעט מזדהה עם המפלגה ראשים מכחישים שיכול להיות רוצח סדרתי בברית המועצות. אחרי הכל התקשורת נשלטת על ידי המפלגה וכל מי שגילו מספיק כדי להאזין לרדיו מוסקבה או לקרוא תרגומים לאנגלית של פרבדה יידע שברית המועצות דיווחה רק על ידיעות כמו קציר תפוחי אדמה, ייצור פחם ומכתבי תודה מאפגניסטן, קובה וכו' סיוע סובייטי. הרעיון של הפיכתו לרוצח סדרתי במערכת קומוניסטית אינו הגיוני. אבל אני מניח שאם עץ נופל ביער סיבירי נידח הוא עדיין ישמיע צליל למרות שאף אחד לא ישמע אותו.
זהו סרט כמעט חסר אקשן העוקב אחר ג'ק, נדודי שינה, כשהוא עובר הזיות, מבקרים אותו חברים מתים, זורק את עצמו מבניין, ובמשך הרבה זמן, לא יכול להבחין בין מציאות להזיה.< br /><br />דומיניק מונאהן, בתור ג'ק, הוא באמת אמין. מבולבלים ומפוחדים אך רדומים ולעיתים מקבלים את מה שהוא רואה בחסר, אנו עוקבים אחריו מנסים לברר את מה שהוא רואה ולמצוא דרך לישון.<br /><br />הצג כלב מדבר (הזיה נוספת) וילדים שפתאום מופיעים בחדר האמבטיה ובחדר השינה של ג'ק בלי שום הסבר איך הם הגיעו לשם (יותר הזיה) ויש לך דמות מעניינת, מטריפה, 43 דקות וסצנת המקלחת מספיקה כדי לגרום לכל מעריץ של דום לחזור לעוד.
זה היה סרט מדהים עם סצנות טיסה שהיו מציאותיות להפליא! ראיתי את זה מספר פעמים וזה שמר על תשומת ליבי בכל פעם. אני עצמי מעריץ גדול של חיל האוויר ואוהב לראות כל סרט שבו אני יכול לקבל הצצה למטוס F-16 טס. אם אתה אוהב את טופ גאן, אז אני מבטיח שתאהב גם את הסרט הזה. פרט לכמה מילות קללה קלות, זהו סרט מצוין לכל המשפחה. יש לו עלילה נהדרת ואין לו רגע משעמם לאורך כל הסרט. כל שנייה עמוסה באקשן ומחזיקה אותך על קצה המושב שלך ומחכה לראות מה יקרה אחר כך. אז שוב אני ממליץ בחום על הסרט הזה!!!
ראשית, עשיתי מחקר נוסף על הסרט. ראשית, ז'ול דאסין ביים ושיחק בסרט הפשע הקולנועי נואר הדמיוני והשונה הזה. שנית, זה היה סרט תקציב נמוך מאוד, שנוצר בתקופת הרנסנס של הרגע העיקרי של הפילם נואר. שלישית, התכשיטנים שבהם בוצע ניסיון השוד הם תכשיטנים בפועל. המפיקים של ריפי ביקשו מהם לצלם, באופן מפתיע, (אני מצטט את ז'ול דאסין בראיון שנערך לאחרונה בנושא, "למרבה ההפתעה, מסיבה לא ברורה במיוחד, הם התמוגגו מהרעיון של סרט פשע שייערך בחנות שלהם. ). <br /><br />הדמויות והעלילה ללא דופי משתלבות כל כך יפה בסביבה שלהן, אני אגיד את זה סרט הוליוודי טיפוסי, להיפך, זה קבע את הבסיס לעלילה הקבועה של סרט פשע הוליוודי <br /><br />לאסי, אני רוצה לומר שאני תומך ברעיון הטרי הזה של סרט שבו לא רק אחד. הצד מנצח, והצד הזה לא תמיד חייב להיות הטוב. פעם אחת, אני יכול לומר שסרט אינו צפוי.
סרטי Slasher התחילו אולי 30 עד 35 שנים לפני הסרט הזה, אבל תאמין לי שזה מבין הפנינים האלה שיישאר יותר אחרי שתכבה את מכשיר הטלוויזיה. במיוחד אם אתה אדם שמפחיד בקלות זה הסרט בשבילך שלא תהיה לך בטן לקחת אותו מלא. אפילו אחרי כל כך הרבה שנים הסרט לא איבד את הקסם והריגוש שלו.<br /><br />ללא דם וללא עפר אבל הריגוש בוודאות יקרר את עמוד השדרה שלך. הסרט מתחיל עם המפץ והוא נשאר באותו קצב עד סופו. BGM סדוק עצבים ואני זוכר שזה היה זה שהועתק בסרטים הודיים רבים באותם ימים. אהוב המלכים? לא פלא למה... זו הסיבה היחידה שרציתי לראות את זה וזה לא אכזב אותי. "אל תכבה את האורות"... כי אתה לא תמצא את אנריקה אבל אולי בובה חייכנית שיושבת ממש מאחוריך! לְהִזָהֵר. לא לבעלי לב קל...<br /><br />שתי חבילות למעלה ואני הולך עם 8 מתוך 10 שזה די נמוך אבל עדיין אני שומר על הדירוג שלי לדרמות...
פעם הוליווד הפיקה סרטים בדירוג G בלייב אקשן ללא שפה גסה, חוסר מוסריות ואלימות שפרושה. הסרטים האלה לא העליבו את האינטליגנציה שלך ולא תמרנו את הרגשות שלך. הגיבורים נבדלו מעט מהקהל. הם חלקו את אותם רגשות ונשאו את אותם משאות. מאז שנות ה-70, תעשיית הקולנוע די מחקה סרטים בדירוג G למבוגרים. ביסודו של דבר, קהל בוגר מודרני דורש מנות גדולות של ריאליזם מקושט עבור הדיאטה הקולנועית שלהם, מרוכז בכבדות ניבולי פה נבזיים, סקס חובטת מזרן וחבטות מפרקים. מרכיבים אלו מהווים את ההבדל בין סרטים בדירוג G לאלו שדורגו PG או PG-13.<br /><br />למרבה הפלא, הבמאי ג'ון לי הנקוק, שכתב תסריטים ל"עולם מושלם" של קלינט איסטווד (1993) ו "חצות בגן של טוב ורע" (1997), מגיע הביתה עם כדור בייסבול בעל דירוג G, הרגשה טובה, אפוס שלא רק חוגג את ספורט הקיץ האהוב על אמריקה, אלא גם משבח את הרוח התחרותית של המשחק. בעיקרו של דבר, "The Rookie" דומה לסאגת רוברט רדפורד "The Natural" מ-1984, על סבלן ותיק שעושה קאמבק. בניגוד ל"הטבעי", "הטירון" נמנע מקללות, מין ואלימות.<br /><br />יתר על כן, דניס קוויד המחוספס מגלם אדם מהחיים האמיתיים. האוטוביוגרפיה של ג'ים מוריס, "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy", שימשה בסיס לתסריט הלא יומרני של מייק "Finding Forrester") של ריץ', בסגנון נורמן רוקוול, על שאיפות לבנות, ממעמד הביניים. מוריס השיג את חלומו כשהופיע לראשונה על התל בתור קנקן הקלה ב-1999. למרות שזה לא שייך לאותה ליגה עם קלאסיקת ההשראה של ג'יימס סטיוארט "סיפור סטראטון" (1949), "הטירון" נחשב לסוג ההשראה. של סרט שהוליווד ממעטת לעשות יותר, כי הקהל מוצא אותם מיושנים.<br /><br />הנקוק וריץ' מצלמים את הבידור שלהם ביוגרפיה מוזרה בהילה של מיסטיקה. מחפש נפט פראי משכנע שתי נזירות קתוליות בשנות העשרים של המאה ה-20 לממן באר במערב טקסס. מחשש שהן פוצצו את הכסף שלהן על פנטזיה לא מודעת, האחיות מכסות את השטח הצחיח בעלי כותרת של ורדים ומפצירות בפטרון הקדושה של ריטה הקדושה למטרות חסרות סיכוי להתערב. הבאר נשפכת! העיירה של ביג לייק מגיחה, וצווארים מחוספסים מחטפים כדורי בייסבול כשהם לא קודחים חורים בשטח. רוח הבייסבול נוטפת מהאדמה כמו נפט. בינתיים, שנים לאחר מכן, הצי האמריקני לא שומר את ג'ים מוריס האב (בריאן קוס מ"Manhunter") ואת משפחתו במקום אחד הרבה לפני שעקר אותם מהשורש. התנועה המתמדת גובה מחיר מג'ים ג'וניור. אבא של ג'ים מגלה מעט אהדה ומגדף בייסבול.<br /><br />למרות זאת, לג'ים יש בייסבול בדם, מספיק כדי שכאשר הוא מקבל את עבודתו של מורה לכימיה בתיכון בעיר הולדתו בטקסס, הוא מארגן קבוצת בייסבול. כמו "דובי החדשות הרעות", "הטירון" מתאר את הניצחון של ג'ים בהפיכת מפסידים למנצחים. מוריס מבטיח לקבוצה שאם היא תגיע לפלייאוף החטיבה, הוא יתנסה בקבוצת בייסבול מקצועית. כצפוי, תלמידיו של מוריס שומרים על סוף העסקה. בגיל 35, ג'ים מהמם את הסקאוטים מהליגה הגדולה כשהוא משליך כדורים מהירים במהירות של 98 מייל לשעה! "הטירון" אף פעם לא מתקלקל.
בעוד שהבריטים הפיקו כמה סיטקומים מצחיקים וחלקלקים בשנות ה-90 - Ab Fab, Men Behaving Badly, One Foot in the Grave וכו' - שנות ה-70 היו תור הזהב האמיתי.<br /><br />בשנות ה-70 היו טריטוריות חדשות לגמרי לחקור, כולל המהפכה המינית, הפמיניזם והמודעות המתפתחת לאט לצורך ב"רגישות" שתהיה, עשרים שנה מאוחר יותר, להפוך לפוליטיקלי קורקט. ניסיונות להתמודד עם הבלבול של העולם המודרני והמודרני הזה היו הנושאים העדינים והלא כל כך עדינים בכל דבר, החל מהמערכונים של הקרקס המעופף של מונטי פייתון ועד לסיטקומים כמו Man About the House. (בסוף שנות ה-70 ה"התחבטות" הזו הביאה לסיטקום מדיטטיבי ומריר-מתוק יותר כמו יצירת המופת Butterflies.)<br /><br />Man About the House הוא דוגמה מושלמת לבריטקום הטוב של אותה תקופה - מעט עדין, חצוף, רענן, גאוני, לפעמים שערורייתי, עם כמה תצפיות עשויות היטב על החיים העכשוויים. השווה את זה לתוכנית צינית משנות ה-90 כמו Ab Fab, וקשה להאמין שהשניים נוצרו באותה מדינה.<br /><br />Man About the House הוא אחד מהבריטקומים הגדולים של שנות ה-70, נכון שם למעלה עם Good Neighbors (החיים הטובים), ו-About the House's spin off. George and Mildred. על איכותו מעידה העובדה שכמו אצל Good Neighbours - יוצריו, כותביו ורבים מאנשי הצוות שלו זכו להצלחה מתמשכת בטלוויזיה הבריטית.
מפתיע אותי שבעצם אזרתי את האומץ לצפות בסרטון הביולוגי או הצילומים "Che: Parts 1 & 2". מַדוּעַ? כי אם הוריי הגולים הקובנים יגלו אי פעם שראיתי את הסרט הזה על הרוצח ההמוני הנתעב הזה של המהפכה הקובנית, הייתי מקורקע לכל החיים. היי רגע? אני מבוגר, הם לא יכולים לקרקע אותי ללא מאס. הבמאי סטיבן סודרברג, והקוממיות החדשות (סליחה סטיבן, אבל הייתי חייבת לצלם את סודר כאן) מחלקים את הסרט לשני חלקים על חייו המהפכניים של המפקד ארנסטו "צ'ה" גווארה. "צ'ה: חלק 1" מציג כיצד צ'ה באמצע שנות ה-50 הצטרף לצוות הגרילה של פידל קסטרו במסע המהפכני שלהם להפיל את משטרו של נשיא קובה פולגנסיו בטיסטה; שכפי שכולנו יודעים היה הצלחה מהפכנית עבורם, אבל אסון גרילה אדיר לקובנים רבים כשהתקומם בקומוניזם. "Che: Part 2" מציג את צ'ה מנסה לחולל מהפכה בתעשיית החולצות על ידי הצגת חולצות עם פרצוף ה-berbado המחריד שלו ליצרני החולצות. בסדר, אני מפטפט הרבה שטויות לקראת הדרך שלך! התכוונתי לומר שה'Che: Part 2' מתמקד בצ'ה בסוף שנות ה-60 שניסה להחזיר את המהפכה, הפעם לבוליביה מוכת העוני, אבל עם תוצאות שונות בהרבה. למעשה, צ'ה בסופו של דבר הייתה אנצ'לדת בשר מת. כאשר הוא נתפס ונהרג על ידי המיליציה הבוליביאנית בשנת 1967. סודרברג אינו כולל את הזמן שבין שני המקרים הללו בחייו של צ'ה כשהוא פיקד על כלא מבצר לה קבנה הנתעב בקובה, שם רצח קובנים רבים שהתנגדו לקומוניזם. זה המקום שבו אני חושב שסודרברג ביצע עוול קולנועי בכך שלא הראה לצופים עד כמה גווארה באמת החלטתי לראות את "צ'ה " בתקווה שסודרברג לא יזהר אותו, אלא יציג עד כמה הוא באמת מוטרד. למרבה הצער, סודרברג לא עשה זאת. האחרון ולמרבה הצער החליט להציג את גווארה כגיבור מהפכני, מה שהוא לא היה אדם חולה שעכשיו הוא כנראה בתחתית חבית השטן שההופעה של בניסיו דל טורו בתור צ'ה הייתה מרשימה ביותר, וראויה לזכות. ושדמיאן ביצ'יר היה צלצול מת רדוף בתור פידל קסטרו בהופעתו המוקפדת. אבל שאר צוות השחקנים של "צ'ה" כללו בעיקר הופעות בינוניות של שחקנים שגילמו חיילי גרילה. ועד כמה שאני מעריץ את מאט דיימון, למה סודברג זרק אותו לתערובת המהפכנית בהופעת קמיע דוברת ספרדית שמציגה נציג בוליביאני? סודרברג לא היה צריך להציג את הביוגרפיה הזו שהיא בעיקר "יותר מדי דיבורים ולא מספיק אקשן" ב-4 שעות ו-30 דקות. היה לנו יותר מדי מצ'ה כבר, אפילו לאחר המוות עם החולצות המגוחכות האלה, אז למה לתת לנו יותר מדי ממנו? אבל אני מניח שכאשר יש לך את הדל טורו ליד הקרניים (כמו שעשית כאן סטיבן), אני מניח שזה החסד המציל שלך על כך שלא ביצעת את "Che: Parts 1 &2". *** ממוצע
כל הכבוד לכותבי הסרט הזה על יצירת דרמה מרתקת ביותר. התפתחות הדמות המוזרה מעידה על צוות כותבים בעל ניואנסים ומנוסים היטב. חבר הקהל אינו יכול שלא לחוש שהוא חייב לקבל החלטות רגשיות צורבות תוך עימות בין המוח לבין הליבידינל. לצופה יש הזדמנות לפתח את הדמות בעצמה, אם כי תחזיותיה מתאימות לעיתים רחוקות.<br /><br />הקרדיט מגיע גם ליוצרי הסרט על שהפיחו חיים בתפאורה. חנות העץ הופכת לפרסונה ייחודית עם התפתחות הסרט, עם תכונות משלו, פגמים, מגוון מערכות יחסים טעונות מאוד, וכמובן גורל הקשור ללא הרף לזה של שאר המנהלים.<br /><br / > הקפד לתפוס את זה בבית האמנות המקומי שלך.
בעוד ש"נשיקת אשת העכביש" ליהק את ראול ג'וליה כאסיר פוליטי במדינה לא מזוהה באמריקה הלטינית, הפעם הוא עובד עבור דיקטטור במדינה בדיונית באמריקה הלטינית. ליתר דיוק, הדיקטטור מת פתאום, אז ג'וליה מחליפה את אל הנשיא בשחקן מברודווי (ריצ'רד דרייפוס) שמצלם סרט במדינה. משם, דרייפוס צריך להבין איך להיות דיקטטור, כל הזמן לאזן את זה עם חייו שלו.<br /><br />האם ראוי להפוך את המצב המתוח באמריקה הלטינית לקומדיה? ובכן, "Moon Over Parador" עושה איתו עבודה טובה. לא משנה מה הם עושים בסרט הזה, הם מושכים את זה. זה רק מראה מדוע ריצ'רד דרייפוס הוא אחד השחקנים הגדולים של התקופה שלנו, ומה איבדנו כשראול ג'וליה מת. בהחלט שווה לראות. כמו כן מככבים סוניה בראגה (ששיחקה יחד עם ראול ג'וליה ב"TKOTSW"), ג'ונתן וינטרס וסמי דייויס ג'וניור<br /><br />אני מסכים: הגברת הראשונה לוהטת.
זה אחד מהסרטים שמאוד לא מוערכים. שוב אני מצביע לסרט לא מוערך. לסרט הזה יש קו עלילה טוב, אולי קצת מופרך אבל זה יכול לקרות. שון אסטין (אחד השחקנים האהובים עליי) שוב מראה לנו הופעה טובה. הבחור עושה עבודה נהדרת במשחק אבל אף פעם לא זוכה להכרה על תפקידיו. הוא עשה את זה טוב מאז הגונים. לא רק הוא אלא לואי גוסט ג'וניור. עושה עבודה מתנפחת. חשבתי שאולי הסרט הזה היה מרוויח יותר כסף בבתי הקולנוע, אבל למי אכפת מכסף בכלל. מסביב זה סרט טוב שישיג אותך לפעמים על קצה הכיסא והעלילה תמשיך את הסרט בעצמו. נהניתי מהסרט הזה ואני מקווה שגם שארכם תהנו.
נתקלתי בסדרה הזו די במקרה. אחרי חצי פרק התמכרתי. American Gothic הייתה סדרה אפלה ומוזרה עם גארי קול בתור השריף המסתורי, כנראה הרשע, שמנסה להשיג שליטה על בנו הלא חוקי קיילב, בגילומו של לוקאס בלאק. התרשמתי מהשריף המרושע של גארי קול והתרשמתי אפילו יותר מלוקאס בלאק. קיילב של לוקאס בלאק הצליח לעמוד מול השריף באק, אחת הדמויות המפחידות ביותר שנוצרו אי פעם לסדרת טלוויזיה. לעתים רחוקות ראיתי שחקן ילדים עם נוכחות או כישרון כמו לוקאס בלאק. אם לא התמזל מזלכם לראות את לוקאס בגותית אמריקאית, ראו אותו ב-Slingblade.<br /><br />זו הייתה הופעה יוצאת דופן עם הרבה אי בהירות ותעלומות שמעולם לא הוסברו במהלך הטווח הקצר שלה.
הסרט נוגע לפיליפ (לסלי הווארד) הוא סטודנט לרפואה רציני אך נכה. הוא מתאהב אנושות במלצרית חסרת לב וטורפת בשם מילדרד (בט דיוויס). היא עוזבת אותו, מתקשרת עם אחרים (אלן הייל, רג'ינלד דני). בינתיים הוא רומן עם מחזרים אחרים (קיי ג'ונסון, פרנסס די) אבל היא חוזרת במצב הרסני הדדי רומן.<br /><br />בקלות הסרט הטוב ביותר והראשון מבין גרסאות הסרטים הרבות של הרומן של סומרסט מוהם. בט דייויס בתור המלצרית האכזרית הקוקנית זוכה לעוד פרשנות מפוארת עם הופעה מפתה ומעשנה, מהפנטת לחלוטין בתיאורה של השעבוד המתרחש מההתחלה ועד הגמר. אישה שתלטנית תחזור על עצמה מספר פעמים במשחק אחורי. לזלי הווארד בתור התלמיד הטוב והמהוגן שהושמד בעדינות נותן הופעה מצוינת ומלנכולית. הוא היה שחקן מדהים (חלף עם הרוח) מלבד המפיק והכותב ומת בהתרסקות מטוס במהלך מלחמת העולם השנייה. שניהם ישחקו שוב ב-¨Petrified forest¨ (1936). סרט האווירה משוחזר בצורה משוכללת באולפן RKO(Radio Picture Inc) משכנע לחלוטין. נעשה מחדש ב-1946 על ידי אדמונד גולדינג, עם אלינור פרקר ופול הנריד; ובשנת 1964 מאת קן יוז עם קים נובאק ולורנס הארווי. סרט הקולנוע יאהב לחובבי קולנוע קלאסי. דירוג: טוב מאוד אבל קצת מיושן.
למרות שלא ראיתי את המיני-סדרה הזו למעלה מעשרים שנה, אני עדיין זוכר איך האיזון בין דמות, עלילה וסיפור הרפתקאות מופלא הצליח. השימוש באפקטים מיוחדים היה מאופק ויוצר סיפור פיוטי יותר מאשר מילולי של הסיפור. שתי הגרסאות שראיתי דובבו (אנגלית וצרפתית) אבל נראה שהשחקנים מדברים בשפה שלהם לא רק איטלקית אז יש בעיית סנכרון. זה לא מקלקל את הסיפור. בין השחקנים איירין פאפאס בתור פנלופה היא המוכרת ביותר לצפון אמריקאים. מומלץ לכל העוקבים של אודיסאוס שחוזר אי פעם.
קראתי על FLAVIA THE HERETIC במשך שנים רבות, אבל יצא לי לראות אותו רק בתחילת השנה שעברה, כשיצאתי לבולמוס מטורף של רכישת סרטים, ומכל סיבה שהיא, זה היה בראש שלי לאחרונה, למרות שזה עברו כמה חודשים מאז שצפיתי בו.<br /><br />זה סרט מרשים, המתרחש באיטליה אי שם בסביבות המאה ה-15. בהחלט מתקופת ימי הביניים (אם כי אני לא חושב שניתן אי פעם שנה ספציפית). בהיותו תקופת העלייה הנוצרית, העידן הוא זמן של טירוף מוחלט, והסרט תופס זאת היטב.<br /><br />פלביה, הגיבורה שלנו, היא גברת צעירה שנתקלת במוסלמי שנפל בשדה קרב . הוא נראה בחור חם ומסקרן, והיא מיד נלקחה איתו. אביה, חייל למשפחה בת כמה, מגיע, כמעט מיד, ורוצח את הפצוע ממש לנגד עיניה. אבל היא תמשיך לראות אותו בחלומותיה.<br /><br />אביה שולח אותה למנזר שנראה יותר כמו בית משוגעים באוויר הפתוח - התושבים, שהודחקו בצורה כה קשה על ידי הנצרות הבלתי נכנעת של ימי הביניים , לאט לאט להשתגע. פלביה נתונה תחת השפעתה של אחת הנזירות האגוזיות יותר. אבל בעולם מטורף, רק השפויים באמת משוגעים, והאחות הסוציופתית הזו מזהה בבירור את הטירוף סביבה. ההסתכלות שלה על הזמנים שבהם הם חיים קולעים את פלביה, שבהיותה צעירה וככל הנראה מוגנת, מתחילה להטיל ספק בכל מה שקשור לעולם הזה שבו היא מוצאת את עצמה לכודה.<br /><br />הסרט אינו נרתע. בהצגת העולם ההוא, מפגין הרבה אי נעימות. אנו רואים סוס סוס, אדון אונס אחת מנשות אדמותיו בדיר חזירים, עינויים אדוקים של נזירה צעירה. לאורך כל זה, פלביה מתבוננת ומטילה ספק, ודוחה, בסופו של דבר, את הדוגמה הנוצרית שיוצרת מצעד אימה כזה במונחים שיזכו את הסרט לביקורת מסוימת לאורך השנים על כך שהוא נראה אנכרוניסטי. אני לא מסכים עם הביקורת הזו. דעותיה של פלביה, למרות שלעתים מבוטאות בדרכים המשקפות במעורפל, למשל, פרשנות פמיניסטית בת זמננו (הסרט נעשה ב-1974), סובבות סביב שאלות שהן באמת די ברורות. קשה, אולי, להאמין שהיא יכולה להיות כל כך דג מחוץ למים בזמנה שלה, אבל זה סוג של נקודה מינורית שזה לא עושה כדי להתבלבל. פלביה כתובה בצורה כזו כדי לאפשר לאלה של תקופתנו, או של כל תקופה, להזדהות עם מצבה הקשה. להסתבך בעניין כזה יהיה להחמיץ את היער בשביל העצים.<br /><br />פלאביה מתלהבת כשהמוסלמים מגיעים, פולשים לאזור הכפר, והיא מוצאת, במנהיגם, גרסה חדשה של החתיך איסלאמיסטית שעדיין מבקרת את חלומותיה. מוכה איתה כמעט מיד, הוא מאפשר לה למעשה להנהיג את צבאו, להפוך לדמות של ז'אן ד'ארק בהילוך קרב מלא, ומכוון את הפולשים להפיל את החברה הנוצרית ולנקום נקמה בכל אלה שראתה עושים רוע.<br /><br />האם היא המבשרת של עולם חדש וטוב יותר? היא אולי חושבת כך, אבל גם המוסלמים של אותה תקופה לא התעניינו בפמיניזם, שכן עד מהרה היא לומדת בדרך הקשה. כמו שאומרים, הכירו את הבוס החדש...<br /><br />זו באמת רק תמונה ממוזערת של כמה מהדברים שקורים ב-FLAVIA THE HERETIC. הסרט עגום למדי, ועם סיום מאוד מדוכדך, די מדכא. לא סרט המוני בכלל, מה שבטוח. עם זאת, הוא די טוב, ואינו שייך לערימת ה"נזילות" שעליה הוא נזרק לעתים קרובות ברשלנות. אני חושב שיש ערך רב לסרט הגמר, ואני שמח שראיתי אותו.
אני אוהב את הסרט הזה. אני מתכוון שהסיפור אולי לא הכי טוב, אבל הריקוד בהחלט מפצה על זה. אתה לומד קצת על כל דמות כפי שהם רוצים שתלמד עליה. אני רק חושב שאתה לא תאהב את הסרט הזה אלא אם כן אתה מתעניין בברודווי...
וויליאם קאסל ידוע לשמצה בקרב מעריצי אימה כבמאי כיתה ב' של שנות ה-50 וה-60. הגימיקים שלו, טכניקות החיסכון שלו והחזון הייחודי שלו הם אגדיים. אין זה מפתיע, אם כן, שמישהו (ג'פרי שוורץ, שעשה אינספור סרטים תיעודיים) יקדיש סוף סוף את הזמן להקדיש סרט תיעודי לגדולתו. כזה הוא "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />היו לי הבנה כללית מי זה קאסל, לאחר שראיתי כמה מסרטיו במהלך השנים. לא ידעתי דבר על חייה האישיים, על המטרות והשאיפות שלו. הסרט הזה באמת הביע את האיש והעניק לי הערכה מלאה יותר על המסירות שהייתה לו למלאכת עשיית הסרטים ותרומתו לז'אנר האימה. הסרט מתאר את קאסל כיריבה של אלפרד היצ'קוק, כאשר היץ' הוא האמן שזוכה לשבחים ואילו קאסל הוא נובח הקרנבל שזוכה לשמצה בכת, אבל הרבה פחות כבוד. הוא סמל לכל הבמאים מהשורה השנייה בחוץ, וזו הסיבה שלא מפתיע שג'ון ווטרס מופיע כאן בצורה בולטת. (גם לג'ו דנטה וסטיוארט גורדון יש תפקידים נכבדים.) <br /><br />הגימיקים שלו היו מה שהניעו את תהילתו, והסרט התיעודי מתאמץ מאוד להסביר אותם, וזה חיוני למי שצעירים מכדי לזכור. התלת-ממד הבסיסי של "13 רוחות רפאים" (ראה סקירה נפרדת), הזמזם במושב של "המרמזר" (ראה סקירה נפרדת), הבטחות להחזר כספי עבור "הרצחני"... צפייה בסרטים האלה עכשיו מחוץ לתיאטרון, אנחנו יכולים לשפוט אותם על התוכן שלהם (שבאופן אישי אני עדיין נהנה ממנו) אבל אנחנו לא יכולים להעריך את מה שהקהל הרגיש פעם.<br /><br />שיאו של הסרט הוא כאשר קאסל יוצאת מכת במאי למפיק הוליוודי. לאחר שקנה ​​את הזכויות על "תינוקה של רוזמרי", הוא מוצב במקום מיוחד מאוד למשא ומתן על יציאת הסרט שלו. בתקווה לביים, הוא מודח למפיק כדי לפנות מקום לבמאי החדש רומן פולנסקי. למרות שהוא מאוכזב בהתחלה, זו מתגלה כאחת ההזדמנויות הטובות ביותר בחייו - סרט מצליח מאוד, ועבודה שהוא מצטיין בה. מי טוב יותר לשלוט בארנקו של האמן הפרוע פולנסקי מאשר טירה מועטה? זה היה אמור להיות ההישג העיקרי שלו, אם כי למרבה הצער הסרט קשור לעתים קרובות יותר לפולנסקי מאשר לקאסל.<br /><br />שארית שנותיו מגולמות, ואנו מקבלים הרהורים אישיים על ידי בתו ואחייניתו. על פני הלוח, נראה שלכולם אין דבר מלבד שבחים לאיש. איפשהו בדרך, הוא בוודאי הרגיז אדם אחד או שניים, אבל לעולם לא תדעו את זה מהסרט הזה. ואני מוצא את הממצא הזה -- זו חגיגה של חייו של ביל קאסל, לא "E! True Hollywood Story". טוב יעשו חובבי הז'אנר אם יקבלו עותק של העבודה הזו.<br /><br />אני אישית ממליץ לקחת את אוסף וויליאם קאסל, שיש בו לא רק את זה אלא שמונה מהסרטים של קאסל, עם הרבה של תכונות מיוחדות. אפילו הסרט התיעודי הזה מגיע עם פרשנות אודיו כדי שתוכלו לשמוע כיצד שוורץ הושפע אישית מקסל, ושהבת של קאסל טרי תשקף רצף של חוויותיה עם הסרטים והרימייקים השונים. זה כמעט סרט חדש לגמרי.
אה, שנות השישים. היו כמה סרטים מעניינים. הייתי אז יותר חובב קולנוע. עכשיו אני נהנה לשכור סרטים ולהירגע בבית שלי במקום ללכת לתיאטרון. ראיתי גם את הסרט הקצר הזה, "אגדת הילד והנשר". אני מחפש את הסרט הזה כבר שנים. זה היה באמת מעורר השראה. באופן מפתיע, סוף סוף הצלחתי לאסוף מידע נוסף מהאתר שלך. תודה........ אני מופתע לגלות שהסרט הקצר הזה היה פתיחה לתמונה של דיסני. גם אני לא זכרתי את הסרט של דיסני. אפילו לא זכרתי שזה היה סרט פתיחה לדיסני. הלוואי שהם היו מראים את זה בטלוויזיה מתישהו. מעניין אם דיזי מחזיקה בזכויות על הסרט הזה? האם זה זמין ב-DVD? זה חובה לראות לכל הדורות!!!
הבמאי דון סיגל באמת הרשים אותי עם הסרט הזה. הוא מצולם בצורה חדה, גרפית מבלי להיות גרפי ויזואלית, משוחק היטב על ידי כל הנוגעים בדבר, ומכסה כמה מהנושאים הטאבוים ביותר של כל יום בנורמליות יצירתית, כמעט צפויה שלא נראתה עד כה באף סרט אחר על ידי המבקר הזה. לא ידעתי למה לצפות מלשבת לראות את זה: סרט מלחמת אזרחים או סוג של גרעין רך של שנות ה-70 עם איסטווד שיורד לבית ספר לבנות בדרום. אבל באמת הוא אינו אף אחד מהדברים הללו אלא בחינה, חקר וירידה לנפשם של גברים ונשים - פרשנות אפלה על מה שנמצא בליבת המתורבת. כפי שציין מבקר אחד בעבר, אף אחת - אף אחת - מהדמויות לא חביבה עד סוף הסרט, ובכל זאת כל אחת מהן מעניינת, מורכבת וחידתית. איסטווד מגלם את Cpl. מקבורני, חייל מהאיחוד שנמצא על ידי פמלין פרדין הצעירה (תזהו את הקול הזה ברגע שתשמעו אותו), ילדה בבית ספר לנימוס בראשות ג'רלדין פייג' בתוך הכאוס שהיה במלחמת האזרחים - במיוחד בדרום. בקרוב, לפייג', למורה אליזבת הרטמן, לפתיינית המקסימה והצעירה קרול, ואפילו לפרדין (איימי) יש קשרים רגשיים/מיניים עם איסטווד - לכל אחד יש את הצרכים שלו ואת הסודות והבעיות שלו. איסטווד הוא לא איש נחמד. הוא מגלם את הבנות אחת מהשנייה מנסה תמיד להשיג את היתרון המיני. בהתגלגלות אנו מקבלים כמה דברים מעניינים אמיתיים שנחשפים מלסביות סמויה ועד גילוי עריות. The Beguiled, עבורי, היא יצירת מופת שעלתה בהרבה על הציפיות שלי בכל חזית יצירתית. זה עשוי להיות הסרט הטוב ביותר של סיגל (למעט פלישת חוטפי הגוף). אין ספק שזו אחת ההופעות האמיתיות הטובות ביותר של איסטווד. הדף תמיד כל כך טוב והרטמן, Fe5rdin, et al מצוינים. האחוזה הגותית שנקבעה לבית הספר היא למעשה קלסטרופובית. חלק מהסצנות המיניות מטרידות. ומה שקורה לאיסטווד הוא עלייה בהרבה מהתחרות על סרט מצמרר, מפחיד, מטורף.
הבטחתי שאם אי פעם אפרסם תגובה שהיא פחות מחמיאה, ואז ארגיש אחרת לגביה, אחזור ואודיע על שינוי הלב שלי. עד כה, זו הפעם הראשונה שזה קורה. <br /><br />אני באמת מתחיל ליהנות מהאק. משהו השתנה בבירור. נראה כי קווי העלילה חזקים הרבה יותר. העלילה אולי עדיין טיפה סוריאליסטית, אבל הדמויות פיתחו כל כך הרבה יותר עומק שאפשר לסלוח על עלילה סוריאליסטית. אני מייחס את זה למשחק משובח. <br /><br />לא כל הופעה יכולה לבוא בטעינה משער הזינוק כמנצח. חלקם צריכים זמן לתפוס תאוצה. אני שמח שהמשכתי לצפות בתוכנית הזו, ואני מאוד מקווה שהיא תימשך.
אם הסרט הזה היה מבוים על ידי DW Griffith או סטנלי קובריק, הוא היה מוכר בזכות מה שהוא: יצירת מופת קולנועית, מסופרת בעומק ובעדינות ותשוקה, סרט שאין שני לו בתחום הוויזואלי. הוא מהמם ללא הרף וגם אכזרי מאוד בתיאור המורשת הגדולה שלנו של חמדנות והשמדה. וכמובן, מה שהמבקרים לא יכלו לעמוד בו הוא שהוא לא מספר סיפור פשוט של זין וג'יין כמו 99% מהתפוקה של הוליווד. הדמויות שלה מורכבות ומבולבלות מהתשוקות והמחשבות, הפחדים והרגשות שלהן. נראה שהם אפילו חושבים, משהו שמבקרי הסרטים הממוצעים שלך לא מבינים ולא יכולים לעמוד בו, אז הם הרסו אותו. ראה את גרסת המסך הרחב המקורית הלא חתוכה. זה מהמם.
מעולם לא הגבתי על סרט לפני כן. ראיתי את הסרט הזה עם חברה שלי אתמול בלילה. קראתי תגובות שאומרות שהסרט הזה נשאר איתך. זה כן. עברו כמעט 24 שעות ואני עדיין מושפע לחלוטין. הסרט הזה הותיר אותי לפקפק בעצמי. איך אני יכול להשוות את עצמי לדמות כמו בן שהוא חסר אנוכיות לחלוטין. אהבתי את הסרט הזה. אני אוהב סרטים שגורמים לי לנחש ולתהות עד הסוף. אני מרגיש שני רגשות בעיקר, אושר ועצב. סרט הרגשה מדהים ומאוד עצוב מדי. כל כך רציתי שבן ואמילי יהיו ביחד, אבל בסופו של דבר, הם היו, לנצח. אם לא ראית את הסרט הזה, קח אותו וצפה בו. רק תוודא שאין לך הסחות דעת. תרצו לראות כל ניואנס בתמונה הזו. אחד לספריה שלי.
זה הסרט השני שראיתי של אידה לופינו כבמאית אחרי הטרמפיסט של 53. אני חושב שהסרט הזה היה סרט טוב יותר מזה. לזה יש בחורה שעומדת להתחתן ואז היא מותקפת מינית ולא אוהבת שכולם מסתכלים ומדברים עליה אז היא בורחת ונקלטת על ידי משפחה. אני חושב שהביקורת של לאונרד מלטין צודקת רק כדי לתת לה 2 ו-1/2 כוכבים.
ניגשתי לסרט הזה עם ציפיות נמוכות אבל הופתעתי לטובה. הוא עשוי היטב והוא מנצח את סרטי הריקודים הסלוניים של השנים האחרונות, במיוחד "Strictly Ballroom". אמנם המוזיקה נחמדה והריקודים צבעוניים, אבל בשבילי הסרט לא עוסק בריקוד. מדובר במוסד היפני מאוד שנותן לגברים עובדי משרד נסיעות ארוכות לעבודה וזמן פנוי אחרי העבודה לבילוי שאינו מערב את משפחותיהם. כאן יש לנו את האיש עם המשפחה השלמה והמשכנתא הגדולה ושמחת חיים דוגלת. הוא נמשך לדימוי המושך של אישה צעירה בסטודיו לריקוד שהוא עובר במהלך הנסיעה שלו וזה מוביל אותו לנסות ריקודים סלוניים. גם יפנית היא העובדה שהמניעים הזועמים שהניעו את התשוקה החדשה שלו ברורים אך איכשהו מתקבלים, לפחות בסופו של דבר, על ידי המשפחה והקהל. היחס לריקודים סלוניים, כפי שמועברים בסרט, הם בהחלט לא מערביים, אם כי המשמעת והמוזיקה הם בעלי יבוא תרבותי ליפן. הניגודים התרבותיים מסקרנים אפוא. גם בלי התובנות התרבותיות, הצבע, הריקוד וההתלהבות של השחקנים הופכים את זה לסרט שכיף לצפייה.
אדוארד דמיטריק ביים את הסרט האפל הזה על חקירת רצח שכללה אנשי צבא משוחררים. רוברט יאנג זוכה להרצות לנו על שנאה, רוברט מיטצ'ום עובר על רוב התמונה הזו, וגלוריה גרהאם חוזרת על החוצפה שהפגינה ב"It's A Wonderful Life". רוברט ריאן הוא זה שמגיע ללב העניין: אנטישמיות. הוא נכנס כל כך עמוק לתפקידו כמונטי מונטגומרי (תארו לעצמכם שהורים בשם לורנס קוראים לבנם לארי!), שהדרמה יושבת ישר על כתפיו, והוא יותר מאשר עומד באתגר. בלעדיו, הסרט יהיה דבר שבשגרה. ראיין שיחק מספר נבלים בלתי נשכחים בימיו ("Bad Day at Black Rock;" "בילי באד"), אבל ההופעה הזו העלתה אותו על המפה. עם סם לוין כקורבן הרצח.
לסרט הזה יש את המתנגדים שלו, והמלביש של קורטני עשוי להעליב כמה אנשים (שצריכים, למען האמת, חבטה טובה על הראש) - אבל הסרט הוא מהשורה הראשונה בכל המובנים: מרתק, נוקב, רלוונטי. פיני, כמובן, גדול מהחיים. קורטני מייצרת נייר כסף אידיאלי. חשבתי שההופעות היו חזקות מאוד בשני המובילים, והדמות של קורטני מספקת הרבה הומור אפל. התקופה נלכדת היטב, צוות התמיכה נבחר היטב. יש לראות את זה ולהתענג על זה כמו לבבי משובח. הלוואי שזה יצא כבר ב-DVD...(*נאנחת*)...
הסרט הזה לא רע כמו ששמעתי. זה היה מהנה, מצחיק ואני אוהב את זה שסובב סביב תקופת החגים. יש לי לגמרי מצב רוח לחנות חג המולד ולהאזין למוזיקת ​​חג. כשהסרט הזה ייצא ב-DVD הוא יתפוס את המקום של חופשת חג המולד באוסף שלי. זה יהיה סרט לראות בכל שנה אחרי חג ההודיה כדי להכניס אותי לאווירה לתקופה הטובה ביותר בשנה. שמעתי שהדמות של בן הייתה קצת מטורפת אבל אני חושב שזה רק מוסיף לסרט ולמה להיות כל כך רציני כל הזמן. קח את זה בשביל מה שזה, קומדיית חג המולד עם טוויסט אהבה. נהניתי. לא, זה לא טיטאניק וזה לא יגרום ללב שלך לדפוק בציפייה אבל זה יגרום לצחוק או שניים. אז לך תצחק ותהנה :)
ג'י.איי סמוראי רואה את סוני צ'יבה וכמה בחורים אחרים מועברים חזרה ליפן הפיאודלית מוכת מלחמת האזרחים ללא סיבה מיוחדת, וקטל רב מתרחש. זהו חיבור די מוגזם של חרב לעומת מקלע, שבסופו של דבר מניב כמה תוצאות מעניינות.<br /><br />העלילה בעצם עוברת לאורך הפסים שאתה עשוי לצפות מהכותרת; תעלולי דגים ראשוניים ("מה זה קופסת המתכת המעופפת הזו?" וכו' וכו'), דיוני "לא טוב לנו כאן" ובסופו של דבר קרב ענק. האחרון הוא הוכחה לכך שהסרט לא לוקח את עצמו ברצינות בכלל, הקטל תופס את רוב המחצית השנייה כשצבא הסמוראים נלחם במחלקה של צ'יבה; פרצוף שלא היה אפשר לצפות מהכותרת אבל הוא עדיין מצליח להציף בכושר ההמצאה והבזבזנות שלו. זה ללא ספק אחד מרצפי הקרבות הייחודיים ביותר של זמנו ואינו נגרר למרות אורכו הממושך.<br /><br />צ'יבה נותן הופעה קודרת כאיבה, בתחילה מנהיג טוב אבל מישהו שמוצא את עצמו סוף סוף מטיל ספק בו מוסר משלו שכן המצב לאט לאט משפיע עליו. זה ללא ספק אחד מכלי הרכב היותר טובים שלו מהקורות החיים הנהדרים שלו. עד המערכה האחרונה לשני העולמות הייתה השפעה כזו על זה, אתה צריך לתהות אם זה היה קצת ניהיליזם מצד הכותבים, שכן נראה שהם שואלים "לא היה לנו טוב יותר אז?' אבל זה אולי קריאה קצת יותר מזה שאפשר לתאר בדרך כלל כשעתיים משעשעות מאוד של אקשן (כמעט) ללא הפסקה.
'רדיו' הוא סרט יפהפה המבוסס על סיפור אמיתי של ג'יימס רוברט קנדי ​​המאותגר בנפשו, המכונה 'רדיו', ומאמן הכדורגל מה-T.L. תיכון האנה, הרולד ג'ונס.<br /><br />קובה גודינג ג'וניור מצוין בתור רדיו! לעולם לא הייתי מעלה על דעתי לראות אותו בהופעה רצינית, במיוחד בגלל שרוב הסרטים שאני רואה איתו הם קומדיות. אד האריס נהדר בתור הרולד ג'ונס, אבל השחקן הזה הוא נהדר, אז זה לא משהו חדש.<br /><br />הצעיר עם מאותגר נפש בשם ג'יימס רוברט קנדי, תמיד מסתובב ב-T.L. תיכון חנה, בלי להטריד אף אחד וכמעט לא שם לב. יום אחד, כשהכדור של הכדורגל נזרק לידו, הוא מחליט להישאר עם הכדור, בגלל חוסר הסבלנות של ג'וני קאש, אחד השחקנים הטובים מקבוצת הכדורגל וגם אחד הבחורים הכי לא נעימים שהייתם מכירים. יום אחד, קאש מחליט להעניש את ג'יימס, לועג לו עם שחקני כדורגל אחרים ואפילו מרחיק לכת עד כדי לקשור אותו.<br /><br />כשהמאמן ג'ונס מגלה את המעשה הנורא הזה, הוא נשאר כועס ומעניש את כל הקבוצה , מחליט ליום זה לעזור לג'יימס, שמקבל את הכינוי 'רדיו' בגלל התשוקה שלו לרדיו באופן כללי.<br /><br />הסרט מראה כיצד רדיו הופך לעוזר מיומן, לעזור לקבוצה להתאמן למרות קשיים מהשחקנים, ואפילו לקבל כבוד מכל האנשים שגרים בעיר הקטנה. <br /><br />אני ממליץ על הסרט הזה לכל מי שרוצה לצפות בסיפור אמיתי ויפה. יש לזה שיעור לחיים, שמראה לנו במיוחד איך אדם יכול לעשות שינוי, אפילו לא להיות מה שאנחנו מכנים ''נורמלי''. לרדיו יש לב גדול והוא לא מסוגל לשנוא אף אחד, וזה דבר שכולנו צריכים ליישם בחיי היומיום שלנו.
האם אי פעם תהיתם מאיפה מגיעים הרעיונות לרומנים רומנטיים ולגבי נייר אחרים שפורסמו? לפי 'ג'ייק ספיד' הם מבוססים על אנשים אמיתיים, חיים את ההרפתקאות שעליהם הם כותבים ומפרסמים. הסרט הזה הוא בידור משפחתי איכותי, כמויות מתונות של אלימות ובגדים דלילים במקרה הרע. השפה היא גם לא בעיה, והבדיחות מצחיקות בכל הרמות. זהו מבט של 'אוסטין פאוורס' על 'אינדיאן ג'ונס', בלי התעלולים המוגזמים של מייקל מאיירס. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לילדים בגילאי 10 עד 15.
אמנם בעצם גרסה מחודשת לסיפור הרוחות הסיני המקורי, אבל לפרק השלישי הזה יש ערכי הפקה גבוהים יותר ועדינות רבה יותר במשחק וגם בסיפור. טוני ליונג טוב במיוחד. CGS III הוא סרט מדהים ומרגש.
ברוח תחתית החלל הגדולה, אבל כמה שנים קודם לכן.<br /><br />הוט פאדג' הייתה אחת ההופעות של הילד הפסיכדלי שגדלתי עליהן. סימור היה בובה גדולה, מטושטשת וירוקה, עם חיוך סהר של שיניים ענקיות שכמעט פיצלו את ראשו, אני זוכרת אותו לבש מגוון גוונים מסוג אלטון ג'ון.<br /><br />הוא "ניגן" בפסנתר, והיה ישו שנראה בחור בטוקס לבן, שישב לידו. הם היו מנהלים דיון מוסרי ואז עושים על זה שיר.<br /><br />לא זוכר הרבה יותר מלבד נושא הפתיחה, סימור וההיפי.<br /><br />אף אחד אחר אני יודע זוכר את זה בכלל. גדלתי בג'רזי, אז אם זה הופק בדטרויט כפי שנאמר בפוסט הקודם, זה לא היה רק ​​מקומי. סימור הזכיר לי הרבה את שרלוק הסנאי מהגן הקסום (עוד תוכנית ילדים פסיכדלית אם הייתה כזו.) אנשים תמיד מדברים על ההשפעות של ה-LSD של מוזיקה וסרטים של שנות ה-70, אבל נראה שגם כותבי תוכניות ילדים קיבלו מנה. .
מחנה החלל הוא סרט די הגון. העלילה צפויה, אבל השחקנים עושים עבודה טובה, והאפקטים המיוחדים ראויים לתקופה.<br /><br />הסרט הזה יצא לאקרנים במקור בערך בזמן אסון המעבורת, וזה באמת הפריע על כמה זה היה פופולרי.<br /><br />הסצנה שבה דלתות המעבורת נפתחות בחלל היא פשוט מרהיבה... על המסך הגדול, כלומר... בטלוויזיה... זה פשוט נראה ממוצע. אני זוכר את הסצנה הזו בתיאטרון. זה גרם לך להרגיש שאתה באמת שם למעלה.<br /><br />זה יהיה סרט טוב לראות ב-IMAX, אבל אני בטוח שזה לעולם לא יקרה.
אני פשוט אוהב את הסרט הזה ותכנתי את הטלוויזיה שלי להקליט אותו כשיעלה שוב ב-2 בנובמבר. זה סיפור אהבה ממש נחמד עם טוויסט. השיר שמתנגן בסוף הסרט הוא שיר שלא הייתם חושבים שיהיה להיט גדול אבל זה שיר שנשאר לכם בראש ואני מנסה עכשיו למצוא את השיר הזה כדי שאוכל לשמוע אותו ולנגן אותו. אין לי באמת סגנון של התוכניות שאני רואה או השירים שאני אוהב לשמוע ושם בשביל זה גורם לי להיות די פתוח לראות דברים חדשים בראש פתוח. אני רוצה לומר שיש כמה חלקים בסרט הזה שלא מיועדים לצפייה של כל המשפחה. הסרט הזה מראה עור. זה די כמו סרט לכל החיים לנשים, על נשים. אני אומר שתראה את הסרט ואולי תאהב אותו כמוני.
בְּסֵדֶר. אזהרה לכל מי שהוא הורה או אפוטרופוס. היזהר עם מי אתה רואה את הסרט הזה - כלומר - אל תקחו ילדים לראות את הסרט הזה. אני אסביר למה.<br /><br />1 - הכותרת מטעה ולסרט אין שום קשר לרומנטיקה - אני מניח שזה היה בכוונה מלאה מטעם המפיקים, אבל זה מעצבן 2 - הסרט עצמו הוא באמת מאוד מאוד מטריד. יש לי כמה בעיות - ראשית היא העובדה שהסרט אינו אלים או מיני ולכן אינו 'סרט אימה'. אבל זה סרט מאוד מטריד, ומעורב בו ילד והוריו, ועיר קטנה.<br /><br />בסדר, זה מסתכם בזה. הסרט אינו מתאים לקטינים, כי הוא מכיל קטעים ותמונות מטרידות ויבלבלו ילד. יש לזה איכות מוזרה, וזה רק בגלל שיש בו ילד שגורם לי להרגיש שהוא לא מתאים. כהורה בעצמי, אני מרגיש חזק מספיק כדי לרצות לספר לאנשים כי קראתי רק לפני כמה ימים שזה יוצא לאקרנים בבתי הקולנוע.<br /><br />אני מקווה שאני לא פוגע ביצרי הסרט בכך שאמרתי את זה, אבל אני חושב שזו זכותי, כי זה מקבל שחרור, ויש לו דירוג M בלבד. (כי זה לא אלים או מיני). פשוט מוזר ומדאיג אבל די טוב כשלעצמו.
זה מסוג הסרטים שאנגליה יכולה לעשות בשנתה, וזה אומר שזה כמחמאה. בגלל הצלחתן של קומדיות נימוסים בריטיות מאוד הממוקמות בסוף המאה העשרים או בתחילת המאה העשרים, בעיקר עיבודים לרומנים של E.M. Forster, ההפקה הזו מאוד דמוית Merchant-Ivory התקבלה באור שהביאה כשהיא יצאה לאקרנים ב-1992. זו הייתה שנה יוצאת דופן עבור השחקנית מירנדה ריצ'רדסון, לאחר שהופיעה כאשתו של ג'רמי איירונס שמגלה שבעלה ניהל רומן ב- הדרך הגרועה ביותר האפשרית ב-DAMAGE, וכטרוריסט ה-IRA שבסופו של דבר חובש פאה וזוכה למשחק מגעיל ב- THE CRYING GAME. כאן היא מגלמת דמות שקטה ושלווה של אישה ברוז ארבת'נוט, כזו שעם ג'וזי לורנס המגלמת את לוטי ווילקינס, יוצאת למסע שכולו גילוי עצמי. אליהן מצטרפות זוג נשים לא סביר: אחת קרוליין דסטר, בגילומה של פולי ווקר האניגמטית שדומה ללואיז ברוקס ערפדת מאוד (ולא רק בסגנון השיער שהיא לובשת), וגברת פישר (ג'ואן פלורייט). הרביעייה הזו תתמזג בסופו של דבר יחדיו וייהפכו לחברים עמוקים רק בגלל שהסיפור כל כך מלא באביב ובמתיקות סוחפת וחולמנית שהוא כמעט קובע אותו מראש, אבל זה בסדר; זה הסרט שהוא רוצה להיות. אלפרד מולינה וג'ים ברודבנט (אז חדשים יחסית לקהל האמריקאי) ממלאים את צוות השחקנים כבעלים של שתי הדמויות הראשיות, ובסך הכל, מייק ניואל הופך עם הסרט שלו לדבר חי של אלמנטים כמעט קסומים, מלאים ברגעים שקטים ומתפלא.
סוזן סרנדון. היא עשתה את הסרט הזה בשבילי. מעולם לא הערכתי את משחקה יותר ממה שהערכתי בסרט הזה. היא באמת התנהגה כאילו היא אדל אוגוסט. אני יכול להעריך שחקנים ושחקניות שעוזבים את האישיות שלהם ויוצרים דמות שבאמת אמינה. <br /><br />נטלי פורטמן בתפקיד אן אוגוסט עזרה ליצור את האנטגוניסט האידיאלי כאשר הדמויות שלהם התפתחו במהלך הסרט. הסרט היה עליהם ולכן הדמויות האחרות היו פריפריאליות.<br /><br />נתתי לסרט הזה ציון שמונה, אבל סוזן קיבלה ממני עשר בגלל הביצועים שלה. בכל הקשור לסרטי זוגיות, חופים ותנאי חיבה השפיעו עלי יותר מהסרט הזה, אבל אני ממליץ עליו בחום.
התרשמתי מאוד מהאחות בטי לאורך כל הדרך. יש לו אנסמבל נהדר של דמויות, עלילה מקורית וסוף שהייתי צריך לראות מגיע אבל לא, והוא מושך בחוטי הלב שלך.<br /><br />אם יש משהו אחד בסרט הזה שהביא לי את בעיקר זה היה האינטראקציה של מורגן פרימן וכריס רוק. השניים האלה נהדרים וזה מחמם את ליבי לראות שרוק לא הולך לעשות ארוחה מחורבן ביג הוליווד כמו נשק קטלני 4 למשך שארית חייו. פרימן הוא כמו תמיד האיש, באמת שלא צריך להיות יותר ביקורת על עבודתו. לעזאזל, Kiss the Girls היה ניתן לצפייה איתו בו.<br /><br />רנה זלווגר עושה כמיטב יכולתה בתפקידה, וקינאר טובה בתור האובססיה שלה.<br /><br />סרט מתוק עם מגע נחמד של אלימות מיותרת בו כדי לספק את תאוות הדם של הזכר. 9 מתוך 10<br /><br />
הקומדיה הטובה ביותר של סיימון מעוצבת בצורה מעולה על ידי הבמאי ג'ין סאקס וניתנת לחיים על ידי הכישרונות העצומים של למון ומתאו. אף אחד לא מספק את השורות האלה טוב יותר. אף אחד לא הופך אותם לטובים יותר. אף אחד לא עושה את זה טוב יותר.
למרות ההערות האחרות המפורטות כאן, זה כנראה הסרט הטוב ביותר של הארי המזוהם שנעשה; סרט שמשקף - לטוב ולרע - את הרגשות החברתיים-פוליטיים של המדינה במהלך שנות התהילה של רייגן של תחילת שנות ה-80. זה גם סרט אקשן בועט.<br /><br />פותח עם שופטת ליברלית ושופטת שמבטלת תיק רצח בגלל היעדר ראיות מוחשיות ואז נכנסת היישר לבית הקפה עם מפגש עם כמה הודולים אומללים (הסצנה שמעוררת השורה המפורסמת, "קדימה, תעשה את היום שלי", "השפעה פתאומית" היא רכבת הרים אחת ללא הפסקה של סרט פעולה. הפעם הראשונה שאתה יכול להסדיר את הנשימה היא כאשר המפקח הבעייתי קאלהאן נשלח לעיר סמוכה כדי לחקור את הרקע של ברדס שנרצח. זה רק משתפר משם עם קבוצה מוגזמת של בריונים גרוטסקיים שאיתם קלהאן יתמודד יחד עם שריף עם עבר מסתורי. בימוי וצילום מעולים ותסריט מצחיק לפעמים עוזרים להפוך את הסרט הזה לאחד הטובים של שנות ה-80.
ההתחלה של הסרט הזה קצת מסורבלת וגם מבלבלת, אבל תשב חזק, כי אתה בנסיעת חייך. הרעיון משכנע, עם מכשירים מעניינים המשמשים לספר את הסיפור הכולל. יש הופעות משובחות מסביב, כשפיליפ סימור הופמן הוא הטוב ביותר מבין צוות השחקנים - אין הפתעה שם. גם לאיתן הוק מגיע קרדיט על הופעה חזקה מאוד. הבימוי של מר לומט יוצא מן הכלל. לסרט יש תחושה של שנות השבעים מהבחינה שנלקחים סיכונים בסיפור הסיפור הזה, אבל בניגוד לרוב הסרטים הנדושים המאכלסים את הנוף כיום, זהו מותחן שמבוסס בכנות על מערכות יחסים ולא על אפקטים מיוחדים או תקעים של מוצרים . אתה תתוגמל מאוד על הזמן שהושקע בסרט הזה.
ל-Uzumaki יש מוניטין אדיר בתוך חוגי Lovecraftian ועכשיו אני יודע למה.<br /><br />Uzumaki מבוסס על כותר מנגה (שלא ייאמן, כביכול טוב יותר מהסרט) ועוקב אחר האירועים המוזרים שקדמו לטייפון בשנת עיירה יפנית מבודדת. אני לא מתכוון לספר לכם שום דבר שקורה בסרט הזה כי זה סרט שחובה לראות. צפיתי בו בפעם הראשונה אתמול בלילה ונדהמתי. הוא עלה לסרטים המובילים שלי בכל הזמנים וזינק את Pans Labyrinth כסרט הפנטסטי הטוב ביותר (תרתי משמע וצילום) שיצא לאקרנים בעשור האחרון.<br /><br />הסרט הזה הוא מאוד לאבקראפטי באופיו בלי רשמית קשר ישיר למיתוס Cthulhu. הוא נוצר באותו אופן שבו לאקראפט חיבר את סיפוריו; הוא משדר עוצמה כאשר הילה של 'משהו לא ממש בסדר כאן' מתעצמת דרך שלב הרהורים עד לפחד ובסופו של דבר, אימה באמצעות שינויים פרוגרסיביים עדינים בפסקול ובצילום. זהו, אכן, "סיפור מוזר" פר אקסלנס.<br /><br />פשוט מהמם.
נקודה עיוורת אחת הפסטיבלים המועדפים עליי. לגמרי הסתקרנתי מהרעיון של שלושה זרים שמחפשים גבר מסתורי שאהב ובגד בכל אחד מהם בדרכים שונות. צוות השחקנים נהדר. ג'יימס פרנקו מדהים במיוחד בתור הילד שבור הלב מלוס אנג'לס. רישומי היומן שלו, שאנו שומעים בקול-על-קריינות, עובדים היטב עם הוויזואליה והם די אינטנסיביים. לסרט יש סגנון עוצמתי. הוא דוחף אלמנטים כמו סרט הדרכים ודרמת הנקמה לכיוונים חדשים. הוא גם משחק עם הזמן והפרספקטיבה בדרכים הלוכדות את האווירה המפחידה של אהבה אבודה. יש איכות חלומית לכמה רצפים והתמונות רוויות בתחושת מתח מפחידה. מוּזָר. מותח. יפה למראה. בהחלט שווה לראות. אני באמת רוצה לראות את זה שוב. מדי פעם אני בודק אם הופצה נקודה עיוורת. אני לא יכול לחכות לראות את הסרט שוב ​​בקולנוע או ב-DVD.<br /><br />דיוויד פפה 13/08/2005 בולוניה - איטליה
פעם אחר פעם, נראה שהשחקנים הקומיים של הוליווד מפתיעים אותי בכישרונותיהם כמבצעים דרמטיים: תחילה זה היה רובין וויליאמס {'One Hour Photo (2002)'}, ואז זה היה ג'ים קארי {'Eternal SunshineÂ (2004) )' להיות דוגמה אחת}, ואז וויל פרל {'Stranger than Fiction (2006)'} ועכשיו אדם סנדלר. כן, זה לגמרי נכון: הבחור שביסס קריירה שלמה על יצירת קומדיות חסרות מוח ומטומטמות {אני לא מתלונן; תמיד הייתי מעריץ} סוף סוף נתן לי הופעה שהוא יכול להיות גאה בה. כמובן, ייתכן שחלק מהקוראים תוהים מה קרה ל'אהבה שיכורה אגרוף (2002),' אבל אני יכול רק להבטיח לכם שזה סרט שאני נוקט כרגע בצעדים לראות בהקדם האפשרי, מכיוון ששמעתי שהוא מְצוּיָן. הסרט הראשון שלי מהבמאי מייק בינדר, 'מלוך עליי', הוא חקירה אינטליגנטית ומכבדת של אבל וידידות. למרות שהוא נוטה מדי פעם לטריטוריה מוכרת מדי, קו העלילה הצפוי משהו מוכיח שהוא עמוק ומרגש באופן מפתיע, כאשר גם סנדלר וגם דון צ'דל נותנים הופעות בלתי נשכחות.<br /><br />אלן ג'ונסון (צ'ידל) הוא רופא שיניים מצליח עם משפחה טובה, אם כי הוא מוצא את עצמו לא מסוגל לתקשר בצורה מספקת עם אשתו (ג'דה פינקט סמית') ולכן נישואיו מעט רעועים. צ'רלי פיין (אדם סנדלר) הוא שותפו לשעבר של אלן לדירה בקולג', אדם שאיבד את כל משפחתו בפיגועי הטרור ב-11 בספטמבר 2001, ואשר עדיין מתמודד עם רגשות הצער העצומים שלו. דמות פרוע עם שיער מבולגן ועיניים מושפלות {משולה לעתים קרובות במראה לבוב דילן}, צ'רלי נטש את הקריירה שלו ברפואת שיניים, ומבלה את זמנו בבדידות: האזנה למוזיקה עם אוזניות שמנתקות את כל הצלילים מהעולם החיצון, נהיגה ברחבי מנהטן בקטנוע הממונע שלו, שוקע במשחקי וידאו פנטסטיים ומעצב שוב ושוב את מטבח דירתו בהתאם לרצונותיה האחרונים של אשתו המנוחה. כאשר אלן וצ'רלי נפגשים לראשונה מזה שנים, האחרון אפילו לא מזהה חבר ותיק, לאחר שנטש לחלוטין את כל הזכרונות לפני חוויית חייו המשתקת. ואכן, בהתחלה הוא אפילו לא מכיר בקיומה של משפחתו, ומאבד בפתאומיות את העשתונות שלו בכל פעם שמישהו מציע לו לפנות לייעוץ.<br /><br />בתחילה, זה אולי נראה קצת נצלני עבור יוצרי הסרט להיות שימוש בפיגועי ה-11 בספטמבר כמכשיר לספר סיפורים. בסופו של דבר, האם זה לא יהיה הרסני באותה מידה אם משפחתו של צ'רלי הייתה מתה בתאונת דרכים יומיומית רגילה? עם זאת, אם מחשיבים שכוונת הבמאי הייתה להדגים את הכאב העצום שנגרם לאזרחים מן השורה בעקבות הטרגדיה, אז 'מלוך עליי' עושה עבודה טובה מאוד. קל להיקלע כל כך לסטטיסטיקה חסרת משמעות עד שאתה מזניח את העלויות הרגשיות של פיגועי הטרור; זהו הסרט הראשון ב-11 בספטמבר שראיתי שעסק באמת בסבלם של אלה שאפילו לא היו מעורבים, שהייסורים היחידים שלהם נגרמו בגלל אובדן אלה שהם אהבו. אדם סנדלר מציג טווח מפתיע בתפקיד קשה, כזה שהיה מתפורר לרסיסים לולא עמד במשימה. צ'ארלי פיין, המתחבר מיידית בין עליזות, כעס ודיכאון, הוא אדם שאנו יכולים להזדהות עמו עמוקות, נשמה חלולה שבזכות חברותו של חבר ותיק, יכולה סוף סוף להציץ באור בקצה מנהרה אפלה וקודרת.
לפרוטוקול, אני לא מזוהה עם ההפקה בשום צורה.<br /><br />Hidden Frontier הוא כנראה סרט המעריצים של מסע בין כוכבים עם הכי הרבה פרקים שהופקו עד היום. במשך 7 עונות (זו האחרונה) הם הפיקו כ-50 פרקים בערך.<br /><br />זה לא דבר של מה בכך כמעט ללא תקציב וכל אחד מתנדב מזמנו ומרצו.<br /><br / >לפי הודאתם, לעונות המוקדמות אין איכויות הפקה טובות כמו לעונות המאוחרות יותר, אבל ככל שהן מתקדמות האפקטים, עבודת המסך הירוק והמשחק משתפרים.<br /><br />התקשיתי "לטבול". לתוך" כך התחיל מההתחלה וצפה לאורך כל הדרך. HF מרוויח מקשתות סיפור בדיוק כמו כל המדע הבדיוני הטוב ביותר ומתחבר יפה ליקום מסע בין כוכבים שבו הוא מתרחש. דמויות ו"קרובי משפחה" מהסדרה המקורית הובאו לסיפורים ומוסיפים הרבה לתחושת הסיפורים, ולעיתים משפרים את הדמויות על פני המקור.<br /><br />החוויה כולה כוללת רשת מעולה אתר, בלופר סלילים, פורום חברים גבוה אליו מגיעים רבים מהשחקנים וצוות ההפקה וצ'אט שבועי.<br /><br />אם אתם מחפשים הפקות בהפרדה גבוהה ובתקציב גבוה, זה כנראה לא בשביל אתה.<br /><br />אם אתה מחפש המשך הרפתקאות ביקום מסע בין כוכבים עם סיפורים שעושים קרדיט בין מסע בין כוכבים וגורמים לך לחשוב, זה האחד.
הסרט הזה מצוין. מצאתי את זה מאוד מעניין. חשבתי שאגדת וונדיגו די מגניבה. גם המשחק היה נהדר, כמו גם התלבושות, ההפקה, הצילום, הבימוי והתסריט. <br /><br />משפחה מאושרת מאוד, בחופשה נתקעת באמצע שום מקום לאחר שפגעו בצבי. לאחר מכן מופיע צייד והוא מאוד כועס וזעם על העובדה שקרני אחד של הצבי נשבר. לאחר מכן הוא מתחיל לרדוף אחרי המשפחה ודברים מוזרים מתחילים לקרות להם. <br /><br />ראה את הסרט הזה. זה שווה את זה. כל הכבוד לצוות, לצוות וליוצרי הסרט. שני אגודלים למעלה!
יש מעט סרטים או סרטים שאני מחשיב למועדפים לאורך השנים. דרך הבשורה הייתה אחת מהן. צפיתי בזה כנער צעיר והייתי רוצה את ההזדמנות לצפות בו שוב. החלקים האהובים עלי היו העובדה ש<br /><br />1/ישו היה בלונדיני, <br /><br />2/הסעודה האחרונה הייתה ארוחה ענקית,<br /><br />3/ הוא אהב לשחק עם הילדים,<br /><br />4/מותו היה לכל האנשים ולתמיד.<br /><br />הסרט אולי לא היה תיאולוגי או משחק באיכות גבוהה, אבל הוא נגע לליבי באותה תקופה. חוץ מזה אני מעריץ של ג'וני קאש וזה היה מיזם אמיץ. אם הוא ייצא אי פעם ב-DVD, ארכוש אותו אך ורק מסיבות סנטימנטליות.
בתור אספן של מזכרות סרטים, נאלצתי לקנות את פוסטר הסרט של הסרט הזה, שעכשיו, כשסוף סוף ראיתי אותו, חייב להיות הדבר הכי טוב בו. אין דבר אטרקטיבי יותר לתלות על הקיר שלך מאשר תמונה בגודל 27x41 אינץ' של האיש הנמס. עם זאת, אין דבר נורא יותר להכניס למכשיר הווידאו שלך מתמונה באורך שעה וחצי של האיש הנמס. בהתחלה חשבתי שהסרט הזה הוא זבל טהור אבל אז הבנתי שיש לו כמה איכויות שהצחיקו אותי. דמותו של ד"ר טד נלסון חייבת להיות הפרסונה הכי מטומטמת שהביאה אי פעם למסך הגדול. הדיאלוג שלו כל כך נדוש שזה לא ייאמן! ("זה מדהים! נראה שהוא מתחזק ככל שהוא נמס!)<br /><br />ומישהו יכול להגיד לי בבקשה איך לעזאזל הם יודעים בדיוק כמה זמן נשאר לסטיב לפני שהוא נמס לגמרי ומה בדיוק שלהם התוכנית היא "לעזור" לו אם הסרט הזה נועד להפחיד את הקהל שלו, אני חושב שהוא פספס את ייעודו?
אם אתה מחשיב את עצמך חובב סרטי אימה, רוב הסיכויים שראית את הטבעת ואת המים האפלים של Hideo Nakata. הם מעולים, ורינג עושה את דרכו בצורה חלקה להוליווד (אולי גם המים האפלים יעובדו בקרוב?). בעוד רינג הוא כמעט 100% לב טהור פועם ושובר עצבים, סיפור על שתי אחיות הוא גם שובר עצבים וגם מסובב את המוח.<br /><br />יחד עם האחר אני מחשיב את הסרט הקוריאני הזה כסרט אימה מבריק וחכם . הפגם היחיד שיש לסרט הזה הוא שיש הרואים ב-20 הדקות הראשונות שלו איטיות למדי. זה למעשה אופייני לסרטים קוריאניים ויפנים. אני מחשיב את זה מתוכנן בקפידה ולא איטי, חושב על זה כ"רגע רגוע לפני הסערה". עם היכרות יסודית של דמויות, צופה ה-imho יתערב באופן אינטימי יותר עם הדמות, אחד מהסרטים הקוריאניים והיפניים החזקים ביותר.<br /><br />כמו רינג, סיפור על שתי אחיות אינו מגזים במראה הנוראי. במקום זאת הם נותנים למוח שלנו לעשות את העבודה המפחידה בעצמה. ככה זה מפחיד יותר וקלאסי להחריד בו זמנית. אני לא אתפלא אם הוליווד תעשה מחדש את הסרט הזה אחרי שהביא את Ring and Grudge/Ju-On (הסרט הזה לא כל כך טוב אגב, אני מדרג אותו ב-5.5). אל תחמיצו את זה!
טים ברטון הוא בעצם יוצר קולנוע אקספרסיוניסטי, חסר עניין בממדים של אופי ואובססיבי להיקף גותי, בוחר בסגנון על פני חומר ללא הרף לאורך הקריירה שלו. עם זאת, היות והסגנון שלו חביב כל כך, אני, כמו צופי קולנוע רבים, סולח על אינספור הפגמים שניתן למצוא ברבים מהסרטים שלו ונהיה שקוע במה שהם בעצם סרטי אמנות של מאה מיליון דולר.<br />< זה כמעט מביך עבורי לראות רוח פואטית, המערבת רגשית בפרק השני של זיכיון בינוני, במיוחד כאשר זה מעניק זיכיון. קהל היעד הוא נערים בני 15 חצויים. Batman Returns היה צריך להיות מסחרי כמו קודמו, להבטיח הגרלת קופות וריגושים זולים (למעשה, יקרים מאוד), להיות מבדר מבלי לערב באמת את הקהל שלו. לו זו הייתה התוצאה, אז טים ברטון בוודאי היה נדרש לביים פרק שלישי. במקום זאת, ברטון מספק משהו שבאמת ניתן להגדיר רק על ידי הביטוי, 'שם בחוץ'.<br /><br />מהפתיחה המלנכולית שבה זוג מהחברה הגבוהה זורק ערסה דמוית כלא המכילה את תינוקם המעוות שזה עתה נולד. לתוך נהר, ברור שבאטמן חוזר, זה לא שום פיקניק בארמון בקינגהאם. נחתך לשלושים ושלוש שנים מאוחר יותר, במהלך נאום פוליטי שנשא איל העסקים הרעים מקס שרק (בגילום מרושע על ידי כריסטופר ווקן), תקפה כנופיית הקרקס המשולש האדום את גות'הם סיטי. באטמן (מייקל קיטון חוזר לתפקיד) מופיע בהופעתו הראשונה עם לוגו חדש, ובסופו של דבר מציל את המצב. שרק נחטף עד מהרה על ידי כנופיית הקרקס ונסחט כדי לאשר את החזרתו הפוליטית של התינוק, כיום איש פינגווין בוגר לחלוטין (דני דה ויטו באיפור מושלם להחריד), שמניעיו לחזרה חשודים רק בעיני באטמן.<br /><br />בינתיים, שרק מנסה להדוף את העוזרת החטטנית והמגושמת שלו סלינה קייל (מגולמת בצורה מושלמת על ידי מישל פייפר שדי למען האמת, הגיעה להכרה נוספת על הופעתה) שהופכת לאשת החתול הסקסית והפסיכוטית להפליא, שיוצאת למען נקמה ומנמלת, מסיבה בלתי מוסברת, נקמה קטלנית נגד האביר האפל.<br /><br />באטמן חוזר עגום. עיצוב הייצור עוצר נשימה, מספק עיר גות'אם רודפת קרה עם תחושה אפוקליפטית אפילו יותר מקודמו. התוצאה של דני אלפמן תומכת בסרט בצורה מבריקה, נעה בין ממריץ לטראגי. הטון והבימוי של כל הסרט עצמו מהורהרים בצורה אינטנסיבית, מצולם כמו סיוט עצוב, הבימוי של ברטון מאפיל על מה שהוא למען ההגינות תסריט שטני עם עלילה כמעט לגמרי לא רלוונטית ועם זאת מושלם לסגנון הקולנוע החזותי של ברטון . ובעוד קטעי הפעולה של ברטון נאבקים על ריגוש, ההתרגשות האמיתית טמונה בבחירות הכיווניות המציגות את נפילתה של כל אחת מהדמויות הראשיות שלה, את פטירת הפינגווינים, את מצבה הנפשי של אשת החתול ואת גורלו הבודד של ברוס וויין.<br /><br />וורנר. אחים שנאו את זה בזמן שהתגובות הביקורתיות והקהל היו מעורבות. אחרי הכל, הם רצו סרט המשך של באטמן, לא סרט אימה מוזר, קצת מזעזע, שבו יתום פסיכופתי מעוות מנסה לחטוף ולהטביע חבורה של תינוקות, תוך כדי הקאה מה שאפשר לתאר רק כריר ירוק. חברת ההפקה רצתה תכונה ידידותית לקהל, משהו לשבט מקדונלד'ס לקדם איתו את הארוחות המשמחות שלהם, לא סרט של דמויות איומות שאי אפשר לפדות, כולל מזכירה מדוכאת מינית שנדחפת מגורד שחקים ומתעוררת לתחייה על ידי כנופיית חתולים המעירה אותה ממנה חוסר הכרה על ידי לעיסה של אצבעותיה הקרות כקרח.<br /><br />קל להבין את האכזבה ההמונית מכך בעקבות יציאתו של Batman Returns. הסרט מעולם לא הרגיש כמו שובר קופות באטמן. ספק אם ברטון באמת ידע מי היה באטמן או אפילו אם היה אכפת לו מהדמות באותה מידה שהיה אכפת לו שהסרט יתאים לנושאים הרגילים שלו של בימוי אמנותי רודפני להפליא ודמויות בודדות שמתפרשות באופן שגוי, שלעתים רחוקות תואמות את הסטנדרטים של החברה. ציפיות. זו הסיבה שברטון לא הצליח ליצור סרט גדול של באטמן. הוא עשה זאת; צור יצירה קולנועית נוסטלגית ומהממת, מטורפת שנשארת אהובה אישית ונוסטלגית שלי.<br /><br />זה אולי לא סרט גדול של באטמן. אבל זה סרט נהדר של טים ברטון.
חשבתי שהסרט הזה מבריק. זה היה כל כך מצחיק וגם כל כך נכון. רעיון מעולה לסרט. חמש קבוצות חברים בדרכן לבתי הספר. אני חייב לומר שמאט ניוטון בתור מייסון היה כנראה הדמות האהובה עליי. הלוואי שיכולתי לתת לסרט הזה יותר מ-10 דירוג.
לאחר שראיתי את הגרסה הלא חתוכה, חשבתי שהסרט הזה עשוי להפליא. זה תפס את תשומת ליבי מתחילתו ועד סופו; המתח הועבר בצורה נפלאה. נסאן קה מאן מתאר את המשפחה הפיליפינית הטיפוסית בדייקנות בהצגת הסודות והשקרים שלה. אפילו התרבות הדתית, הנטייה האנושית לשמור על מראה חיצוני ולשמור על מוניטין טהור מתבטאת בחיות מוחלטת בדמותה של גלוריה דיאז. אין בסרט הזה סצנה קטנה שאין לה מטרה- הצילום מעולה והכתיבה מבריקה.<br /><br />למרות שהעלילה נהדרת, אני אישית מצאתי שהטוויסט בסוף, ה התגלות הקשורה לדמותה של יריחו לא הייתה הלם כפי שהיא צריכה להיות. אבל אז אולי זה רק אני, כי אחרת, Nasaan Ka Man הוא סרט עשוי בחוכמה.<br /><br />הליהוק היה טוב מלכתחילה, אבל המשחק של דיתר וקלאודין היו הדובדבן שבקצפת. לא אחד שתפספסו אם אתם מחפשים סרט פיליפיני שיפתיע ויעלה על הציפיות. אגודל למעלה לבמאי.
זהו חידוש בסרט הדני. מצב הרוח אינו שונה מזה של בלינקנדה ליגטר, גם הוא מאת אנדרס תומס ג'נסן, אבל עם מגע חדשני. הבדל אחד הוא פחות דמויות, מה שמשאיר הרבה יותר מקום להתעכב בהן. ואיזה דמויות?! שני הקצבים מושלמים. מאדס מיקלסן הוא פארודיה שולטת ומטורללת וניקולאי לי קאאס רופף אדיש עם אח תאום פחות או יותר זוג לא קדוש של השניים.
זהו אחד ממשחקי הקשר הטובים ביותר ששיחקתי אי פעם כי: <br /><br />המשימות מאוד מאוד מהנות לשחק בהן, יש בהן הרבה אקשן, הן יכולות להיות ממש קשות לפעמים מה שהופך את זה למהנה עוד יותר. הנשק שאתה משתמש בו ממש טוב. המכוניות במשחק הזה ממש טובות ומשימות הנהיגה מהנות לעשות. למשחק ג'יימס בונד הזה יש סיפור טוב. הקול מעל השחקנים במשחק הזה ממש טוב וזה מגניב שפירס ברוסנן נמצא במשחק הזה והאופן שבו הדמויות נראות ממש טוב כי הם נראים כמו שהם נראים בחיים האמיתיים וזה ממש מגניב. גם הגרפיקה במשחק הזה די טובה.<br /><br />ציון כולל ********** מתוך **********
משהו ב"פאולי" נגע לליבי כפי שרק מעט סרטים עושים זאת. זה סרט שנון, מצחיק אך מרגש. אני מאחר בהפיכתי למעריץ של הסרט הזה. לא ראיתי את "פאולי" עד מאי, 2004 ומאז הזמנתי את ה-DVD עם מסך רחב ממוכר באיביי.<br /><br />האפקטים המיוחדים של הצגת פאולי מדברת מעולים. הבן שלי שאל אותי איך הציפור מכירה כל כך הרבה ביטויים. כנראה החלק האהוב עליי בסרט הוא כשפאולי נמצאת בחברת ג'נה רולנדס (של אייבי), ואחריה צ'יץ' מרין (איגנסיו). טוני שלהוב (מישה) משחק תפקיד מצוין בתור האדם טוב הלב. אתה מושך אותו לאורך כל הסרט.<br /><br />אתה לא יכול לטעות בהשכרה או קנייה של הסרט הזה!!
העיבוד הקולנועי ליוליסס של ג'יימס ג'ויס מצוין. השחקנים, הקול, הבימוי, הכל לוכד את התחושה של הרומן מבלי לוותר על היתרונות שלו. המילאו אושיה עושה עבודה מצוינת בתור ליאופולד בלום, האיש הזקוף הנשוי למולי החצופה. אני בהחלט אוהב את התמונה הזו.
אהבתי מאוד את SOLINO. זהו סיפור קורע לב של משפחה איטלקית שעוברת לגרמניה. וזה סיפור על אהבת אחים, תקווה ואכזבה. והסרט אף פעם לא משעמם. לך לראות את SOLINO!
זהו סרט פנטזיה לילדים המבוסס על אגדת בוגי קריק למרות שאני לא יודע למה הם קראו לו Return to Boggy Creek כאילו זה סרט המשך. הסרט הזה לא קשור לסרט התיעודי ולמחיר הפנטזיה שלו לילדים. דאון וולס מככבת כאם ל-3 ילדים שהולכים לאיבוד בביצה מסביב לבוגי קריק עם 2 גברים נוספים והמפלצת נחלצת לעזרתם. כן, זה מאוד מטופש והעלילה נדושה, אבל סוג זה של סרט מושלם לקבוצה בגילאי 8-12 שאליה הוא מכוון. זה לא מזיק לילד בדירוג G ולפחות אתה לא צריך לדאוג להשאיר את הילדים שלך לבד בזמן שהם צופים בו. אך ורק עבור הסט בגילאי 8-12, ילדים גדולים יותר ישתעממו ויחשבו שזה צולע.
אני אוהב את הסרט הזה מאז שיצא לראשונה. הייתי בערך בן תשע, ועכשיו אני בן 27. אני זוכר ששיחקתי את משחק הווידאו בסגה ג'ניסיס. היה לי כל כך כיף, אשמח להראות לבן שלי את הסרט הזה. הוא אוהב גם את מייקל ג'קסון ואני יודע שהוא יאהב את הסרט הזה בדיוק כפי שאהבתי כשהייתי ילד. למרות שהוא הרבה יותר צעיר ממני כשראיתי את זה לראשונה. אני לא יכול לחכות שזה ייצא ב-DVD! אני מקווה שזה יצא ב-DVD! בבקשה תן לזה לצאת ב-DVD!! אני מת לראות את זה שוב!!! ובכן, זו התגובה שלי, אני מקווה שיום אחד בקרוב אזכה לראות שוב את הסרט הזה. אני אוהב את כל הסרטונים בסרט הזה. המיני סרטון האהוב עליי הוא Badder!
הסרט הזה עוסק באופרת סבון בדיונית. זה מאוד מהיר ומצחיק. להגיד משהו אחר יהרוס את הסרט. יש כמה עלילות ועלילות משנה בסרט. לסרט הזה צוות הרכב עם הכוכבים הכי חמים של היום. כולם נותנים ביצועים מעולים. הסרט הזה הוא האהוב עליי משנת 1991. סבון מושלם לחובבי אופרת סבון בשעות היום / או אופרת סבון בפריים טיים!!!אם אתה צופה בסבון לך תבדוק את הסרט הזה זה מצחיק!!!
בתור חובב סרטים גרועים, אני בהחלט פגעתי בתשלום עם הסרט הזה. העלילה ממש לא כל כך גרועה, אבל יש כמה מקרים שבהם אתה באמת צריך לשאול את עצמך "מה לעזאזל קורה כאן?"<br /><br />יש הרבה דברים שהופכים את זה למצחיק ביותר סרט גרוע אי פעם. ראשית, רודי ריי מור השמין ואיטי כל כך כשהסרט הזה צולם עד שהאפקטים המיוחדים מורכבים מהאצת סצינות הקרב להכפלת הזמן. יש גם סצנות שבהן יש שידור חוזר מיידי בהילוך איטי, קפיצה על קיר בגובה 10 מטרים (על ידי משחק נפילה ממנו לאחור), גברים עירומים שיוצאים ממכתבים ענקיים, וסקס שממש מוריד את הגג (עם כבל שמחזיק את הגג עולה באש).<br /><br />כמובן, שום סרט של רודי ריי מור לא יהיה שלם בלי סצנת מועדונים קומית מיותרת ואקראית לחלוטין שבה רודי עושה צחוק מכל לקוחות, מתערבים באנשים שמבצעים ריקוד מוזר. יש כל כך הרבה דברים רעים בסרט הזה, אבל הם גרועים בצורה מבדרת, ואם תוריד את העיניים מהסרט, אתה עלול לפספס עוד טעות.<br /><br />דירוג: 1/10 עבור ערך בפועל, 10/10 לגורם גבינה, 10/10 לבחירת טעויות ושטויות, מגיע בממוצע ל-7/10.
*ספוילרים קלים*<br /><br />אתם יודעים, זה מגיע לנקודה שבה וולט דיסני טלוויזיה אנימציה עשויה להיקרא באותה מידה וולט דיסני אנימציה המשך. סרטי ההמשך הללו נעים בין מצוינים ("היפה והחיה: חג המולד הקסום" ו"מלך האריות השני: גאוותו של סימבה") הפנטסטי לאיום ("שובו של ג'אפר"). (זו, כמובן, דעתי האישית.) עכשיו דיסני מביא לנו את ההמשך האחרון שלהם. "ההרפתקה של סקמפ", ולמרות שהוא פגום, הוא עדיין משעשע.<br /><br />איכות האנימציה אינה עומדת בקנה אחד עם אנימציה תכונה של דיסני; ובכל זאת, האנימטורים עושים עבודה טובה בלהביא את הדמויות לחיים. ליידי וטרמפ לא הזדקנו יום מאז 1955. טראסטי עדיין מדבר על חוש הריח שלו ו"אולי אמין", וג'וק עדיין מצער אותו על כך. יש ריב נחמד בין טרמפ לכלב ענק בפאונד הכלב, ושוב אנחנו מתכבדים בארוחת ספגטי עם שני המובילים הרומנטיים (אם כי ספק רב אם זו תהפוך לסצנה קלאסית כמו קודמתה.)<br /><br />באמת שלא אכפת לי מרוב השירים (אם כי רוג'ר בארט וסוזן איגן - קולות השירה של סקמפ ואנג'ל - שרים את הקטעים שלהם יפה מאוד). גם מליסה מנצ'סטר וגם נורמן גימבל עשו עבודה הרבה יותר טובה בעבר. הציון של דני טרוב בסדר, אבל שום דבר בלתי נשכח. וחלק מחבורת הגרוטאות נראים כמו מטען עודף; כלומר, הם באמת לא עושים הרבה.<br /><br />העבודה הקולית, לעומת זאת, די טובה. אמנם אני לא אוהב את ג'ף בנט בתור לוכד הכלבים, אבל הוא טוב מאוד בתור טרמפ. Chazz Palminteri עושה עבודה יפה בתור באסטר, מנהיג כנופיית מגרש הגרוטאות, ואליסה מילאנו נותנת את ההופעה הטובה ביותר שלה כאנג'ל. ואז יש סקמפ (שהוא הדימוי היורק של אבא שלו). הוא מדובב ל-PERFECTION על ידי סקוט וולף. וולף עושה עבודה מצוינת בהצגת הרצף הפרוע של סקמפ והצד הרך שלו.<br /><br />בסך הכל, בעוד ש"ההרפתקה של סקמפ" לוקה בחסר, הוא עדיין גורם לצפייה משעשעת למדי. עם זאת, אני מקווה ש-Walt Disney Television Animation יפנה את תשומת לבם לחומרים מקוריים נוספים עבור היציאות העתידיות שלהם.<br /><br />
(ספויילרים??)<br /><br />לא הייתי בטוח מה לחשוב על הסרט. לא יותר מדי סרט ילדים. בהחלט צריך לצפות עם הורה כי זה כולל מוות ומוות. אבל הופתעתי שקצת השתעשעתי מזה.<br /><br />קצת התאכזבתי מ-81 דקות הזמן שהיו לנו. (אפילו פחות בלי הקרדיטים) והטריילר גורם לך לחשוב שהמכרסם הוא יצור ראשי. אבל אבוי, הם מענים אותו. ממש עד סוף הסרט. שתי הטענות הללו עגנו את הסרט ב-2 כוכבים. אבל אני ממליץ על הסרט. אפילו לסרט המשך.<br /><br />8/10<br /><br />איכות: 9/10 בידור: 7/10 ניתן להשמעה חוזרת:7/10
אני אוהב את הסרט הזה. השירים וקווי העלילה מהנים מאוד. והשיר "להיפרד" תמיד מרגש אותי. איזה דבר מבריק לעשות כדי להחיות בובות, באופן שבעצם אכפת לך מהדברים האלה העשויים מבד ובד ומה שלא יהיה. קולות נהדרים וכישרון גדול. למה כל שאר סרטי החבובות שהגיעו אחרי הסרט הזה היו הרבה פחות מעניינים, מרגשים ומצחיקים? האם זה שמר הנסון פשוט כל כך מתגעגע?
זה האולטימטיבי, ואני מתכוון לקלאסיק האולטימטיבי, הרפתקאות! העלילה היא טוב מול רע. תמיד היה שפע של סרטים שמתארים אזורים אפורים, ולא מספיק על הטוב הבסיסי מול הרוע כדי להסביר את המקרים האמיתיים של טוב מול רוע בעולם האמיתי. רק לאחרונה ניסו יוצרי סרטים להשוות את הסיכויים. בחיים האמיתיים יותר ממחצית מהמצבים הם שחור ולבן, אבל רק חלק קטן מהסרטים גורם לזה להיראות כך. הסרט הזה הוא הדוגמה הטובה ביותר למראה גב ולבן. הכי טוב לראות אותו בשחור-לבן. הגיבור נמצא במצב הגרוע ביותר. הוא נמצא בשטח של אדם שרוצה לרצוח אותו, ובין אויבים שונים. הסרט נותן את ההרגשה שהוא נמצא במספר חסר תקווה, ואינו יכול לסמוך על עזרה. לאויב שלו (הרוזן), יש משאבים רבים. אשתו של הרוזן נאלצה להינשא עמו, והיא יודעת מההיסטוריה שלו שבמוקדם או במאוחר הוא יהרוג אותה כמו כל נשותיו. היא והגיבור הופכים לבעלי ברית ומתאהבים בחוץ שיכולים לנצח את כל מי שצופה (אלא אם האדם הזה רק רוצה להיות פרחח מנוגד). כל מי שעוזר להם נהרג. אין להם מנוס. המצב חסר סיכוי. אז האם הם ישרדו בסוף? לא תנחש אלא אם כן קראת ספוילרים. בסרט יש גם הרבה אווירה נהדרת, הרפתקאות ותככים, יחד עם לון צ'ייני בתור בחור רע, ובוריס קרלוף בתפקידו הטוב ביותר אי פעם, בתור בחור הגון. בדרך כלל לוהק כאיש רע, קרלוף היה במיטבו כשהציג תפקידים מורכבים יותר כמו זה. צ'ייני קיבל רק לעתים רחוקות תפקיד מורכב, אם כי הוא פרש את הדברים שלו בכמה סרטים כמו "אוף עכברים וגברים". זה קצת יותר מקמיע בשבילו. ובכל זאת, המתח לא מפסיק. יש מתח וסכנה לאורך כל הדרך. כתוב בצורה מושלמת, ליהוק מושלם ובימוי מושלם. זה מה שסרט צריך להיות - בריחה טהורה, הרפתקה טהורה.
בחרתי לצפות בסרט הזה בטרייבקה על פי ג'אד הירש וסקוט כהן ומצאתי שהוא אחד הסרטים הטובים בפסטיבל. שני השחקנים המובילים מספקים הופעה רגישה מעוגלת שנראית תואמת את הדמויות ברמה האישית. הבמאי עשה עבודה נהדרת והביא לחיים את הדמויות והסיפור במיומנות שבדרך כלל לא רואים בהפקה ראשונה.<br /><br />היבט מעניין אחד של הסרט הזה הוא האהבה לעבודות עץ ולעיר ניו יורק (ברוקלין באופן ספציפי). הסרט סובב סביב עסקי ייצור הרהיטים המשפחתיים ושוזר צילום עדין של הנגרות והחיים הרגילים בברוקלין, שוב כל הכבוד לבמאי על הבחירה המשובחת הזו.<br /><br />זו פנינה ואני ממליץ עליה מכל הלב (אני בטוח שזה יגיע למסך).
TOUGH LUCK עוקב אחר נסחף חסר בית כשהוא מסתבך בעולם הפשע המחתרתי של הונאה וכאוס. ארצ'י (נורמן רידוס) שוחרר מהכלא ואין לו מה להפסיד. הוא כמעט נהרג לפני שהבעלים של קרנבל בשם אייק (ארמנד אסנטה) שוכר אותו לעבודה. עד מהרה מגלה אייק רצון עז מארצ'י לרצוח את אשתו השובבה, דיבנה (דגמרה דומינצ'יק), רקדנית אירוטית לקרנבל. עד מהרה העניינים מסתבכים כאשר ארצ'י מתאהב בדיוונה ומזהיר אותה מהמזימה. הם מתערבים ברומן מאוד מהביל שמשאיר מעט לדמיונו של הצופה, ולאחר מכן הם מכינים תוכנית במהרה. יחד הם זוממים לרצוח את אייק, אבל הדברים לא ממש הולכים כמתוכנן.<br /><br />אני אשקר אם אגיד שהסרט הזה לא הפתיע אותי. הייתי, באופן אישי, המום מכמה הסרט הזה היה טוב. עם השכרתו לפני מספר שנים, ציפיתי למותחן קלישאה נוסף עם הרבה מהאלמנטים והנושאים האופייניים שמוצגים בהרבה סרטים מהסוג הזה בימים אלה. תוך דקות התמכרתי ומצאתי את עצמי די מעורב בעולם הסרט הזה. זה מסוג הסרטים, בדומה ל-BUFFALO 66', שפשוט שואב אותך פנימה ומעביר אותך אל הסגנון ותחושת הפרנויה. זה סרט שבאמת מושך אותו בצורה מדהימה. דבר אחד שהערכתי במיוחד היה איך הסרט תיאר את הדמויות שלו. הסרט אינו קל וברור כפי שהוא עשוי להופיע בתקציר העלילה. אלו דמויות שממש אכפת לך מהן ומוקסמות מהן, כולל הדמויות שאמורות להיות הרעים. למען האמת, אין בחורים טובים או רעים בסרט הזה. כל הדמויות פגומות בדרכים מציאותיות ונכונות להפליא. אין הרבה סרטים שמצליחים לבצע את המשימה הזו בצורה מושלמת כמו הסרט הזה, אבל זה בהחלט סגנון סרט שאני אוהב ואני רוצה לראות עוד מסרטים היום. היו לא מעט סרטי פשע שהיו כאלה בתחילת שנות ה-50, אבל מאז לא היה אחד כל כך מרתק וייחודי כמו זה! <br /><br />מבחינת פגמים, יש לי בעיקר טענות קלות מאוד. הסרט עצמו לא ממש מקורי. עם זאת, אני בספק אם רוב האנשים מצפים שזה יהיה מקורי. סגנון העריכה של הסרט גם עשוי לעצבן אנשים מסוימים מכיוון שהוא נוטה לקבל מצלמת וידאו רועדת מסוג מצלמת וידאו. אמנם זה לא הפריע לי ולמעשה הרגשתי שזה הוסיף לאווירה, אבל אני בטוח שרוב הצופים לא יתלהבו ממנו באותה מידה ואולי ימצאו את זה בדרך כלל מרתיעה. עם זאת, למרות הפגמים הקטנים, מדובר באחד הסרטים המוערכים ביותר של שנות ה-2000. זה כל כך מרענן להתמזל מזל ולצפות בסרט לא ידוע שמתגלה כטוב. נראה כאילו הסרט הזה היה הוצאה ישירה לסרטון, אם כי הסרט הזה הרבה יותר טוב מזה. אילו הועלה לבתי הקולנוע, הוא לא היה זוכה באף פרסים וגם לא היה נראה הרבה, אבל הוא היה זוכה להכרה הרבה יותר ממה שיש לו היום. הכרה שהסרט הזה ראוי לה. TOUGH LUCK הוא מותחן ניאו-נואר מדהים, משעשע ומפותל עם תחושה אמיתית של קלאסה וסגנון זה לצד זה ועם מספיק חומר כדי להפוך את הצופה הממוצע לקולנוע יותר מפשוט מרוצה.
אז אני בבית, מעביר ערוצים לילה אחד, ואני נתקל באדם הזה עם עקבים ומאופר, עומד מול רקע צבעוני ב-HBO. כמובן, עשיתי פעמיים טייק והחלטתי שאני אצפה קצת. לא שיניתי ערוץ עד שהוא סיים, זה היה כל כך מצחיק להפליא. בפעם הבאה שהוא הופעל, הקפדתי להקליט אותו כדי שאוכל לצפות בו שוב ושוב, וזה נשאר אחד הדברים האהובים עלי לצפייה. במהלך הדקות הראשונות, אתה יכול לדעת שהקהל לא ממש בטוח מה לחשוב, אבל הוא מנצח אותם במהירות עם ההומור והשנינות המדהימים שלו. בעוד סטנדאפיסטים רבים משתלבים במוח שלי, אדי איזארד בולט כאחד הטובים ביותר. הסגנון שלו מרענן להפליא, וזה נחמד לשמוע בדיחות על דברים כמו היסטוריה והתבגרות כשרוב הקומיקאים נצמדים לאירועים אקטואליים. ההצגה שלו נשארה איתי אחר כך. נסעתי לאיטליה במהלך הקיץ, וכל מה שיכולתי לחשוב עליו כשהייתי שם היה איך "האיטלקים תמיד על קטנועים ונוסעים 'CIAO...'" 10 מתוך 10. תראה את זה. אתה לא תצטער על זה.
הרומן הנצחי של ג'וזף קונרד, Heart of Darkness, תואר בסרט מ-1994. קראתי את הרומן של קונרד, ואני חייב לומר, למרות שאני מעדיף את הרומן עצמו, הסרט היה תיאור נהדר. עיצובי התפאורה והתלבושות הביאו את הרומן של קונרד לחיים על המסך כשעקבנו אחר מסעו של מארלו. המשחק גם הביא את הדמויות לחיים באמצעות הגינונים, הקולות והאישיות. אם קראת את הרומן, אני ממליץ לך לצפות גם בסרט זה. עם זאת, אם לא קראת את הרומן, הסרט עשוי להיות קשה יותר לעקוב. לב החושך של קונרד מלא מדי באקשן, רגש ומידע מכדי להפוך אותו לסרט שאורכו קצת יותר משעה וחצי. לכן, אם לא קראת את הרומן, העלילה בסרט עשויה להיראות עמוסה מדי מכדי לעקוב אחריה. בסך הכל נתתי לסרט הזה שבעה מתוך עשרה. העלילה הבסיסית של הרומן הועלתה למסך עם תפאורות, תלבושות ומשחק נהדרים. עם זאת, שום דבר לא יכול להחליף את היצירה המקורית של ג'וזף קונרד.
לפני שהוא הוגדר כניק צ'ארלס בסדרת Thin Man, וויליאם פאוול שיחק בלש עירוני אחר בשם פילו ואנס. צוות התמיכה חזק בטוקי המוקדם הזה, ואיכות הכוכב של פאוול ניכרת. מרי אסטור, שמונה שנים מאוחר יותר תוגדר על ידי דמותה של בריג'יד אושונסי, עושה כאן עבודה טובה בתור האישה המוצגת שמוצאת את עצמה באמצע הכל.
סרט אנימציה מדע בדיוני ייחודי מאוד, ולמען האמת, אני אוהב ייחודיות לא משנה באיזו דרך היא נוטה להיות, טוב יותר או רע. הסרט הצרפתי הזה די מעניין לצפייה, קטע הטכניקה הוא חדשני, כמו "חיים מתעוררים" שצפיתי בו לאחרונה.<br /><br />לקח לי די הרבה זמן להתרגל לסגנון השחור-לבן, אבל בסופו של דבר אני אוהב את זה, התמונות דמויות הסקיצה ממש מפוארות! העולם העתידי המכווץ הוא סמל ליעד הסופי של המין האנושי, ואני מעריץ אותו מאוד.<br /><br />כל העלילה בסדר עבור מדע בדיוני, לא כל כך מסקרן אבל זה בסדר, כמו כמה מוצרים של הוליווד, קונספירציה ענקית על הנצח של האדם, קצת קלישאה והסוף המעוות לא כל כך משכנע, איזו התפתחות פשוט ותפלה מדי, והסרט כולו הוא ארוך מדי.<br /><br />אז אני חושב שאני פשוט מאוהב בסגנון שהסרט הזה מציג, אחרים לא כל כך טובים.<br /><br />על נצח החיים, אני חושב שהרוב אנשים הגיעו להסכמה כי איננו רוצים נצח כי הוא הורס את משמעות החיים, אנו אוצרים את חיינו כי הם מוגבלים ומשמעותיים, אם כולם יכולים לחיות לנצח, ובכך העולם העולמי יהפוך לאסון. כאוס. לעזוב מישהו שאתה אוהב זה קשה ושובר לב, אבל זו גם דרך להראות שהחיים שלנו אמיתיים וכל הרגש ממלא את חייו והופך את העולם לצבעוני ותוסס.
הסרט הזה מדהים. לעולם לא תצחק חזק יותר. זה מטרה. לא, אני חושב שזה...כן זה...ציץ! הסרט הזה נעשה מצחיק יותר בשנייה - כמו כשהדמות של ג'קי צ'אן מתה לבסוף בסצנת הקרב האחרונה שלו. הסרט הזה הוא velly velly seekwet כמו treasha! מזל טוב אם אתה קונה או שוכר את זה. לעולם לא תחזיר אותו, לדעתי. לא עשיתי, ומאז לא מצאתי אותו בחנות. צפיתי בסרט הזה פעם אחת והייתי מאוהבת לנצח בסרטי אקשן של קונג-פו. אם אתם מחפשים סרט מדהים בתחום של ערך הפקה גדול, משחק טוב או אפילו בינוני ואפקטים מיוחדים טובים... זה לא הסרט הזה. אם אתם מחפשים צחוקים ותהיות נצחיות, קחו את זה תמורת דולר וכנראה שלעולם לא תעזבו את זה. עם חברים, פופקורן ומשקאות, זה הערב המושלם.
דרמה מרתקת, אינטליגנטית ומעוררת מחשבה במיטבה. מרושע, סוחף, מצב רוח ושובה לב. לכל בית צריך להיות עותק! אל תתייחס למילה שלי, ראה זאת בעצמך. One Life Stand גורם לך לשקול את אורח החיים שלך ואת האופן שבו אתה מתייחס למשפחה ולחברים שלך. צילום יפהפה ומשחק מרשים יוצרים את אחת החוויות הקולנועיות-גרפיות הטובות ביותר של השנה. הופעת הבכורה של ג'ון קילטי היא תענוג ומוסיפה נופך אמיתי של אמת וריאליזם לסרט העמוק והמלוכלך הזה. זה סרט שאכפת לו ויש לו כנות שאין כמותה בשנים האחרונות. אין מרדפי מכוניות, אלא סרט עמוס בזמזום שלנו וברגש. ראיתי את הסרט הזה מוקרן לראשונה בפסטיבל הסרטים באדינבורו בשנת 2000 ועכשיו אני שמח להיות הבעלים של עותק ב-DVD.
זה אחד הסרטים הכי טובים שראיתי השנה! אני לא מסכים עם מי שאמר שזה משעמם. כמובן שחלק מהאנשים עשויים למצוא את הסרט הזה לא מפחיד בכלל, אבל באופן אישי ביליתי רגע טוב מאוד. הסרט הזה מחליף היטב סצנות מין עם סצנות מפחידות. יש גם מגע נחמד של הומור. למשל כשהאישה מספרת לבעלה שבילדותה היא עברה התעללות על ידי אביה, ואז בעלה אומר "איך מישהו יכול להתעלל במישהי כמוך", ואז הוא מנסה לצרף אותה למיטה למשחקים מיניים :D מאוד מצחיק! אני ממליץ לכולם על הסרט הזה, ודרך אגב, סליחה על האנגלית הגרועה שלי (אני מצרפת).
לאלו מכם שמחפשים את הפעלולים המטורפים שאפיינו קומדיה אילמת של הרולד לויד, זה לא הסרט בשבילכם. מה שהכפה של החתול נותן לנו הוא דמות מעניינת ולא טיפוסית עבור לויד שניסה לבסס את עצמו בסאונד.<br /><br />עבורי ההשוואה הקולנועית הקרובה ביותר לדמותו של לויד היא זו של פיטר סלרס ב-Being There. למרות כל החינוך שקיבל לויד בהתמודדות עם העולם, הוא יכול היה להתחנך בבידוד כמו סלרס.<br /><br />אבל המקום שבו הוא חונך היה כילד של מיסיונר בסין. אני לא יודע כמה נצרות הוא ומשפחתו הצליחו ללמד את הסינים, אבל הרולד הצעיר למד את חוכמתו של הפילוסוף הסיני לין פו שאותו הוא מצטט ללא הרף כמו הון. פרשיית עוגיות. מסתבר שלין פו מתגלה כבחור חכם אחד.<br /><br />בכל מקרה אביו של לויד, סמואל ס. הינדס, החליט שבנו זקוק לחינוך בעולם המודרני של אמריקה של המאה ה-20 והוא שולח אותו בחזרה ל להיות אורחו של הכומר של כנסיית הבית המממנת את המשימה. הכומר שם הוא המועמד הרב שנתי של תנועת ה'רפורמה' של אותה עיירה סטוקפורט. אבל לא לפני כן לויד מגיע והכומר מת.<br /><br />עכשיו התנועה הרפורמית היא מרמה והכומר נפילה של הבוסים הפוליטיים הזקוקים ליריב איש קש בכל מערכת בחירות. הם מחליטים שלויד פשוט עשוי להיות פטסי טוב יותר מהבחור שזה עתה מת.<br /><br />כמובן שככל שזה קורה בסרטים מסוג זה, פטסי מתגלה כהצעה לא קלה כל כך. למעשה לויד מצטט ללא הרף את לין פו, הדרך שבה צ'רלי צ'אן נהג לחלק חוכמה מוכיחה את היריב של הנוכלים שמנהלים את סטוקפורט. בנוסף לויד זוכה להערצה של אונה מרקל, אישה צינית כמו שז'אן ארתור היה במר דידס ומר סמית'. <br /><br />כפת החתול היא עדיין סאטירה פוליטית נחמדה אם כי היא לא הקימה את הרולד לויד כמו שם קומי גדול כמו בסרטים אילמים. צוות נחמד של שחקנים נבחר על ידי הבמאי סם טיילור ובראשו ג'ורג' ברביר שמגלם בוס פוליטי שמגלה את לויד ולמעשה מוכיח שיש בו רצף של כנות.
עקב קמפיין פרסומי מטעה מאוד, ראיתי את הסרט הזה בבתי הקולנוע בגיל צעיר יחסית של 10. הטריילרים בטלוויזיה הציגו את הסרט כקומדיה, והטרדתי את ההורים שלי עד שהם לקחו אותי. אחרי שראיתי את הסרט, נדהמתי. לא היה לי מושג מה לחשוב. שונה לחלוטין מכל מה שראיתי בעבר, ומשאיר הרבה להרבה שאלות למוח כל כך צעיר. מיותר לציין שאהבתי את זה. הבוקר הזה היה הפעם הראשונה שצפיתי בו מזה 2-3 שנים, ואני עדיין חושב שזה אחד הסרטים הגדולים ביותר שנעשו בעשור האחרון. קווין ספייסי וג'ף ברידג'ס נמצאים שניהם בכושר מעולה, כאדם מסתורי שאולי הוא מכוכב אחר ואולי לא, והפסיכיאטר שמפתח איתו קשר תוך כדי ניסיון לפענח את המסתורין שלו. גם צוות המשנה כמעט מושלם, כל דייר במוסד לחולי נפש משכנע להפליא בדרכו שלו. הסוף הפתוח טופל בצורה טובה מאוד, ונתן הרבה ראיות לתמוך בכל מה שאתה מאמין שקרה בסופו של דבר. איך הסרט הזה לא הצליח לקבל לפחות מועמדות באוסקר של אותה שנה זה מעבר לי. אם לא ראית את הסרט הזה, רוץ לוול-מארט ממש עכשיו. ה-DVD נמצא בדרך כלל בפח המציאה, תרים אותו! <br /><br />9.5/10
<br /><br />אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי. ההופעה של רוברט דובאל הייתה מצוינת ומצטיינת. הוא עשה עבודה נפלאה לגרום לדמות להתעורר לחיים. הדמות שלו הייתה כל כך משכנעת, שזה גרם לי כמעט לחשוב שאני בתיאטרון צופה בה בשידור חי, אני נותן לה 5 כוכבים.
אין מה לא לאהוב ב"הזוג המוזר", ואין זה מפתיע שג'ק למון ווולטר מתאו יוצרים צוות קומיים מנצח בגדול. אבל יש משהו כל כך לא מפותח בעיבוד של ניל סיימון למחזה הבמה המצליח שלו, עד שגורם לזה להיראות יותר כמו מערכון בתוכנית קומדיית מערכונים מאשר סרט בעל גוף מלא. לא ראיתי את המחזה, אבל צריך להניח שגרסת המסך נאמנה למדי, מאז שסיימון כתב אותה, כך שלא ניתן להאשים את הפגמים בעיבוד שלב למסך. יש כמה רעיונות מעניינים בסיפור הזה - שני גברים שהתגרשו לאחרונה שנופלים מיד לתפקידים נשואים מסורתיים כשהם הופכים לשותפים לדירה, כי אף אחד מהם לא יודע אחרת - שסיימון אף פעם לא מגלה בשר. ובכל זאת, יש הרבה דרכים גרועות יותר להרוג כמה שעות.
אני וזוג חברים מהאוניברסיטה - אלברטו לופז, דייב הול, סלינה אלקוק (סיימנו את Uea, Norwich, בריטניה ב-1997) עדיין נפגשים וצופים ב-b-movies פעם בחודש.<br /><br />אנחנו מומחים מושלמים באמנות יצירת סרטים גרועים, והסרט הזה הוצב במהירות בעשירייה הראשונה של סרטים איומים/מבריקים.<br /><br />אז אם רק יש לך את הבירות והגראס, ואתה צריך סרט לצחוק עליו כמו ניקוז, DROID GUNNER aka PHOENIX 2 הוא הסרט בשבילך! מארק סינגר מודע לחלוטין לכך שהוא נמצא בסרט הודו, וחולב אותו לכל מה שהוא יכול! מתיוס הוז נשגב במשחק העץ שלו ובמורוניות השרירים שלו (זו מילה??) כשהוא נוהם "אבל אני רוצה את ה-20 אלף שלי!" זהב שלוק טהור! אם אהבתם את זה, ראו גם: TRANCERS, THE RUNESTONE, DOLLMAN וכל דבר מאת צ'ארלס בנד או פרד אולן ריי.....(אבל שימו לב: חלק מהסרטים שלהם חסרי ערך לחלוטין ואתם תצעקו על השעות האבודות האלה בחייך!!!?!).
הקצר הקטן הזה בהחלט מרתק אותי.<br /><br />הדבר היחיד שראיתי עד כה כמו זה הוא חלק מהעבודה של סם ברקהג', היוצר של Dog Star Man. עם זאת, במקום שבו Brakhage מנסה להטריד על ידי "לגרום לנו ללמוד איך לראות שוב" ולספק לנו עלבון של כאב ראש שגורם לצבעים עזים והבזקים (שאני עדיין חופר לגמרי ומאמץ אותם כאמנות גבוהה...), זה סרט שהייתי מאפיין כמאוד מרגיע ומהפנט. השימוש הכללי של מאן ריי בחפצים/מצלמה מסתובבים לא יוצר כל כך תחושת סחרחורת אלא זרימה חמה של חושים, מתערבבים והולכים יחד עם כוח המשיכה של העולם הנע סביבנו.<br /><br />התנשאות מעניינת. של העבודה המאוד קצרה הזו היא שככל שהיא מתארכת, חפצים הופכים יותר ויותר מזוהים עד שאנו מסתיימים על פלג גוף עליון עירום (שאני מרגיש שהוא השדיים הכי פחות נשיים שהיו לי מעוגלים. נראה). העיגולים והספירלות של צל ואור מעל פלג הגוף העליון הופכים אותו לאובייקט בעל יופי סוריאליסטי, משהו שאפשר לתלות על הקיר ולהתעמק בו לנצח. בגלל זה ואחרות בסרט הזה נאלצתי לצפות בו שוב ושוב (בסופו של דבר בסך הכל שבע פעמים) רק בגלל שהוא מרתק אותי לחלוטין.<br /><br />--PolarisDiB
בדיוק ראיתי את הסרט הזה בפעם השנייה עם בתי בת ה-8 ונזכרתי למה אהבנו אותו בפעם הראשונה. כל האנשים האלה שאומרים שזה רע הם מתוחים וביקורתיים מדי! זה פשוט סרט קטן ומשעשע, הוא לא אמור לשנות את העולם. חשבתי שכל השחקנים עשו עבודה מצוינת עם הדמויות שלהם. (חוץ מג'רמי ג'ורדן בתור גיא - הוא היה רימה שנראה ברצינות שהוא זקוק לסבון ושמפו. אם הוא אמור להיות הבחור הלוהט בבית הספר שלהם, אז יש להם פיקינס דקים.) אבל אני סוטה- -דרו ברימור היה מענג, כרגיל, ודיוויד ארקט אפילו היה מהנה, ובדרך כלל אני לא יכול לסבול אותו, ולו רק בגלל הפרסומות המטופשות האלה של AT&T! מולי שאנון תמיד משעשעת, ולילי סוביסקי עשתה עבודה מצוינת בתור מוח מעונה. חלק מהקטעים היו ממש כואבים לצפייה, והזכירו לי את התיכון. למרות שלמרבה המזל לא צחקו עלי, זה כאב לי את הלב על אלה שכן. סרטים כאלה הם למעשה טובים לילדים לראות - הבת שלי ערכה כמה תצפיות על האכזריות של חלק מהתלמידים ועד כמה זה היה שגוי. הסרט הזה מתאים לכל אחד ודרך טובה להתרחק שעתיים. אם אי פעם תרצה לראות סרט קטן וקליל עם סוף טוב שבו אתה לא צריך לחשוב הרבה, אז זה בהחלט שיקול.
-קשה למצוא אהבה בחברת המזון המהיר הזו שאנו חיים בה ולכן הגבר שנקרא היץ' מחייב לעזור לגברים למצוא אהבה עם נשים שהם מאוהבים בהן בטירוף. החוקים שלו הם שהוא רק עוזר לך למצוא אהבה ולא רק סקס מזדמן שנראה כמו עניין גדול אבל עד מהרה מתחילה המילה להתפשט ואנשים מתחילים לקבל את הרעיון הלא נכון לגבי מה שהוא עושה מה שמתחיל לסבך את מערכת היחסים עם אישה. פשוט פגשתי שהוא מאוהב בו בטירוף.<br /><br />-אני חייב לומר שזה ממש נחמד לראות את וויל סמית' בסרט שלא מנסה להציל את העולם מחייזרים או רובוטים. אין השפעות של נשירת לסת והוא גם לא משוויץ בגוף החזק שלו. הוא פשוט בן אדם נורמלי בסרט הזה שהיה ממש נחמד. הוא לא בהכרח מותח את שרירי המשחק שלו בסרט הזה אבל שוב הסיפור לא מחייב את זה אבל בכל זאת היה נחמד לראות אותו רגוע ולא משוויץ בגוף הקרוע שלו כדי לגרום לאלה מאיתנו בלי שישה חבילות לקנא . הדמות שלו כאן היא כמו כל הדמויות שלו חביבה, שנונה ומקסימה מאוד וזה משהו שכמעט כל הדמויות בסיפור האהבה המוזר הזה חולקות. הדמות של קווין ג'יימס היא פשוט בחור רגיל שזקוק לעזרה בהתחברות לנערת החלומות שלו, מה שבאמת גורם לך להרגיש עם הבחור ולהיעזר בו בכל שלב. הדמות היחידה שהייתה כואבת עבורי הייתה הדמות של מנדז כי היא כל כך קרה ומחושבת שקשה להאמין שסמית' יכול ליפול עליה. הוא חייב לאהוב אתגר אני מניח.<br /><br />- עכשיו זה החלק בביקורת שבו אני אעשה בדיחה על כך שלעולם לא אזדקק להיץ' כי אני שחקן כזה אבל אני פשוט עברתי כתיבת כ-16 ביקורות עבור אתר אינטרנט אחר, בנוסף אני עדיין עובד על פרויקט קטן אז אני קצת עייף כרגע. בזמן שהסרט עמוס מספיק קסם ודמויות חביבות עם שורות מצחיקות הוא נופל לאט אבל בטוח לים הסרטים הרומנטיים הנוסחתיים שבהם אחרי הסצנה הגדולה שבה יוצא הסוד הנורא נסלח לכולם והיחסים אפילו טובים מבעבר. אבל היי יש בערך 4000 סרטים על האנדרדוג שמתגבר על מצוקה אז אני מניח שסרט אחד נוסף עם סוף צפוי שנעשה למוות לא גורם הרבה נזק. אני מאוד אוהב גם את המסר של הסרט כי בסופו של דבר אתה לא צריך נוסחה כדי להשיג את הבחורה הנכונה, פשוט תהיה עצמך והכל יכנס למשחק שזה הנושא של הסרט ולמה זה עובד כל כך טוב. אני בטוח שאם היה מתברר שהדמות של ג'יימס מקבלת את הבחורה אחרי שעוקבת אחרי כל מה שדמות סמית אמרה אז זה היה סרט די ריק אבל כמו שהוא עובד ממש טוב.<br /><br /> -למרות היותו צפוי זה סרט דייטים מושלם. זה מתוק, זה מצחיק, וזה רומנטי אז כל מי שצופה בסרט הזה בדייט צריך לקבל קצת אחרי שהוא יסתיים. ובחלק אני מתכוון למין
רק הערה להוסיף להערה למעלה. לפחד מכובע שחור אין את הפושע שתמונתו נקרעה על ידי הלהקה, זה ב-CB4. מתבלבל בקלות מכיוון ששני הסרטים כל כך דומים, אבל הכובע השחור הוא העדיף בהרבה על השניים..... כן.
Up And Coming היה סיטקום חיובי מאוד, שהביא כלי/ו או ערוץ שפתח את הראש הצעיר של התרבות השחורה. המיקוד וההשקפה היו מסר של חיוביות עבור האנשים שלנו, ותקווה לשינוי. אני מייעץ לבחירה זו לכל משק בית אמריקאי כדי לחוות את המאבק, ואת הפרס. התוכנית מעולם לא קיבלה את ההזדמנות לפרוח לתוך הרעיון של שחורים ממעמד הביניים להפוך לבעלי עסקים משלהם. הנושאים היו כל כך תואמים למצבי החיים האמיתיים שהשפיעו על חייהם של רבים כל כך. אני מאוד מקווה שניתן יהיה לשחזר את הווליום כולו, ולהעלות על DVD כדי שהאמריקאים ייהנו עם משפחותיהם.<br /><br />תודה.
"מסך הכסף" מקבל מלוטש טרי עם הסרט היפה הזה על הזדקנות בשמחה והנאה מקשת החיים. יש הרבה שיער כסוף על מסך הכסף הזה, אבל שמו של הסרט דומה יותר לגיל 85 ב-25 עם האנרגיה, ההומור ותאוות החיים שלו. סיפורם של הבדרן יוצא הדופן, דוד פרנק, אשתו המסורה דודה טילי, והדיירים הצפופים של בתי האבות המקומיים מעורר בנו השראה "לחיות כל יום כאילו הוא האחרון שלך" ומביא שביב של תקווה לאותן שנות הזהב המפחידות לעתים קרובות. . סרט מעולה לקהל צעיר ומבוגרים!
הסרט הזה מדהים מכמה סיבות. האריס לוקח סרט תיעודי מביך ביותר והופך אותו לפרשנות חברתית רלוונטית. Groovin' Gary הוא ילד מעיירה קטנה ש(מניחים) אהוד בגלל ההתחזות הרבות שלו. כשהוא מחליט לגלם את אוליביה ניוטון ג'ון בתוכנית כישרונות מקומית (שבשבילה הוא מאוד נלהב), מעשיו של גארי מראים שהוא עומד בסתירה לסביבה החברתית השמרנית שבה הוא חי. זה מביא לכך שהוא מציג נימוקים שונים למעשיו כדי שאנשים לא יחשבו שהוא בעצם טרנסווסט או מנודה חברתי כזה. בפרק השני, האריס מנצל את המאבק בין גארי וביבר בניסיון טירון ליצור נרטיב מהסרט התיעודי המקורי. הפרק השלישי והאחרון בטרילוגיה הוא באמת מדהים עבור הרגישות המופלגת של האריס לנושא. שלא כמו הפרק השני, "The Orkly Kid" מציג את גארי כדמות בעייתית באמת. הוא נאבק להשיג קבלה בתוך הקהילה שלו ללא הועיל. התשוקה הסודית שלו להתלבש כמו אוליביה ניוטון ג'ון מרחיקה אותו עוד יותר מהאנשים שכבר רואים בו מנודה חברתי. הסרט מתואר בצורה כל כך מציאותית, שכמו המציאות, הוא מעניק את עצמו לתגובות רבות. בוודאי, אפשר לראות את גארי כדמות פתטית עד כדי גיחוך, אבל אולי גם להזדהות איתו כמנודה.
אם אתם מחפשים סרט שלא לוקח את עצמו ברצינות... האגארד הוא בשבילכם. אני חייב לומר לפני שאני כותב משהו נוסף, שאם לא ראית אף אחד מסרטוני ה-CKY (Camp Kill Yourself) סביר להניח שהסרט לא יהיה כל כך מצחיק. העצה שלי היא לצפות בכמה קטעים של הסרטונים האלה שבם וחבריו עשו. האגארד לא לוקח את עצמו ברצינות בכלל, וזו אף פעם לא הייתה המטרה. לאורך הסרט יהיו לכם רגעים אקראיים שאין להם שום קשר לעלילה, שאולי יעצבנו אבל זה שום דבר שיצא משליטה. אפילו לאורך כל זה העלילה נשארת ממוקדת והסיפור של דמותו של ריאן דאן מתפתח די יפה. העלילה הזו שאמרו לי מבוססת על סיפור אמיתי (לרוב) של חברתו לשעבר של ריאן דאן. ברנדון דיקמילו הוא ללא ספק הדמות הטובה ביותר בסרט. יש לו הרבה כישרון ויודע להצחיק אנשים. הוא גנב את הסרט אם אתה שואל אותי. בסך הכל אני אוהב את הסרט הזה בגלל הפשטות והמוזרות שלו. זה סרט באם אנשים, זה לא הולך להיות נורמלי. האגארד מלא בציטוטים מצחיקים שחבריי ואני השתמשנו בהם ללא הרף מאז הפעם הראשונה שראינו אותו. ראיתי את הסרט 6-7 פעמים ועדיין מוצא דברים חדשים בכל פעם. הפסקול טוב לא פחות. הכל מ-Gnar Kill ועד New Order וקצת טכנו. רק אל תיכנסו לסרט עם ציפיות גבוהות, תנו להכל להתגלגל ואז תשפטו אותו על מה שהוא.
הסרט הזה הוא המקום שבו הזיכיון של באטמן היה צריך להיעצר. אם כי אודה שהרעיונות מאחורי "באטמן לנצח" היו מצוינים ויכול היה להתממש בקלות על ידי במאי מוכשר, שכן התברר שזה לא היה המקרה.<br /><br />כנראה שמנהלי האחים וורנר היו מאוכזב מכמה אפל הסרט השני הזה של באטמן של טים ברטון יצא. מלבד האידיוטיות של לצפות למשהו אחר מברטון, והפחדנות השמרנית של החלטתם שלאחר מכן להפוך את הזיכיון להומאז' לסדרת הטלוויזיה של הסיקסטיז, אני לא מצליח להבין איך "באטמן חוזר" יכול להיחשב למאכזב בכלל.<br /><br />נכון, הוא לא ממש שווה לסרט הראשון - למרות שהוא מתקן את כל הליקויים הקטנים בסגנון שנמצאו ב"באטמן", חלש יותר תסריט שמחלק את האנטגוניזם בין לא רק שתיים אלא שלוש דמויות מזמין השוואות לא מחמיאות לזוגיות המופתית של קיטון וג'ק ניקולסון בתור הג'וקר בסרט הראשון. אבל למרות כל זה הוא נשאר סרט אפל להפליא, נאמן לאופן שבו באטמן תמיד היה אמור להיות, ומספק מאוד.<br /><br />מייקל קיטון חוזר בתור הבאטמן והאלטר אגו שלו ברוס וויין, מסתבך עם איל הנובוריש מקס שרק (כריסטופר ווקן, שמו לכבוד השחקן הגרמני האילם של שנות ה-20), שלו השותף לפשע אוסוולד קובלפוט, הפינגווין (דני דה-ויטו באיפור מבריק שמזכיר את "ריצ'רד השלישי" של לורנס אוליבייה), וסלינה קייל, אשת החתול (מישל פייפר), שוויין רומן גם בתור עצמו וגם בתור הבאטמן. ארבעת המנהלים מציגים ביצועים מצוינים, במיוחד ווקן ודוויטו, בעוד יחד קיטון ופייפר חוקרים את הצד האפל של זהויות כפולות.<br /><br />יש כמה מושגים מסקרנים בסרט הזה. בערך החולשה היחידה שאני באמת יכול להצביע עליה היא צלילות מסוימת לתסריט במקומות מסוימים, שלדעתי נובעת בעיקר מהאופן שבו הסרט הזה הוא קרב ארבע פינות. פשוט אין מספיק זמן לחקור כראוי מה קורה.<br /><br />למרות זאת, זה סרט טוב לעזאזל. אני ממליץ בחום לראות את זה ביחד עם הראשון, ואז לבכות עד כמה הסדרה הייתה יכולה להיות טובה לו היא הייתה ממשיכה תחת ברטון וקיטון.
הסרט הכי אינטנסיבי ועוצמתי שראיתי מזה שנים. היו סרטים אחרים בעבר שהתעמקו בווטרינר של וייטנאם אבל שום דבר בהשוואה לסרט קורע לב רגשי זה, שכן משפחה פרבר אמריקאית טיפוסית, בסביבות 1972, מתפרקת מהתפרים, וחושפת את הצלקות שווייטנאם הותירה על הקולקטיב של כולנו. נשמות. צוות השחקנים הוא A++++ פנטסטי עם כל ארבעת השחקנים (עם קתי בייטס בולטת) נותנים הופעות מרתקות. מה שנפלא בסרט הזה הוא שאתה לא לוקח צד, אלא מבין את כל ארבע הדמויות ומזדהה איתם, למרות שלארבעה יש נקודות מבט וצרכים שונים. יש כאן סצינות כל כך חזקות עד שנחשפים סודות ורגשות משפחתיים (כגון העימות בין בן לאם) שיגרמו לך להיות סחוטים רגשית ודמעות של ייסורים. ממש בכיתי בסרט הזה, משהו שאני עושה לעתים רחוקות. הסוף המזעזע הוא מהמם! סרט שהתעלמו ממנו מאוד שכדאי לראות. אני מדרג את הסרט הזה משנת 1996 ב-10/10 יצירה מעולה. מומלץ בחום במיוחד בימים אלה עם שוב, ארצנו הסתבכה במלחמה נוראית, הכותרות שלנו זועקות זוועות ושוב, הצעירים והצעירות שלנו חוזרים עם צלקות פסיכולוגיות עמוקות, עם כאבם העמוק של מעשים שנעשו בשורת הכבוד . סרט חובה לראות.
ב-1978 החלה תופעה. יציאת הסרט "ליל כל הקדושים" של ג'ון קרפנטר גרמה לאנשים לעמוד בתור מסביב לרחוב כדי לראות את הרוע שהוא מייקל מאיירס. המבקרים אהבו אותו, העולם אהב אותו, הוא זכה לחיקוי, והפך לאחד הסרטים הגדולים בהיסטוריה הקולנועית.<br /><br />עלילה: 15 שנים לאחר שהתרחש רצח, ארבעה חברים (כולם נקבות) עושות בייביסיטר (ומדברות על זה עם החברים שלהן) בליל ליל כל הקדושים. לאחר שנמלט מבית חולים בלילה הקודם, מייקל מאיירס חוזר לעיר הולדתו כדי לעקוב אחר האנשים האלה. הוא רוצח 3 מהם בשקט ובעדינות. הוא לא מדבר. הוא הולך לאט. הוא מתחבא....<br /><br />רק אחד מהחברים בורח, לאחר שניצל על ידי דוקטור לומיס (הרודף והרופא של מייקל) <br /><br />יש סיבה אחת מדוע ליל כל הקדושים עובד כל כך טוב . פַּשְׁטוּת. אנחנו לא יודעים איפה מייקל, אנחנו לא יודעים למה הוא הורג, והוא מפחיד אותנו. הן הסיבות היחידות שבגללן אנחנו מפחדים.<br /><br />ג'ון נגר כתב את הסרט וביים. הוא בונה מתח בלתי נסבל לאורך כל הסיפור, ומפחיד עד כדי כך, שלפעמים אנחנו לא יכולים לצפות. והשיא באמת מדהים.<br /><br />כאימה, זה חיוני. זה מפחיד ומופעל היטב. זה גם מסתורי. מייקל הוא כוח, לא אדם. כוח שאי אפשר להכחיש.<br /><br />סרטי ההמשך התמקדו יותר מדי סביב מייקל וה"היסטוריה" שלו. הסרט הזה מתמקד בפחד מהלא נודע. אולי בגלל זה הדבר הזה הוא יצירת מופת.
ג'ון קרייר חוזר על תפקידו כבחור נוירוטי בסרט שני גברים וחצי, אותו שיכלל בסדרה זו. הוא משתוקק למערכת יחסים טובה עם בחורה כמו שחברתו לעבודה פיתחה, והטאט-א-ט בינו לבין החבר הכי טוב של חברתו של בת זוגו הם די מצחיקים. ואז הם מבינים שהם נמשכים אחד לשני ומתחילים לצאת. באחת השורות הכי מצחיקות בטלוויזיה אי פעם -- אני חושב שבפרק האחרון -- הוא ובת זוגו דנים על כך שהוא רוצה להציע נישואין לבחורה. <br /><br />בת הזוג שלו מכינה אותו לרגע בכך שהיא מציעה: "מה הכי גרוע שיכול לקרות? היא אומרת לא."<br /><br />חמוש באופטימיות חדשה, הוא מציע נישואים לדייט שלו אֲרוּחַת עֶרֶב. על כך היא משיבה, <br /><br />"אלוהים, לא!"<br /><br />צחקתי כל כך חזק שבכיתי.
הייתי באמצע שנות העשרה שלי כשראיתי את הסרט הזה, ונדהמתי מהיופי של הכוכבים הצעירים כמו גם מהצילום האוהב ומהמתיקות הפשוטה של ​​הסיפור. מדהים אותי לגלות שאלווינה מתה לאחרונה, שבורי כנראה לא עבד בעסקי הסרטים כמעט 30 שנה, וששניהם יהיו בשנות ה-50 לחייהם.<br /><br />פסקול אלטון ג'ון יפה להפליא ותומך באוויר של תמימות מוגנת שהדמויות חוות בהסתגרות. ראיתי את כרזת הסרט, מחייב אותו בתור "Deux Enfants Quis'Aiment", שמשמעותו כנראה משהו כמו "שני ילדים שאוהבים זה את זה" - המפיצים בשפה האנגלית השכילו לקצר את הכותרת!<br /><br />פול, בנו בן ה-15 שמתעלמים ממנו של איש עסקים אנגלי המתגורר בפריז, פוגש את מישל, יתומה, בגן החיות. השניים לוקחים את מה שהם מתכוונים כחופשה של יום לקוטג' הכפרי של אביה המנוח של מישל, אבל בסופו של דבר נשארים שם שנה, מבודדים מהעולם החיצון. הם מתאהבים, מישל נכנסת להריון, ויש להם את התינוק לבד בבית. לאחר לידתו של התינוק, המשטרה מגיעה למקום עבודתו של פול ולוקחת אותו משם.<br /><br />"לגונה הכחולה" עולה בראש כסרט נוסף שכמעט לוכד את נושא התמימות המוגן בגן עדן מבודד. כל כך עצוב ש"חברים" מעולם לא יצא ב-DVD.
זה אחד הסרטים העגומים, המטרידים ביותר שראיתי מבין סרטיו של ברגמן. אני גם חושב שזה אחד הסרטים החזקים ביותר על הכיעור של מלחמה ומה היא עושה לנפשות האדם.<br /><br />זוג המוזיקאים, שעזבו עיר גדולה לאי נידח ויוצרים חיים כחקלאים, מוצאים את עצמם מסוגלים למעשים בלתי ניתנים לביטוי ומביש שבדרך כלל היו בלתי אפשריים עבורם אפילו לדמיין, בעודם נאבקים לשרוד מציאות איומה של מלחמה. הם בוגדים בנפשם, בחברים שלהם ואפילו זה בזה בניסיון נואש פשוט לשרוד עוד יום. ליב אולמן ומקס פון סידוב מבריקים כרגיל כזוג אבוד, מבולבל ומבועת שנקלע בעיצומה של מלחמת אזרחים.<br /><br />9.5/10
אוי אלוהים... רק תן לי דקה לנשום. הסרט הזה לוקח אותך לנסיעה מדהימה ולא נותן לך ללכת עד שהמכה האחרונה בפנים שלך מסתיימת. זה הסרט לחובבי Stormriders וכאלה. Legend of Zu נוצרה יפה, למרות שלא אהבתי כמה דברים, הם השתמשו בהרבה רכיבי מעמד. רציתי לראות את האדם האמיתי נלחם אבל, נו טוב... כמה אכזבות קטנות, ולא ממש אהבתי את זה עד שצפיתי בזה שוב, כשאתה מבין את זה יותר זה לגמרי בועט A**! אני ממליץ לכל מי שאי פעם רצה לראות סרט אסייתי אמיתי, לראות את הסרט הזה. אני נותן לסרט הזה את אחד הדירוגים הכי גבוהים שלי.לכו לראות אותו כשהוא יוצא באמריקה!!!
הגשם השחור של Shohei Imamaura יצא לאקרנים ב-1989 בדיוק בתחילת מגיפת האיידס, עובדה שמעניקה לסרט על ההידרדרות האיטית של קורבנות הקרינה בהירושימה תוספת חריפה. הגשם השחור בכותרת מתייחס לשילוב של אפר, נשורת רדיואקטיבית ומים שירדו שעה או שעתיים לאחר הפיצוץ. היו ספרים וסרטים אחרים על הטלת פצצת האטום אבל אף אחד לא ייחודי וחזק כמו זה. מבוסס על רומן מאת Masuji Ibuse שאסף מידע מראיונות ומיומנים של קורבנות פצצות מהחיים האמיתיים, הסרט מתאר כיצד משפחה שלמה מושפעת פסיכולוגית וגם פיזית מהפצצה שנים לאחר הפיצוץ המקורי. זהו חזון מחריד אך כזה המהדהד בחמלה עמוקה כלפי האנושות. <br /><br />הסרט מתחיל בהירושימה ב-6 באוגוסט 1945 כאשר חיילים ואזרחים מקיימים את הפעילות היומיומית הרגילה שלהם. לפתע מהבהב אור מסנוור ונשמע פיצוץ רועם. כמעט כל בניין בודד נהרס או ניזוק ללא תקנה. פצצת האטום הראשונה שהוטלה אי פעם על עיר היא כעת חלק מההיסטוריה. הניצולים חייבים איכשהו להתחיל את חייהם מחדש, לא מודעים לתוצאות ההרסניות של הפצצה. הסרט צולם בשחור ולבן בעל ניגודיות גבוהה, הסיפור מתרכז סביב יאסוקו (יושיקו טנקה), אישה צעירה שנקלעה לגשם הרדיואקטיבי כשסירתה חוזרת לעיר כדי לחפש חברים וקרובי משפחה. בהירושימה, אימאמורה מראה לנו תמונות בל יימחה שנשארו איתנו: ילד צעיר עם עור תלוי על גופו מתחנן באחיו שיזהה אותו, גבר מבוגר דומע על חוסר יכולתו לשחרר את בנו מערימות פסולת, אמא. נמצאת בייסורים כשהיא מטלטלת את גופו המושחר של ילדה.<br /><br />כשהמשפחה חוזרת לביתה הכפרי, חייה של יאסוקו משתנים לנצח. היא רואה את חבריה גוססים סביבה ומחכה להתקפי מחלת הקרינה הבלתי נמנעים שכבר השפיעו על דודה שיגמאצו שימוזה (קזואו קיטאמורה) ודודה שיגאקו שימוזה (אצוקו איצ'יהארה). כשהם מעמידים פנים שיש רק עסקים כרגיל, המשפחה מכחישה שהפצצה השפיעה על יאסוקו. "היא שכחה איך הירושימה ונגסאקי הושמדו. כולם שכחו את זה. הם שוכחים את הגיהנום של האש והולכים לעצרות כמו פסטיבל שנתי. נמאס לי מזה", אומר חבר קטיאמה (אקיג'י קובאיאשי). יאסוקו מפנימה את הטרגדיה, מרגישה בושה על היותה שונה מאחרים ואשמה על כך שהיא מזוהמת.<br /><br />כאשר דודתה ודודה מנסים למצוא לה בעל, הגברים הזכאים מסרבים להתחתן איתה בגלל חשדות כלפיה. בריאות, למרות ששיגמאצו העתקה את יומנה כדי להוכיח שהיא לא נחשפה ישירות לפצצה. המחזר היחיד שהיא מרגישה איתו בנוח הוא גבר פגוע אחר, יואיצ'י (קייסוקה אישידה), שחולה בהתקף פאניקה בכל פעם שהוא שומע שאגת מנוע. בסופו של דבר, היופי של החיים מתגלה כל כך בחולפת כאשר יאסוקו הולכת לבריכה ורואה מראה שאליו היא כמהה כל חייה, הקרפיון המלך קופץ במים, בשובבות כאילו אומר שמעבר לייאוש יש עדיין שמחה. למרבה הצער אנו שומעים ברדיו הצהרות של פוליטיקאים על השימוש בפצצה שוב במלחמת קוריאה. "בני אדם לא לומדים כלום", אומר שיגמאצו. "הם חונקים את עצמם. שלום לא צודק עדיף על מלחמת צדק. למה הם לא יכולים לראות?" הגשם השחור של אימאמורה אפשר לקוות לכולנו לראות יותר ברור.
SOLDIER הוא לא כל כך גרוע כמו שרבים חשבו שהוא. מצאתי בסרט קצת מההומור הסקרסטי והציני כמו זה בסרטו של פול ורהובן. היעדר הדיאלוג והאקשן המוגזם הוא מכוון ומוסיף לאווירת הקומיקס.<br /><br />טריוויה אחת בולטת עבורי - לטוד יש שמות של כמה קעקועים של קמפיינים למלחמת חלל' d על החזה שלו ואחד מהקרבות האלה הוא TANNHAUSER GATE. עבור המתעלמים שם בחוץ, שער טנהאוזר מוזכר בשורות האחרונות האלגנטיות של רוי בטי בבלייד ראנר. לדמיין שטוד יכול היה להילחם לצד חיילי אנדרואיד כמו רוי, זה מטריד בלשון המעטה. אולי התסריטאי דיוויד פיפלס היה נוסטלגי?<br /><br />אני אתן לזה 3 מתוך 5.
זה יכול להיות קשה עבור אנשים מסוימים להיכנס אליו, כשהם רגילים לסגנונות הפקה הוליוודיים. הבימוי חסר השראה, כנראה פשוט צילום של הבמה, ואיכות השמע גרועה פה ושם (רשרוש הבגדים של אנשים מתחרה מדי פעם בקולותיהם וכו').<br /><br />שלי חברים ואני התחלנו לצפות בלי לדעת למה לצפות, והסצנה הראשונה כמעט הרתיעה אותנו. זה נראה מאוד מגוחך וצ'יזי. אחר כך קלטנו את הטון של התוכן, ובאמת התחלנו ליהנות.<br /><br />זה מאוד מצחיק, למרות קצת נדיבות. בהחלט תן לזה הזדמנות אם אתה מעריך דיאלוג נהדר. כמו כן, הלנה בונהם קרטר מקסימה, כמובן.
שאזאם היה בסדר, אבל Hero High היה האהוב עליי כשהייתי ילד, זאת אומרת לפני שהיו Sky High (2005) וזום (2006), היה Hero High, בית ספר לגיבורי על באימונים, בני נוער עם כוחות על היו לעזור למשטרה ללכוד בחורים רעים, ובפעמים אחרות הם היו מגיעים למצבים מביכים כמו The Greatest American Hero (1981). זה היה סרט מצויר שכיף לצפות בו, מה שהיה גם כיף, היה מופע הבמה בלייב אקשן שנקרא The Kid Superpower Hour with Shazam. לשחקנים שדיבבו את הדמויות, גם לבושים יש דמויות בתוכנית. Rex Ruthless (ג'ון ברוויק), מיסטי מג'יק (Jere Fields), WeatherMan (ג'ים גרינליף), קפטן קליפורניה (כריס הנסל, שגם שר את שיר הנושא), Dirty Trixie (Maylo Mccaslin), Glorious Gal (בקי פרל, שנראית כמו ילד האהבה של סופרמן וונדר וומן), ופאנק רוק (ג'וני ונקור). כל הקאסט פשוט הלך עם כל דבר, כשזה הגיע לבדיחות. הקריקטורה הייתה קומדיית גיבורי-על מהנה, אני מחזק אותה, היא תחזור בשידור חי כמו אלברט השמן (2004)
הרבה מההערות של המשתמשים שראיתי ב-IMDB לסרט הזה לא באמת עושות את זה צדק. קודם כל, הרשו לי רק לומר שאסור לקחת את הסרט הזה ברצינות. זה אמור להיות סרט מהנה, אך מטופש, שלא דורש מאדם לחשוב, רק ליהנות ממנו. אם תצפו בסרט הזה מתוך כוונה לראות יצירת מופת ביצירת סרטים או בהומור, אז תתאכזבו מאוד. עם זאת, אם אתה רוצה פשוט לראות סרט מטופש עם כמה שחקנים/שחקניות מוכשרים, וכמה משפטים טובים, אז אתה תהנה ממנו.
צפיתי בסרט הזה גם בפסטיבל הסרטים של סנטה ברברה. זה היה סרט מצוין על יחסי משפחה של מבוגרים. פול רייזר כתב את הסרט וכלל כמה קווי דמיון למשפחתו. זה היה מצחיק, חם, נוקב ומרגש, וגם משעשע. סרט כזה יסתדר טוב מאוד עם ביקורות מפה לאוזן. בהחלט הייתי אומר לחברים ולמשפחה שלי לראות את הסרט הזה. נקווה רק שתהיה להם הזדמנות. הייתי מדרג את הסרט הזה כאחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי בשנה. הוא אינו מכיל אלימות, סצנות אקשן, רציחות, סקס, אז ברור שהמפיצים מטילים ספק אם להרים אותו או לא. האמן לי, יש אנשים שישמחו ללכת לראות סרט כזה שיש לו ערך גואל, במקום שוברי הקופות הגדולים הטיפוסיים שאנו מקבלים בדרך כלל.
מעולם לא ציפיתי שסרט כל כך ישן יהיה מרשים כמו שהתברר שהמערבון הזה מ-1930. הסצנות של החלוצים היוצאים מערבה בקרונותיהם המכוסים, נתקלים בסערות ובוץ, במעברי נהרות, בהתקפות אינדיאנים וכל מיני ניסויים וסכנות, מדהימות באמינותן המחוספסת. חלק גדול מהסרט צולם בחוץ, ולסרט יש תחושה אפית באמת. השחקנים בטח חוו אותם תנאים כמו החלוצים המקוריים, והתוצאות מדהימות. הקרונות, הלבוש, כל פרט ופרט נראה ומרגיש נכון. הדמויות פשוטות אך אמינות, עם סיפור פשוט, שנוסעת כמו רכבת העגלה אל היעד שלה.<br /><br />ג'ון וויין הוא רזה וצעיר באחד מתפקידיו הראשונים, כסקאוט המוביל את הקרונות, והוא עושה עבודה טובה בתור איש הגבול הצעיר האידיאליסטי. הוא מתמודד מול שלישיית צפדינה להפליא של נבלים, כולל איאן קית' כמהמר חלקלק, צ'ארלס סטיבנס בתור צד מקסיקני וטיירון פאוור, בכיר, בתור הלוכד הצומח דמוי הדובים. התיאור המזוקן, הנוהם, הגדול מהחיים של Power הוא קומי ומאיים כאחד. אני כל הזמן מדמיינת אותו עם בנדנה, עגיל חישוק זהב ורטייה שחורה לעין, עם תוכי על הכתף, כשהוא נוהם ונוהם איומים ועלבונות שונים. ניתן היה להעביר את דמותו בקלות לספינת פיראטים ללא קושי כלל. הוא כמעט גונב את התמונה כולה.<br /><br />טולי מרשל מענג בתור איש גבולות זקן ערמומי שהוא חברו הטוב ביותר של וויין. מרגריט צ'רצ'יל המקסימה הופכת לגיבורה נמרצת, שהפגישה הראשונית שלה עם ווין היא ערבוב מצחיק, וכתוצאה מכך חיזור ארוך המורכב מהעלבות ואדישות מעושה מצידה, ועד להתמדה עצובה מצדו. התוצאות די הומוריסטיות ושמחים לראות אותם סוף סוף מתאחדים בסוף.<br /><br />הנוף מדהים, כשהקרונות חוצים ערבות אמיתיות וצריך להוריד אותם בחבלים במורד צוקים. הודים שהם בבירור המאמר האמיתי, ולא שחקנים לבנים באיפור, מופיעים כחברים וגם כאויבים, ומטופלים בכבוד. דמותו של וויין מספרת לקבוצה מעריצה של נערים צעירים שהאינדיאנים הם חבריו, שלימדו אותו כל מה שהוא יודע על הישרדות במדבר.<br /><br />השביל הגדול הוא סיפור לא מסובך המסופר היטב על ידי צוות מוכשר ו צוות. זה כנראה ייראה נאיבי לצופים מודרניים רבים, אבל יש בו כבוד שקט שלעולם לא נותן לו להיות נדוש. יש הרבה הומור מכוון, כולל זבל סוער של חלוץ, שמשמיע קולות בעלי חיים חזקים ממחבוא, בכל פעם שהמהמר החלק איאן קית' מנסה לרמות את הגיבורה היפה שתתחתן איתו. הנאומים הפרחוניים שלו על המטע שבבעלותו לכאורה נקטעים על ידי חיקויים מציאותיים מאוד של חתולים צועקים וברווזים מקטרים, מה שגורם למפתה להסתכל מסביב בעצבנות על היצורים הבלתי נראים.<br /><br />מומלץ בחום, הן עבור חובבי מערבונים ואוהבי סרטים ישנים בכלל. זה באמת סרט קלאסי לעידנים.
אני והחברים שלי נהגנו להתאסף בבית אחד כדי לצפות בזה ביום שישי בערב לפני שהלכנו לפאב. זו הייתה התוכנית היחידה שאי פעם גרמה לנו להתגעגע לשעת הפתיחה. זו אחת הקומדיות הטובות ביותר שראיתי אי פעם אם לא הטובה ביותר. דיוויד ג'ייסון היה מבריק והושווה פעמים רבות לבאסטר קיטון עם הפעלולים החכמים שלו שבוצעו בצורה כל כך אמינה. הלוואי ויכולתי להשיג את הסדרה ב-DVD כדי לצפות שוב. הייתה לו יכולת מדהימה לגרום לדברים מטופשים להיראות אמינים והסדרה הזו מראה כמה כישרון יש לו בכל כך הרבה כיוונים שונים. הוא "טיול ונופל בחור" מוכשר ואני זוכר שצפיתי פעם בטריילר שבו הוא הראה לאנשים איך לעשות את זה בצורה מקצועית. אין ספק שהוא זה שילמד אנשים את האמנות הזו. הוא רק הראה הצצות ממנו בתוכניות אחרות שעשה. Pshaw, התוכנית הזו מראה כמה הוא רב מוכשר. אני אבוד באשר למה דיוויד ג'ייסון הטיל וטו על סדרה נוספת שנוצרת, שכן בעיניי זה היה אחד הדברים הטובים ביותר שהוא עשה אי פעם ואני מעריץ שלו מאז שהוא עשה את הסדרה הזו. אומרים שהוא לא אהב את זה כי זה הראה את הגשמיות של הקריירה המוקדמת שלו. ובכן, לטעמי, אולי זו הייתה ההחלטה הנכונה כשהוא קיבל אותה, אבל עכשיו הקריירה שלו התקדמה עד כה, אני מאמין שזה יהיה זמן טוב בשבילו לעשות סדרה נוספת שמראה אותו מסתכל אחורה על "חייו הסודיים" "מלא בטעויות שהוא לא רואה. מוֹט
ה-one-liners עפים כל כך מהר בסרט הזה שאפשר לצפות בו שוב ושוב ועדיין לתפוס חדשים. ללא ספק אחד הטובים בז'אנר הזה.
מההתחלה ועד הסוף, צחקתי חזק לאורך כל הסרט. זה מדהים ש-"The Groove Tube" הוא אולי הסבא, ובכל זאת הכי גס, מבין כל סרטי המערכונים הקומיים. זו הדרך שבה אני נהנה לצפות בטלוויזיה בלי להשתעמם במעבר ערוצים רק כדי לסבול מנדודי שינה! במשך 73 דקות, ההומור המוזר והמוזר לא מפסיק! רק תחשוב איך כל הצחוק השטויות הזה יכול לעזור לך ליהנות מהחיים בקלות רבה יותר! זה הרבה יותר טוב מקומדיה סנטרל או כל תוכנית פריים טיים! עשה לעצמך טובה ותזרוק את כל סרטי הקומדיה הרומנטיים הרכים והצולעים לפח! יותר טוב, אמור למנהל הקופה שלך שאתה רוצה את "The Groove Tube" בחזרה למסך הגדול!
סרט טוב מאוד, מתמקד בנושא חשוב מאוד. תסמונת אלכוהול עוברית היא מום מולד חמור מאוד שניתן למנוע לחלוטין. אם יותר משפחות יראו את הסרט הזה, אולי יותר ילדים לא היו יגמרו כמו אדם. ג'ימי סמיטס מופיע באחד מתפקידיו הטובים ביותר אי פעם. זהו סרט מצוין שלוקח בחשבון משפחה מאוד מיוחדת עם צרכים מאוד חשובים. זה לא שונה מאלפי משפחות שקיימות היום בארצות הברית. יש ילדים שנאבקים עם זה ברחבי העולם. הנקודה החשובה באמת כאן היא שאפשר היה למנוע את הכל. יותר אנשים צריכים לראות את הסרט הזה ולקחת את מה שיש לו להגיד ברצינות. זה עשוי היטב, עם מסרים חשובים, מטופלים בצורה חיננית.
ראיתי את הסרט הזה לראשונה כשהייתי בבית ספר יסודי, עוד בשנות ה-60. הוקסמתי מהדמות שגילמה אינגריד ברגמן וזה היה ההיכרות שלי עם הרובע הצרפתי של ניו אורלינס. החלק הראשון של הסרט הוא הטוב ביותר כשהיא חוזרת לנקום קצת באשתו ובבתו של אביה (אמה גורשה בבושת פנים). במהלך תקופה זו היא פוגשת את קלינט מארון הנפלא, בגילומו של גארי קופר. הכימיה בין השניים נהדרת. החצי השני של הסרט מתרחש בסרטוגה, ניו יורק (הסרטוגה של הכותרת) ואני אף פעם לא נהנה ממנו כמו התפאורה של ניו אורלינס אבל הוא עדיין טוב מאוד. אני נותן לסרט הזה עשר - חלקית מתוך נוסטלגיה אבל בעיקר בגלל שזה פשוט סרט טוב, והדמויות מלבד אלו של ברגמן וקופר נפלאות באותה מידה (פלורה רובסון מתקרבת לגנוב את הסצנות מברגמן). פעם זה היה מוצג בטלוויזיה מעת לעת, אבל הוא מוצג לעתים רחוקות אם בכלל - זה יהיה טוב עבור אחת מתחנות הסרטים הקלאסיות להרים ולהכניס את מחזורי התכנות שלהן.
אם אתה באמת רוצה להפחיד אנשים, בחר את השטן כנושא שלך. הרי חלק ניכר מהאוכלוסייה סבור שהוא אמיתי. לכן אתה מתחבר לחלק בשרני שלם של דימויים דתיים ומיתולוגיים קיימים. ובטח לגרום לא מעט סיוטים בקהל הצעיר שלך.<br /><br />לפרק הזה היה כל מראה של שובר קופות הוליוודי. למעשה, לאחר שסיימתי לצפות בו עברתי לערוץ אחר שהציג סרט בונד האחרון ולמען האמת לא יכולתי לפצל שערה בין ההבדלים ב-SFX. עם צוות שחקנים מינימלי, מוגבל על ידי מצבו בתחנת חלל; עם תצוגות פנורמיות מדהימות של יקום מתפרץ, זה היה קלסטרופובי ואינטנסיבי כמו חייזר או אופק אירוע. החור השחור שבחוץ גרם לתחושה כאילו משקל החומר האפל של החור השחור דוחף את התחנה אל הכוכב ואל כל מה שהיה אטום בפנים. וכשהאימה מתעצמת בגלל הידיעה שהד"ר והרוז תקועים, האוד המרושע מתחיל לתעל קול חסר גוף ואז הדמויות מתחילות להיבחר אחת אחת...<br /><br />לזה יש הכל התכונות הטובות ביותר של הקרם של המאמץ החדש הזה של Dr Who; ילדה באח והילד הריק. מרתקת רגשית, מפחידה והומוריסטית והכל מבלי להיראות צ'יזי. זה הרבה יותר מפחיד מכל כמות של דאלקים מעופפים. אבל צריך לשאול האם זו באמת צפייה מתאימה לילדים? זה לא פרק ידידותי למשפחה. חבל על ההורה המסכן שצריך להשכיב את ילדיו לישון אחרי זה. אני לא בטוח שאני אפילו רוצה לראות מה יקרה אחר כך!
'החריץ הגדול' נכנס לחיי לגמרי במקרה והותיר חותם בל יימחה על נשמתי. צלקת של אהבה, הרס וחוסר טעם שלנצח תהיה חלק מחיי. זהו סיפור על חוסר תועלת יפה. אנחנו חסרי אונים אחד בלי השני. אנחנו חסרי אונים מול מעשי עוולות שלטונית. אנחנו חסרי אונים לגבי הבחירות שכולנו מנסים לעשות כשאנחנו מאוהבים. חירש למלמולים והלכות של עולם מחוץ לחלון. עיוור לאפוקליפסה בלתי נמנעת. מטומטם מהשנאה והדעות החמדניות של חברה מפנקת יתר על המידה. זהו סיפור על מחויבות אישית ואהבה ניצחת המביסים את האידיאולוגיות של המלחמה. ההתקוטטות הקטנונית שלהם היא התבוננות עילאית בטבע האנושי ובאופן שבו באה האהבה עם הכאבים והחושך שלה לכל אחד יש היבט מעצבן באישיות שלו וזה נצפה על ידי היוצרים בצורה הפשטנית והפנטסטית ביותר. אנחנו נוסעים רק מרחק קצר עם שתי הדמויות הראשיות, אבל נשארנו רוצים להשלים את המסעות שלנו עם קצת מהפילוסופיה הפשוטה, האוהבת והכנה שלהם. אני כל כך שמח שאני קיים ב'זמננו' הזה. עוד 20 שנה משני הצדדים של תאריך הלידה שלי, ולא הייתי רואה ומרגיש... ....החריץ הגדול. וויליאם ווייט. שפילד.
סיפורו של מאהב אובססיבי (Shahrukh Khan) והמאמץ שהוא עושה כדי להשיג את אהבתו האמיתית (Juhi Chawla) שכבר נשואה לבעלה (Sunny Deol). הסרט נחשב לאחת מביצועיו הטובים ביותר של שחרוק חאן וזכה לשבחים מצד המבקרים והקהל כאחד. פחד שאולי אהבתך לא תוחזר, פחד שאולי תאבד את מי שאתה אוהב, פחד שמא אהובך יכול לשנות את הלב. בקיצור, הפחד הוא הנבל בכל סיפור אהבה.<br /><br />אבל ב'דאר' פחד הוא הביטוי האולטימטיבי של תשוקה, של אובססיה ושל הקרבה. 'דאר' הוא סיפורו של רהול (Shahrukh Khan) שהאהבה והאובססיה שלו לקיראן (Juhi Chawla) משחררת אותו מכל פחדי חיים ומוות. 'דאר' הוא סיפורו של סוניל (סאני דאול), שאהבתו ותשוקתו המתמשכת לקיראן נותנת לו את האומץ להתמודד עם הפחד מהמוות.<br /><br />ולבסוף 'דאר' הוא סיפורו של קיראן שנלכד בין אחד לשני. אהבתו של אדם ואובססיה של אדם אחר. היא פוחדת מאחד ופוחדת עבור האחר. אחד מייצג אהבה, השני על החיים. בקרב הזה בין אהבה לחיים, המנצח העליון הוא האהבה, כי האהבה תמיד מנצחת, בחיים ובמוות. פשוט "דאר" הוא אחד הסרטים ההודיים הטובים ביותר שנעשו אי פעם.
תעלומת קומדיה של שנות ה-30 על "המעגל העקום" להקת נוכלים עם ברדס שהתחילו לתכנן רצח של מישהו שנשבע להתנגד להם. סרט קטן מהנה אבל ממש לא ראוי לציון, הסרט עובד פשוט בגלל שצוות השחקנים בראשות זאזו פיטס וג'יימס גליסון (ששניהם יופיעו מאוחר יותר יחד בכמה סרטים של הילדגרד ווית'רס לאחר שעדנה מיי אוליבר נשרה מהסדרה הזו) ונתמך על ידי צוות גדול של שחקנים ושחקניות שאתה מכיר אבל אולי לא יודע את השם (אני לא מכאן חוסר השם). השתוללות של שעה קלה, הסרט לא הגיוני במיוחד עם זהות מוטעית, קטעים סודיים, מוזיקה רפאים ואנשים לא מי שהם נראים. זה הדבר המושלם ללילה חשוך וסוער או לצפייה בלילה מאוחרת כאשר יש נוסטלגיה לתוכנית המאוחרת המאוחרת.
הדבר הראשון שרציתי לעשות אחרי שצפיתי בסרט הזה היה לצפות בו שוב (כי החמצתי המון עם כל הצחוק שעשיתי). אני אירופאי ולמדתי בחו"ל וחייתי עם ספרדים, צרפתים, איטלקים וגרמנים. הסרט היה מלא בסטריאוטיפים, שלעיתים קרובות יותר הרגיזו אנשים, ובקריאת כמה מהביקורות האחרות אני רואה שהוא הרגיז אנשים. אבל, הסרט הזה מקבל את הסטריאוטיפים כל כך נכונים שאני לא יכול להאשים אותו. אולי חוץ מהדרך שבה הבחור הצרפתי הפך לחיית מסיבות שיכורה. הבחור האנגלי היה סטריאוטיפ ה"ג'יזר" המושלם. שיכור, מעצבן, מעליב אבל זורח בסופו של דבר. בנוסף לסטריאוטיפים, הסרט גם קיבל את ההיבט הרגשי של לימודים בחו"ל נכון. בהתחלה הוא ביישן, לא מכיר אף אחד, מתגעגע הביתה, לא יודע את הדרך שלו. ככל שהזמן מתקדם הוא הופך לביתו וכאשר מגיע הזמן לעזוב, זה קשה ביותר. תחושה שאנשים יכולים להבין רק אם הם חוו אותה. אני ממליץ בחום על הסרט הזה.
הודות לארכיון וורנר, אני שוב יכול לראות את מופע הגיוון המופלא הזה שזורק הכל מלבד כיור המטבח. (עם זאת, האמבטיה קיימת.) הסרט הזה נותן זמן מסך לכל אדם שהיה תחת חוזה עם וורנרס באותו זמן. אם חלק מהאמנים נראים לא מוכרים לחלקם, זה בגלל שהם היו גדולים בימים השקטים, ורובם דעכו עם הפופולריות של הטוקי. יש גם כמה אמנים מדהימים באמת מתקופת הוודוויל. הכי תתרשם מוויני לייטנר, שמבצעת שני נאמברים. יש גם את הכוכבת הצרפתייה, איירין בורדוני, שמשמיעה שיר אהבה בצורה סקסית. אולי אחד מנקודות השיא הגדולות ביותר הוא ה-Technicolor "Chinese Fantasy" בעל שתי הרצועות, ששוחזר לגרסה זו. זה באמת יפה ומככבים בו מירנה לוי וניק לוקאס. לבסוף, יש את הגמר האדיר של "ליידי לאק" שנמשך כמעט רבע שעה. זה באמת אפוס של עידן הטוקי המוקדם. כל חובב סרטים ישנים יאהב את זה.
תוך זמן קצר מאוד, הסרט הראה חיים מוזרים של נער של צילום תמונות, הראה את החיים שלו ושל כל האחרים שהתהפכו כתוצאה מהצילומים שלו, ואז החזיר את הכל לקדמותו בסופו של דבר. אחד כדי לראות אם אתה מחפש משהו מעניין.
כן, העלילה בקושי סבירה ומאוד רזה. כן, המשחק נע בין ממוצע למצחיק. כן, זה נעשה כל כך הרבה פעמים בעבר. אולם מה שאנו עוסקים בו הוא סרט שאינו נרתע מהעובדות הללו ומתיימר להיות לא יותר ממה שהוא. אכן יש כמה סצנות מוות מקוריות והמתח אכן עולה לאורך הסרט. בנוסף אתה אף פעם לא נמצא במרחק של יותר מכמה דקות מהרג עגום. אני קורא לכולם לצפות בסרט הזה בעין חסרת דעות קדומות ולראות אותו כפי שהוא התכוון להיות; סרט סלאשר מפחיד ומצחיק עם ניגון נושא שאין שני לו.
האישה הצייתנית נורמה שירר (בתפקיד קתרין "קיטי" בראון) מחכה לבעל רוד לה רוקה (בתפקיד בוב בראון) ביד וברגליים. בעודה מכינה לו ארוחת בוקר במיטה, ועוזרת לו להתלבש לבילוי גולף של יום ראשון, גב' שירר מציעה להצטרף למר לה רוק ליום זה, תוך שהיא מציינת באיזו תדירות השניים רואים זה את זה. אבל, לה רוק דוחה אותה, ואומר שהנוכחות שלה משפיעה לרעה על המשחק שלו. ואז, באופן בלתי צפוי, שירר פוגשת את הסיבה האמיתית להיעדרויות התכופות של בעלה, המאהבת הבלונדינית היפה שלו!<br /><br />שלוש שנים מאוחר יותר, שירר היא גרושה זוהרת ופלרטטנית. בזמן הקיץ בפריז, היא יצרה ידידות עם אשת החברה העשירה והמבוגרת מארי דרסלר (כמו גברת "בוצ'י" בוצ'יו). גב' דרסלר מזמינה את שירר לביתה בלונג איילנד, להתרועע עם כמה חברים ולבקש טובה. דרסלר מודאגת לגבי מערכת היחסים של נכדתה עם גבר צנוע ועולמי. היא רוצה שסלי איילרס הצעירה (בתפקיד דיון) תתחתן עם ריימונד האקט (בתפקיד ברוס), במקום זאת. מודע לכיבושים הפלרטטניים של שירר, דרסלר מבקש ממנה לפתות את הגבר הלא רצוי מגב' איילרס. שירר המומה לגלות שהאיש הוא לה רוק, בעלה לשעבר.<br /><br />שירר ודרסלר הופכים את זה למחזה חמוד ומשעשע. הם בכושר מעולה, נותנים הופעות מובטחות לפופולריות, בהתלהבות ובמקצועיות. הסיפור מטופש וצפוי; ובכל זאת, באופן שעוזר למצב ההומוריסטי. וגם, הסוף די חכם. למעשה, הקומיקס "Let Us be Gay" אולי הזדקן טוב יותר מהסרט "The Divorcée" שהופק גדול יותר והרציני יותר של שירר, שיצא בערך באותו זמן. הגבס בסדר אחיד. לה רוק טוב יותר מהסרט שלו עם ליליאן גיש; אבל, תפקידו אינו מלבב כלל. גילברט אמרי (בתפקיד טאוני) וטיירל דייוויס (בתפקיד וואלאס) הם מחזרים מצחיקים תומכים.<br /><br />מי שלא מכיר את נורמה שירר אולי לא מבין שזאת היא שמופיעה בתור האישה המטומטמת בסצינות הפתיחה. זו שירר בתור "קיטי" לפני המהפך שלה. צפו בקלוז-אפים של שירר עם איפור קליל וטבעי, להסתכלות טובה על אישה יפה ומסקרנת.<br /><br />******* Let Us Be Gay (1930) Robert Z. לאונרד ~ נורמה שירר, מארי דרסלר, רוד לה רוק
אחד הפחות לשבחים בענייני הפעולה של התקופה האסייתית האחרונה Gojoe הוא בהתחלה איטי ולעתים קרובות סקרן אבל בסך הכל הצעה די נהדרת, מרגשת, שכבתית ויפה. עצוב לי לומר שאני לא יודע כמעט שום דבר על הפילוסופיה הבודהיסטית או על ההיסטוריה והאגדה היפנית שאופפת את הסרט הזה, כך שהמשמעויות העמוקות שלו אובדות ממני, אבל גם ללא ידע הקשרי זה עדיין ארוחה עשירה, לוקחת מבנה פנטזיה מסורתי לתוך , מישור גבוה יותר משפיע. הסיפור הוא של בנקיי, נזיר לוחם ואולי שד שמחפש הארה על ידי השמדת השד של גשר גוג'ו: הנסיך שנאו, בעצמו מחפש בן תמותה אחר מישור גבוה משלו, אך הפעם כוחם של השדים. כך הסרט הופך לעניין של אשליות ובמקרה של בנקיי, חוסר החלטיות, קונפליקט שבו המטרה האמיתית היא ידע עצמי, שבנקאי ישלים עם הטבע האמיתי שלו והנסיך שנאו יעמוד פנים אל פנים עם מהות מה. הוא מבקש להיות. בנקיי מפריע כאן עוד יותר מהעובדה שטבעו האפל גורם לו לסכסוך מהותי עם העולם, גם כשהוא לא בסכסוך פתוח הוא אף פעם לא נינוח. הבמאי Sogo Ishii מתייחס לזה כאפוס, עם קצב מדוד, עבודת מצלמה תמיד מסוגננת ולעתים קרובות מטורפת, מבלי להזניח את הצורך ברגעים רגועים יותר כדי לתת למיקום לשקוע, יש גם שימוש רב בתאורה ובערפל כדי לתת אווירה. אווירה, יש אווירה של פנטזיה בחלק גדול מהסרט, אבל מחוץ לרגעים העל טבעיים הגלויים זו פנטזיה מלוכלכת עם יותר תקופה מאשר טיסות של מפואר. הצילום של מאקוטו וואטנבה חשוב כאן, חי ומפורט, עניין עשיר ומעורר רגשות. מבחינה משחקת Daisuke Ryu מכובד ורב עוצמה עם פראות מסתורית בתור Benkei, בעוד ל-Tadanobu Asano יש יהירות מונעת וקרה בתור הנסיך שנאו. מבין המובילים, מסאטושי נאגאסה מסכם את הדברים כאדם רגיל, חכם וציני אבל עדיין לא מודע בדיוק מה ההימור. הסרט הכל משתלב היטב, עם זאת הוא קצת רופף לפעמים, הוא מתחיל לאט, חלק מהצילומים נמשכים מעט וסצנות הקרב האפיות לפעמים נמשכות יותר ממה שצריך. באשר ללחימה היא מצולמת תזזיתית ולא למהלכים ממשיים, יש לה השפעה אמנותית אך עשויה לאכזב מעריצי אקשן קבועים, לעתים קרובות מוסתרים על ידי חפצים, להבים מהבהבים ואנשים נעים במהירות, מסתחררים בכוח קטלני דרך יריביהם הם צו היום , זה ממריץ לצפייה אבל בסופו של דבר יכולתי להסתדר עם קצת יותר מסורתיות. יש גם קצת שפיכות דמים CGI מצערת, זה קצת עובד בהקשר אבל עדיין מסיח את הדעת. בסך הכל, למרות שמצאתי שזה סרט די נהדר, הוא לא כזה לחובבי אקשן רגילים או לחובבי משחקי חרב המחפשים אחר אזומי, אלא חיה עמוקה ומיסטית יותר, הסוף שלו במיוחד לא יתאים למעריצי האגף הגנרי יותר של תעריף כזה. אבל כשלעצמי זה באמת פגע במקום ועבור בעלי נטייה להרפתקנים יותר זה עשוי לעשות זאת גם כן. מומלץ בכל מקרה.
סיפור ביוגרפי על חייו של צ'ארלס לינדברג, האיש הראשון שטס סולו ללא הפסקה מעבר לאוקיינוס ​​האטלנטי בשנת 1927, על סיפון מטוסו הרוח של סנט לואיס.<br /><br />אף על פי שהוא לא בין סרטיו הטובים ביותר של הבמאי בילי ויילדר, מתגאה בכמה ערכי הפקה מרשימים במיוחד עבור סרט שנעשה לפני 50 שנה. הסיפור מסופר היטב והביצועים גם טובים אם כי לא יוצאי דופן.<br /><br />גורם מגביל אחד בסיפור הסיפור הוא שלינדברג טס לבד וללא רדיו, מה שאומר שאין לו עם מי לדבר. זה הצריך כמה טכניקות שונות של סיפור סיפורים כמו מונולוגים פנימיים, דיבור עם זבוב בית, והתקפי דיבור מדי פעם עם עצמו, במיוחד ברגע שהתשישות נכנסת. כמו כן, על מנת להימנע מרצף מורחב של הטיסה המפורסמת, הוא משולב עם פלאשבקים מחייו ומההכנות השיטתיות לטיסה.<br /><br />צ'ארלס לינדברג היה גיבור ענק של תקופתו אבל שנוי במחלוקת שלו אמונות יפגעו במידת מה במורשתו. למרות זאת הוא ימשיך לתרום לתחום התעופה וסייע כיועץ מטוסים אזרחי למאמץ האמריקני במלחמת העולם השנייה.<br /><br />לג'ימי סטיוארט בהחלט היה את הרקע המעופף לתמוך בדמותו של לינדברג. הוא עלה לדרגת קולונל בחיל האוויר האמריקני במהלך מלחמת העולם השנייה ובהיותו במילואים בעקבות המלחמה יגיע לדרגת תת-אלוף.
כשאוליבר הארדי מבולבל מקול צופרים, פעמונים, טלפונים וטרומבונים, הרופא שלו פינלייסון מייעץ לשקט ושלווה ולתזונה של חלב עיזים. השותף סטן לורל מביא פתרון מצוין, חי על סירה מעוגנת כך שאוויר הים המלוח יכול לעזור לאולי לקבל את כל המנוחה שהוא צריך. זוהי הנחה מצוינת עבור כל חטיפי הכובע המטורפים, שכן הסירה נסחפת על ידי העז הרעבה, ואסיר נמלט (ריצ'רד קריימר) מסתתר לנסיעה.<br /><br />קיבלתי בעיטה מתוך כל הגיגים בסרט, החל מהשלט הזה במפעל לבדיקת צופרים - 'שתיקה בזמן שגברים עובדים'. הסיפור המוקדם בדירת הבנים כולל מספר תקלות מעורבות בצנרת ובמכשירים, כאשר סטן עושה בננה בתוך מעט בננה. ללורל יש כמה שורות נהדרות בתמונה, כמו "בטח היינו מנותקים", אבל זו שגרמה לי להתגלגל הייתה תגובתו לפושע על סיפון הספינה - "שימור עצמי הוא החוק האחרון של הממוצעים" - בדיוק!<br /><br />אני לא תלמיד נהדר של הסרטים של לורל והרדי כמו רבים בלוח הזה, כל מה שאני יודע זה שנהניתי מהם כילד ומוצא אותם משעשעים היום כמו הם חזרו בצעירותי. בנקודה זו, "Saps At Sea" מספק שעה הגונה של כיף הורנופובי, בדרך להורנומניה.
את הפתיחה של "פורגי ובס" של אוטו פרמינגר ראיתי לראשונה בטלוויזיה, כנראה בתחילת שנות ה-80, והעצמי הצעיר שלי מצא את זה קצת איטי, למרות המוזיקה הנצחית. כיביתי את זה<br /><br />אתמול בלילה, הדפס נדיר ביותר, מרוצף יחד, הוקרן בסינמטק לוס אנג'לס וזה היה קצת גילוי. ההופעות חזקות ובלתי נשכחות. דורותי דנדרידג' מביאה לחלקה מידה רבה של פגיעות, חוזק וארוטיקה עדינה (לפחות בסטנדרטים של היום). אומרים שסידני פואטייה מרגיש לא בנוח עם הסרט, אבל הביצועים שלו נהדרים, וכך גם פרל ביילי. אפילו טובים יותר הם סמי דייויס בתפקיד האמוראלי, דמוי החתול, Sportin' Life וברוק פיטרס בתור הבריון המרושע קראון.<br /><br />עם זאת, אני לא מעריץ של פרמינגר הקודמת, העופרת - והרבה יותר קלה. ראה -- "כרמן ג'ונס." Porgy and Bess" עדיף בהרבה על הסרט הפחות שנוי במחלוקת - אם כי ייתכן שזה קשור לעובדה שחומר המקור הוא גם עדיף בהרבה.<br /><br />כפי שנראה אמש, מדובר בסרט יציב אבל רחוק מלהיות מושלם לא כל הרגעים ממש מתעוררים לחיים, ויש קצת סרבול באופן שבו הסרט מערבב את הסט המסוגנן בגלוי של Catfish Row (שעשוי להפליא על ידי אוליבר סמית'). כמו כן, אפילו לאוזני הבלתי מאומנת, כמה חלקים קצרים מהתמונה נראים פופולריים יתר על המידה.<br /><br />יתר על כן, למרות שזה לא גורע מההישג של יוצרי הסרט - החלטתו של פרמינגר לצלם. כמעט לחלוטין בצילומים רחבים, ללא תקריב וצילומים בינוניים מדי פעם, ללא ספק הפך אותו לבלתי ניתן לצפייה בטלוויזיה "מפוזר וסרוק" ועלול להחריד אותו אפילו בתקליטורי DVD עם מסך רחב אם הוא מקבל את השחזור הראוי לו במסכים קטנים יותר, לא נוכל להבחין בפרטים הרבים החיוניים לאופן שבו פרמינגר ביים את הסרט.<br /><br />כמו כן, המיקס שנשמע אמש. מְשׁוּנֶה. הרבה מהשירה, במיוחד בפתיחה "Summertime" נראתה רכה מדי והיו המומה מהמוזיקה האינסטרומנטלית. אולי אפשר לתקן את זה בשחזור.<br /><br />יש את סוגיית הפוליטיקה הגזעית של הסרט. באופן אישי, אני לא רואה בזה שום פסול, לפחות בהקשר עכשווי. בתקופה שבה כל כך מעט סרטים תיארו דמויות אפרו-אמריקאיות חזקות, זו אולי נראתה בחירה אומללה לסרט הוליוודי בעל תקציב גדול. ולמרות שאולי אין כאן הרבה "העצמה", אלו בני אדם מוכרים שאינם סטריאוטיפים גזעיים. אלו דמויות אופראיות שעושות בחירות גרועות כי זה מה שעושות דמויות טרגיות. זה לבדו עשה את זה לצעד ענק קדימה באותה תקופה.<br /><br />בהקשר מודרני שבו דמויות אפרו-אמריקאיות חזקות והירואיות פחות נדירות (אם כי עדיין לא מספיק נפוצות), הדמויות הללו נראות לא יותר או פחות. מאשר אנושי. הם באמת יכולים להיות אנשים עניים וחסרי השכלה מכל רקע אתני.<br /><br />פוליטיקה קוצנית בצד, היצירה המקורית היא ללא ספק אחד ההישגים הגדולים באמת של המוזיקה האמריקאית והתיאטרון (באופן משני). פואטייה, דייויס, דנדריג', פיטרס וכן פרל ביילי, היו כולם פרפורמרים מדהימים שלעולם לא נראה כמותם שוב. הסרט הפחות ממושלם אך עדיין מוצק הזה ראוי בבירור להיראות ולהוקיר.
הזמן הוא העתיד ועבור רבים שאינם מודעים לכך, היום הזה הוא עכשיו. בסרט האחרון של השחקן האגדי, אדוארד ג'י רובינסון, "סולנט גרין" הופך לקלאסיקה של ציון דרך. חובבי קולנוע וחובבי סביבה רבים מאמינים שזו ההיסטוריה שלנו. הסרט לקוח מהרומן שכותרתו 'תפנה מקום, תפנה מקום' אבל שם העבודה של מי שונה ל"סולנט גרין". הסיפור נוגע לכדור הארץ כשהוא מתפתח לעתיד כאשר בעיות הסביבה של העולם הופכות ללא פחות מקטסטרופליות. המשאבים הטבעיים של כדור הארץ אזלו והמזון הבסיסי הצטמצם למרכיבים בסיסיים פשוטים. הם מגיעים במגוון צבעים, כמו Solent Yellow, Solent Red, ועכשיו "Solent Green". עם זאת, יש כאלה שמכירים את המרכיב ה'אמיתי' בסולנט גרין ומתכווצים מאשמתם וחוששים מהגמול האלוהי. הראשון הוא מנהל מזון בשם וויליאם ר. סימונסון (ג'וזף קוטון). עם מותו, בלש משטרה מסור בשם רוברט תורן (צ'רלסטון הסטון) מחפש את האמת מאחורי התאבדותו לכאורה. למרות שהשחיתות מגיעה כל הדרך לפסגה, היא מתחילה עם שומר הראש של סימונסונס, טד פילדינג (צ'אק קונורס) וראש האבטחה דונובן (רוי ג'נסון) שמכוונים לת'ורן למפעל פינוי פסולת. הבוס של תורן, סגן האטצ'ר (ברוק פיטרס) מאמין לחשדותיו אך מזהיר אותו מפני אותם 'גבוהים ולוהטים' שרוצים לסגור את התיק, אך תורן לא יסכן את ה"עבודה" שלו למוצא קל. מה שתורן מגלה מסמן אותו למוות, אבל כמו הסרט, ממתין לאזהרה אחרונה. ****
אני חייב להזכיר שני כישלונות כדי שתבינו שהסרט הזה הצליח בצורה מבריקה במקום בו נכשלו: "A Scanner Darkly" ו"Immortel Ad Vitam". אם התרגשתם מהקונספטים של שני הסרטים האלה והרגשתם מאוכזבים נורא (כמוני), כנראה שתהנו מהרנסנס. זה טובל אותך לתוך העולם של פריז עתידית. זה לא ממש דיסטופי. הם עשו את האנימציה כל כך טוב שחשבתי שזה היה רוטוסקופ, אבל ממה שאני יכול לדעת, זה לא היה, זה היה רק ​​לכידת תנועה. הבעות הפנים מדהימות! לא מאז TRON ראיתי עולם פנטזיה מוצג כל כך טוב בהיברידית אנימציה/חי. המדיום בשחור לבן משמש כדי להפנות לאט את תשומת הלב שלך לנושא הסצנה; האפקט האהוב עלי היה מה שהם עשו עם קרני פנסים, שימו לב. הבמאי משחק עם תשומת הלב והבלבול שלך אבל אתה מרוצה בסופו של דבר על ידי מציאת החוט שהוא רוצה שתמצא. האפקט הכולל הוא עולם אורבני קשוח ומלוכלך מלא בהפתעות קטנות.<br /><br />העלילה היא משנית, אבל היא לא נוראית. זה נויר-איי. יש סיפור רקע לרוב הדמויות המרכזיות שנותן להם קצת עומק. יש מזג אוויר. יש "סטים" כך שתוכלו להרגיש שאתם במקומות שונים בפריז. יש קצת אקשן, ואפילו מרדף מכוניות. אני אצטרך לראות את זה שוב כדי לקבל הכל. אני גם ממליץ על מסך גדול מאוד כדי לצפות בו שכן ה"סטים" מפורטים והקרדיטים קטנים.
Gundam Wing בשבילי היא במקרה אנימה טובה. קצת איטי (במיוחד באמצע הסדרה), אבל בסך הכל מהנה. עכשיו לפני שמישהו יקפוץ על התיק שלי ויקרא לי "שחקן כנף", אני מודה שצפיתי בכל ה-Gundam המקורי, Gundam 0080 ו-0083, The 08th MS Team, ו-Gundam SEED.<br /><br /> אני מודה שהיו כמה בעיות בסיפור הסיפור ומספר דמויות עשויות להיראות כ"זיסות" (כלומר, זקס מרקיז ל-Gundam's המקורי Char), אבל זו תוכנית יקום חלופית המבוססת על הסדרה המקורית, וכך גם SEED.<br /><br />אם ברצונך לצפות בסדרה זו, וודא שאתה צופה קודם ב-Gundam המקורי, ולאחר מכן דע שאתה צופים בסדרה של AU.
מלחמתו של צ'רלי וילסון, המבוססת על סיפור אמיתי, מספרת את סיפורם של חבר קונגרס מטקסס וסוכן CIA הפועלים להשיג מימון לתמיכה סמויה של המוג'הדין באפגניסטן של שנות ה-80 בעקבות פלישת ברית המועצות למדינה. הסכסוך הזה שיחק תפקיד מרכזי בשנים האחרונות של המלחמה הקרה בין ארה"ב לברית המועצות.<br /><br />מבחינת יצירת סרטים, מלחמתו של צ'רלי ווילסון היא מנצחת מובהקת. זה כתוב היטב, משוחק היטב ומצולם היטב. למרות שרוב תשומת הלב פנתה לטום הנקס לעוד הופעה משובחת, התרשמתי אפילו יותר מתורו של פיליפ סימור הופמן כפעיל ה-CIA, גאסט אברקוטוס. סצנות של התקפות סובייטיות על כפרים תת-חמושים ושל מחנה הפליטים מושכים למעשה את הלב. הסרט גם נותן הצצה טובה אל מאחורי הקלעים על ההתמודדות וההתמודדות שחבר הקונגרס ווילסון צריך לעבור כדי להבטיח את המימון הרצוי.<br /><br />עם זאת, יש לי שתי תלונות על הסרט. הראשונה היא שישנה עלילת משנה הכרוכה בחקירת שערורייה שאינה מפותחת וככזו משמשת רק הסחת דעת מינורית לקו העלילה. התלונה השנייה היא שהסרט חסר חלק מההקשר של המלחמה. הסרט גורם למוג'הדין להיראות כמו קורבנות חפים מפשע, ובעוד הם סבלו אבדות אזרחיות גדולות, המוג'הדין היו למעשה מורדים שניסו להפיל את ממשלת אפגניסטן. ממשלה זו, שהתעלמה ממנה לחלוטין בסרט, נלחמה באופן לא מפתיע כדי לדכא את המרד, ובהמשך קראה לברית המועצות לתמוך במאמץ שלה. הסרט גם מתעלם מכך שארה"ב סייעה למוג'אהדין לפני הפריסה הסובייטית באפגניסטן. הסרט אמנם רמז על ההשלכות הלא מכוונות של המעשים החשאיים שלנו - השלכות שאנו חשים עד היום - אבל נראה כאילו התסריטאי אהרון סורקין והבמאי מייק ניקולס היו מוכנים להקריב איזה הקשר היסטורי כדי לספק נרטיב מגובש. (לאחר שקראתי את הספר, אני לא יודע אם ג'ורג' קריל עשה את אותה פשרה.) למרות התלונות הללו, נהניתי לצפות במלחמתו של צ'רלי ווילסון ואכן המלצתי עליה. הייתי מעדיף סרט שמתאר בצורה מדויקת יותר את המורכבות של המצב, כפי שעשה סטיבן גאגן בסוריאנה, אבל הקהל התחבר טוב יותר לנרטיב המגובש של מלחמתו של צ'רלי ווילסון מאשר לעמימות הקיימות בסוריאנה.
IN COLD BLOOD בימוי ועיבוד מופתי על ידי ריצ'רד ברוקס. עם זאת, זה גם כל כך נוטה להיות מציאותי, שלפעמים זה יותר קליני מאשר מבדר. הסופר טרומן קפוטה סיפר על ההרג האכזרי של משפחה במערב התיכון, והתמקד בפרטים, עטף את עצמו ואת הקורא בנושא ובנושאים! ברוקס סוטה בפראות מהגישה הזו לטובת משהו קרוב יותר לדוקודרמה. למרות שהוא מצלם במקומות ממשיים, הוא שומר מרחק. הרוצחים מוצגים כאימבצילים מושחתים, מה שבוודאי היו. הם לא נתפסים כנשמות לא מובנות (כמו בספר קפוטה) והפראות שבמעשה שלהם בוטה להחריד. סקוט ווילסון ורוברט בלייק מצוינים בתור הרוצחים כמו גם צוות המשנה, כולל ג'ון פורסיית ופול סטיוארט בתור הכתב (ה"דמות?" של קפוטה) הצילום המכובד הוא של קונרד הול הנהדר.
עצב ונוסטלגיה מחלחלים לחרציות המאוחרות, סרטו משנת 1954 של הסופר היפני מיקיו נארוס, שעובר כעת רטרוספקטיבה של סרטיו הארוכים שאינם זמינים הודות לג'יימס קוונדט מסינמטק אונטריו וקרן יפן. מבוסס על שלושה סיפורים מאת פומיקו היישי, חרציות מאוחרות מספר את סיפורן של ארבע גיישות בדימוס, כיום בגיל העמידה, שחייהן הפכו מלאים באכזבה וחרטה. הביצועים יוצאי דופן באופן אחיד, במיוחד זה של Haruko Sugimura, שכיכב בסרטים של אוזו של סוף האביב, Floating Weeds ו-Tokyo Story בין היתר. סוגימורה מגלמת את קין, גיישה לשעבר שאין לה ילדים והיא גרה רק עם המשרתת הצעירה שלה שאינה מסוגלת לדבר.<br /><br />היא הפכה לצינית לגבי גברים והפנתה את תשומת לבה לכסף, במיוחד ספקולציות נדל"ן והלוואת כסף לחבריה, נובו (סאדאקו סוואמורה), טאמאי (צ'יקקו הוסוקווה), וטומי (יוקו מוצ'יזוקי), כולם גיישות לשעבר. החברים של קין חיים בנסיבות דלות ומתלוננים על כך שקין הפך לחמדן וטומי מבלה זמן רב בהימורים כדי לנסות להסתדר. גם טומי וגם תמה נמצאים בתהליך של אובדן ילדיהם. בנה של טאמאי עוזב לעבוד במכרות הפחם בהוקאידו, ובתו של טומי החליטה לקבל הצעת נישואין מגבר מבוגר. שניהם מתנגדים לשינוי בנסיבות שלהם אבל מקבלים אותו כבלתי נמנע.<br /><br />שני חברים גברים מבקרים את קין, סקי, מאהב לשעבר שאיתו שקלה פעם התאבדות כפולה, וטאבה (קן אוהרה), מאהב אחר שהיא מצפה לראות שוב אחרי שנים רבות. מצב הרוח שלה אופטימי אבל עד מהרה הופך לטינה כשהיא מגלה ששני הגברים מעוניינים רק בללוות כסף. נארוס חותך בין שני רצפים מורחבים בצורה חלקה כשקין מתעמת עם טאבה וטומי וטמה מנחמים זה את זה על אובדן ילדיהם. הדיאלוג הוא טבעי ביותר והדמויות הן נשים בעלות כוח, שלמרות שעתידן לא נראה מזהיר, מסרבות לראות את עצמן. רק כקורבנות. לחרצית המאוחרת יש את הפשטות, ההומור וההשלמה הסטואית של החיים הבולטים בסרטיו של אוזו והיא תזכורת מרה ומתוקה לחלוף הזמן האיטי ולנוחות שהזיכרון והזוגיות יכולים להביא לאורך הדרך.
ראיתי את הסרט הזה לראשונה לפני 40 שנה בטלוויזיה של ניו יורק, וחשבתי שזה מבט מדכא על העתיד. וולס רואה בהגבלה של חירויות פרטיות דבר טוב. ("אין מטוסים פרטיים". 30 השנים פלוס המלחמה בסרט היו הסיבה שהסרט הזה לא הוצג לבאי קולנוע בריטיים שעושים את המלחמה. קונספט העתיד, ותפיסת קורדה ושות' של המכונות של העתיד הם הכוכבים האמיתיים של הסרט. הופעת המשחק הטובה ביותר היא של ראלף ריצ'רדסון בתור הבוס האישיות דומה במידה מסוימת לצ'רצ'יל בזמן המלחמה.
כפי שאמרתי בתגובה שלי לגבי החלק הראשון: שני הסרטים האלה טובים יותר ממה שרוב מעריצי המדע הבדיוני מודים. הציוויליזציה האנושית, אבל לאחר מכן, אלפי פליטים שנמלטים בפחי חלל זעירים, מוגנים רק על ידי ספינת חלל חזקה אחת.<br /><br />אבל כאשר Battlestar Pegasus מופיע, הסיפור מתחמם, נושא את הקרב בחזרה לכוכבי הסיילון. אוקיי, יש בו קצת מקס מטורף כי כל מה שהם נלחמים עבורו זה דלק עבור ספינות החלל שלהם כדי לנסוע כדי למצוא את כדור הארץ הרחוק, אבל זה עובד בשבילי. זהו בידור מדע בדיוני מרגש הכולל שחקנים משובחים ואפקטים מיוחדים הגונים (למרות שאלו נוטים לחזור על עצמם, בלשון המעטה :-) ).<br /><br />הייתי אוהב המשך עם סטארבק ואפולו על לוּחַ. במקום זאת, קיבלנו סרט המשך שני ללא שם דמויות שהוכיחו שהסיפור עבד קודם לכן במיוחד בגלל שהדמויות העלילתיות נבחרו כל כך טוב...<br /><br />אז לא טוב להפקות של 1980, אבל אגודל למעלה לשני הסרטים מ-1978.
ההפקה המפוארת ביותר של פאסבינדר מקריבה מעט מהכישרון שלו לזהות ולפרק מוקד סבל בצילומים ארוכים וניידים, שפועלים איכשהו גם כמוסות חברתיות; כאן, זה הרבה יותר גלוי, מכיוון שהסיפור מתרחש בגרמניה שסועת המלחמה בסוף מלחמת העולם השנייה, והדמות המרכזית היא אישה (חנה שיגולה בתור מריה) שמנצלת את הפגיעויות (הן כלכליות והן הקשורות למגדר) לעוטה. את עצמה במעלה הסולם של חיל טקסטיל בולט. שמאפשרת לעובדים מעוטי יכולת (כפי שהייתה פעם) מוצרים נחשקים כמו לדרהוסן. נשואים בתוך התקפות אוויריות של בעלות הברית, מריה ובעלה החדש הרמן מורשים לירח דבש קצר לפני שיישלח לחזית הרוסית. בהיעדרו, הייאוש שלה גדול: היא מבלה את רוב הימים בתחנת הרכבת ומחכה שיחזור. כאשר מדווחים לו על מותו, היא מפסיקה בפתאומיות להתאבל ולוקחת עבודה בתור ברמנית/פרוצה בבית בושת המשרת את GI's אמריקאי.<br /><br />כשהוא חוזר, הדברים מסתבכים מאוד, כנסיבות (והתחושה שלו). של הקרבה עצמית אצילית) זוממים להפריד ביניהם. המסר הוא M.O של פאסבינדר. כתוב בגדול: 'אהבה קרה יותר מהמוות', אבל לא רק שמריה מתמודדת עם שפיותה שלה ובעלה כמעט ולא מסוגל לאהוב אותה, אלא מדינה בתנופה עמוקה ללא אור מובחן בקצה המנהרה. פאסבינדר משמיע איזושהי הצהרה על כך שגרמניה שלאחר המלחמה מוכרת למציעה הגבוהה ביותר, אבל כמו בכל הסרטים שלו, אני נוטה לחסום את האלמנטים האלה ולהתמקד בתשוקות הבלתי נסבלות המוצגות לראווה: זה של פאסבינדר כפי שמתעורר דרך הדמויות שלו; השחקנים שלו מסוננים דרך הקשרים האמיתיים שלהם עם פאסבינדר. יחד, הסרטים שלו יכולים להיות בלתי נסבלים או מהפנטים שאין לתאר, לעתים קרובות בבת אחת; זה נופל איפשהו באמצע, אם כי בהחלט קרוב יותר לזה האחרון. אמנם לא אהבתי את זה בדיוק כמו הדמעות המרות של פטרה פון קאנט או קצלמאכר, אבל למריה בראון בהחלט יש היקף גדול יותר ויותר מכך, יכולתי להרגיש את התשוקה ואת הפרטים האותנטיים שלה לרגשות אנושיים.
זהו הסרט הטוב ביותר (עד כה) שיצר כריסטופר גסט באמצעות צוות האנסמבל המאוד מוכשר שלו. בעבר, הם הכינו את ה-WAITING FOR GUFFMAN המעולה ובעקבות BEST IN SHOW, הם הכינו את A MIGHTY WIND המהנה מאוד. לגבי האחרון שלהם, לשיקולכם, כמה שפחות נאמר יותר טוב.<br /><br />נראה שהסרט הוא סרט תיעודי על תערוכות כלבים ומספר מתמודדים בפרט. אתה עוקב אחרי הכלבים הנבחרים הבודדים הללו מההכנות לפני התערוכה עד ללילה הגדול שבו אחד מהם נבחר לטוב ביותר בתצוגה ב"מועדון הכלבנות הפיקטיבי של מייפלואר". עם זאת, אף אחד מהאנשים הללו אינו חובבי תערוכות כלבים אמיתיים, אלא שחקני אימפרוביזציה של כישרונות שפארודיות על רבים מסוגי האנשים הנפוצים שאתה פוגש בעולם תערוכות הכלבים. למרבה הפלא, למרות שהדמויות די מופרכות, יש הרבה אמת לאישיות שהם עושים פרודיה - מכיוון שלפני עשרות שנים היה לי ניסיון עם תערוכות כלבים וזוהי קבוצה מאוד מושחתת של אנשים! האהובים עלי על בעלי הכלבים היו הזוג יאפים בלחץ גבוה ומתוח שפשוט הפריחו כעס ותנודתיות. אהבתי גם את הזוג ההומו בגלוי, מכיוון שהם היו נורא מצחיקים וחכמים. עם זאת, ההופעה הטובה ביותר כנראה לא הייתה מאף אחד מהזוגות אלא של פרד וילארד שגילם את הקריין המטופש והפחות מוכשר בעולם בהיסטוריה האנושית. ההערות שלו היו מטורפות באופן אחיד ולעתים קרובות הסגירו את שלו כאדם טיפש להפליא - איך הוא זכה להיות הכרוז של תוכנית כל כך יוקרתית זה ניחוש של מישהו. המתמודדים האחרים שהוצגו היו גם מצחיקים למדי - המטפל המקצועי בפודל והבעלים העשיר שלו, הילד הכפרי וכלב הציד שלו, כמו גם "הוריו" של ווינקי שבקושי הצליחו לגרד מספיק כדי להגיע להופעה.<br /><br />למרות הסגנון המאולתר של יצירת סרטים, הקטעים כולם מתאימים זה לזה בצורה נפלאה וסיפרו סיפור מאוד מצחיק ומשכנע - כזה שלא מיועד לבעלי כלבים בלבד. משחק יוצא דופן הפך את זה לאחת הקומדיות הטובות ביותר של העשור האחרון. חכם ומצחיק באופן עקבי.<br /><br />אגב, נסה למצוא את זה ב-DVD כי התוספות היו ממש שווים לראות. למרות שזה קצת כואב לצפייה, אהבתי לראות את הרלן פפר ואת אוסף כדורי החוף שלו במיוחד!
הופתעתי, "עוד פעם, יקירתי", לא יצר מספיק הצבעות (בכתיבה זו) ל"דירוג משתמשים". זו קומדיה "מוזרה" שנהניתי ממנה פעמים רבות במהלך השנים. המשימה של רוברט מונטגומרי מציבה אותו בכמה מצבים מאוד לא סבירים, והוא בדיוק האיש לתפקיד. הוא שומר על המראה ה"מבולבל" שלו לאורך כל הסרט וגם בהיסטריה. אן בליית מגלמת את רודפת הגיל המוקדמת/אקסצנטרית שלו, אשר מניחה מערכת יחסים שאינה קיימת. הדמות שלה מטורפת מספיק כדי להצדיק את הכינוי "רוצח", אבל נשארת חמודה ומתלטפת.<br /><br />בין השפע של סרטי "B" מסוף שנות ה-40 וה-50, "עוד פעם, יקירתי" הוא בולט. זה שווה לחפש....
שיעורי נהיגה הוא סרט קטן שמתגנב אליך. מה שנראה בהתחלה כקומדיית קשקוש קצת רכה בסגנון בריטי הוא בבסיסו סיפור משובח מאוד על ההתבגרות ועל הצרכים של חברות משמעותית של צעירים וקשישים כאחד. הסופר ג'רמי ברוק ('גברת בראון', 'שרלוט גריי', 'המלך האחרון של סקוטלנד') מביים כאן את התסריט שלו והתוצאה היא סיפור מגובש ומעורב בהדרגה, מלא בדמויות מרתקות ומגוונות, כל אחת מבוצעת על ידי שחקנים מדהימים. .<br /><br />בן מרשל (רופרט גרינט, עומד בתוקף על שלו כשחקן מתפתח בפוסט 'הארי' סדרת פוטר) היא ילד פואטי קטן ושקט, בן שבע עשרה שחי עם אביו הכומר הצופה בציפורים (ניקולס פארל) ואמו האובססיבית הכפייתית, הנוקשה והאוונגליסטית (לורה ליני) בבית שבו 'אנשים נזקקים'. ', כמו מר פינצ'ם (ג'ים נורטון) המתלבש הרצחני, מקבלים עדיפות על ענייני משפחה: האם היא אגב מנהל רומן עם הכומר פיטר (אוליבר מילבורן), משתמש בבן ככיסוי שלה! בן העצוב מנסה בין היתר ללמוד לנהוג במכונית. אמו היא מורה גרועה ומחליטה שהוא צריך שיעורים מקצועיים וצריך למצוא עבודה כדי לעזור לשלם על צרכיו של מר פינצ'ם המסכן. בן עוקב אחר פרסומת ופוגש את דיים איב וולטון (ג'ולי וולטרס), שחקנית מבוגרת שהיא מטורפת כמו כל דמות שנוצרה אי פעם. היא שוכרת את בן והזיקוקים מתחילים. באמצעות סדרה של תקריות, כולל טיול מחנאות שאווי דורשת מהם, השניים לומדים את לקחי החיים החסרים זה בטבעו של זה: בן לומד כבוד עצמי וביטחון עצמי ואיווי מוצאת חברה אמיתית שתאפשר לה לנטוש את החזית הטיפשית שלה ולהיות. הבן אדם היקר שהיא הסתירה.<br /><br />ג'ולי וולטרס, שתמיד מציעה את הכישורים הטובים ביותר של משחק בכל דמות שהיא יוצרת, מוצאת תפקיד שאין כמותו כאן: היא פראית וחביבה להפליא. רופרט גרינט הוא בדיוק הבחירה הנכונה עבור בן המתבגר המאתגר. הכימיה בין השניים עדינה כמו בסרט הקלאסי 'הרולד ומוד'. לורה ליני היא כמו תמיד שחקנית מעולה המשחקת תפקיד שונה לגמרי מהרפרטואר הרגיל שלה. וצוות המשנה הוא פנורמה של איפיונים משובחים. הסרט הזה הוא הפתעה מענגת ובטוח שיחמם את הלב וישעשע את אלה שאוהבים כתיבה ובימוי משובחים ומשחק - ומסר! גריידי הארפ
הסרטים האלה פשוט לא מקבלים את הקרדיט שמגיע להם. זה הסרט השני האהוב עליי בכל הזמנים, (Stand By Me להיות 1.) הסיבה שצפיתי בסרט הזה הייתה כי וויל ויטון היה בו והוא האדם האהוב עליי ביותר בכל העולם ואני חושב שהוא עשה עבודה מדהימה ב הסרט הזה וגם שון אסטין. בדיוק ראיתי את זה אתמול בלילה וזה פשוט הדהים אותי. הכל בסרט מאוד יוצא דופן. התסריט, המשחק, התסריט. הייתי על קצה המושב שלי 80% מהזמן, ולו אמא שלי לא הייתה בחדר הייתי ממש מתבלבל בכל פעם שג'ואי טרוטה (וויל ויטון) מת. לא ראיתי את זה בא!! בִּכלָל!! ממש הופתעתי כששמעתי שזה לא היה ממש פופולרי בשנות ה-90. נולדתי כמה שנים אחרי שהוא יצא אז, כמובן, לא הלכתי לראות אותו בבתי הקולנוע, אבל אני בטוח שהייתי רואה אותו אם הייתי בחיים. אם מישהו מהחברים שלי צפה בזה, הם היו כמו, "אהה בסדר?" אבל זה רק גורם לכך שהם לא מספיק מגניבים כדי להעריך עבודה כזו. אם לא ראיתם את הסרט הזה, או שאתם רוצים לצפות במשהו שהוא הפצצה, זה הסרט בשבילכם לצפייה.
למרות שהסרט הזה די ישן, לא משנה כמה פעמים אני צופה בו, הוא עדיין מצחיק אותי. <br /><br />בולט ציטוט אחד מסוים בסרט. <br /><br />כאשר דני (ג'ו פיסקופו) מגיע למשרד ה-D.a ופארק במקום נכים, השותף של דני אומר <br /><br />"לא יכול לחנות כאן, זה בשביל נָכֶה". <br /><br />דני עונה "אני מוגבל, אני פסיכוטי".<br /><br />זו אחת מהשורות הרבות בסרט שלא משנה כמה פעמים אתה צופה, זה' יגרום לך לצחוק.<br /><br />ג'וני מסוכן עומד בחמשת סרטי הקומדיה/זיוף המובילים שלי בכל הזמנים.<br /><br />כבונוס נוסף הוא כולל גם את השחקן האגדי פיטר בויל בסרט ליהוק. אז צפה בסרט הזה ותאהב את עצמי ורבים אחרים שצפו בו, אתה תתמכר.
צפיתי בסרט הזה לפחות עשר פעמים. אני לא מסכים עם ההערות הקודמות. זהו סרט לשון בלחיים וחלק מהמשחק נועד להיות מטומטם. גברים כמו פול קאולי הם מעטים ורחוקים, נשים כמו לינדה, למרבה הצער, הן פרוטה של ​​תריסר. הדבר העצוב כאן הוא שלמרות שמערכות יחסים דומות כמו זה מובילות רק לעתים רחוקות לרצח ולפריימים, זה תרחיש מוכר. ילד סוגד לילדה, ילדה לא יודעת שהוא קיים, הם גדלים, גבר רואה אישה שהוא פינטז עליה למטה ומציל אותה. בשורה התחתונה, היא מעולם לא אהבה אותו - הוא הגיע בזמן הנכון והיא השתמשה בו. תומס מצוין בתור פול החנון אך הולם. התיאור שלו רגיש ונוגע ללב. מדסן מושלם בתור הפאם-פטאל. מה שבאמת ריגש אותי זו סצינת הסיום. פול אומר שבסופו של דבר בכה, אבל לא בגלל לינדה, אשתו, אלא בשביל הבחורה האלמונית שצפה בה מרחוק לפני שנים כה רבות..וייחל לה..ואהב. ואהבתי את הקלוז אפ של תומס בסוף.
בשנת 1942 סרט סיפורים של מנהטן סיפר סדרה של סיפורים שבעצם לא היו קשורים, אבל קשורים יחד עם חליפה של בגדי ערב לגברים. כל סיפור התחיל כאשר ה"זנבות" הועברו מבעלים אחד (צ'ארלס בוייר, למשל) לאחר (סיזר רומרו). לווינצ'סטר 73', סרט מעולה, ומערבון נהדר, יש טוויסט עלילתי דומה. בתחילה הוא עוסק באיך שג'ימי סטיוארט מחפש את סטיבן (הוראס) מקמאהון עבור טינה קטלנית. אבל במהלך הסרט שני הגברים נכנסים לתחרות ירי, הפרס (ניתן על ידי מרשל וויאט ארפ - וויל גיר) הוא אחד מרובי וינצ'סטר החדשים. סטיוארט בקושי מנצח את מקמאהון, אבל האקדח נגנב מסטיוארט, והמרדף נמשך. <br /><br />האקדח עובר מיד ליד, כולל ג'ון מקינטייר (כסוחר יהיר שלא יודע מתי להפסיק להיות שחצן), לרוק הדסון (בתפקיד מפתיע - וקצר ב- זה), לצ'ארלס דרייק, לדן דוריאה (בתור הוואקו הקטלני והפסיכוטי להפליא ג'וני דין), למקמאהון. בסופו של דבר הוא אכן חוזר לסטיוארט.<br /><br />הסרט בוים במומחיות על ידי אנתוני מאן. לכל דמות יש מגוון רחב של חוויות. Duryea משיג את הרובה ממש מעל גופתו של דרייק (Duryea כופה את הבעיה). אבל הוא מפסיד את זה למקמאהון, שהוא מהיר יותר בהגרלה - לא שדוריאה מספיק טיפש כדי להילחם על הרובה. כשהוא ושלי ווינטר מסתכלים על מקמאהון מרחוק, ווינטר (שצפה בדוריאה הורגת את חברה לשעבר דרייק) מפסיקה לרגע את סלידתה מהאקדוחן כדי לשאול מדוע הוא השלים עם הבריונות של מקמהן למען האקדח. מבחינה פילוסופית, דוריאה מסביר שהוא יכול לחכות. הזדמנות כלשהי תצוץ בהמשך (כלומר, כאשר הוא יוכל להרוג בבטחה את מקמהן ולהחזיר את הרובה). <br /><br />הדמויות הן אנושיות להפליא. וינטרס מופיעה לראשונה ככלה לעתיד של דרייק, אבל היא רואה בו צד שלילי גדול באמת - צד בלתי נסלח. דרייק מודע לפער הזה, וזה עוזר להוביל להרס שלו. לדמויות אחרות יש נגיעות ריאליסטיות, כמו ג'יי סי פליפן כסמל בצבא שנלחם במתקפה הודית עם חברם של סטיוארד וסטיוארד מילארד מיטשל. אה כן, ועם עמיתו החייל של פליפן - טוני קרטיס. פליפן גורם להאמין שהחייל הזה היה במאה שדות קרב בעבר, מאז 1861 כנראה. סטיוארד הראה רגשות בסרטים אחרים. ב-IT'S A WONDERFUL LIFE הוא הראה מידה מסוימת של כעס לפעמים, וגם התמוטטות עצבים כמעט כשהוא חושב שהכל לא בסדר בחייו. אבל כאן הוא הראה כעס דמוני - על חשבון דוריאה המופתע (שבדרך כלל היה מפגין כעס כזה בעצמו).<br /><br />החלקים בסרט הזה מתאימים מאוד זה לזה, תחת ידיו המוכשרות של מאן. זהו מערבון אחד שלעולם לא נשחק, כשהקהל צופה במסעות של רובה וינצ'סטר.
כשראיתי את הסרט הזה לראשונה הייתי רק ילד קטן והתאהבתי בו, הם באמת לא עושים סרטים כאלה יותר, אני פשוט צופה בזה שוב עכשיו קצת יותר מבוגר ועדיין אוהב אותו. <br /><br />ההומור מושלם ומתאים לסרט ממש טוב, כל הגאגים הם סוג של ילדותיים אבל יצחיקו גם מבוגרים, ובסרט ילדים זה באמת נדיר מאוד. <br /><br />האנימציה מדהימה ולצפות באנימציה מצוירת ביד היא משב רוח צח של כל האנימציה הממוחשבת שאנו רואים היום. הרקעים מדהימים והצבעוניות מדהימה.<br /><br />הדמויות הן בדיוק מסוג הדמויות שאתה מתאהב בהן ברגע שאתה מתחיל לצפות בבנות יחשבו שהצ'יפמאנקס מקסימים והחבר'ה יחשבו שהצ'יפטים הם ממש די סקסיים.<br /><br />גם את השירים כיף להקשיב וחלקם פשוט גורמים לך לרצות לבכות או לקום ולרקוד, זה גם כיף לצפות בהומור חזותי. אותם. <br /><br />The Voice Acting הוא נהדר ללא ספק גם אם רוב הקול הוא גובה צליל, אבל דבר מעניין צץ וזה אחד השירים מהסרט הזה אבל הואט כדי להראות את הקולות האמיתיים מאחוריהם וזה ממש כיף לראות. <br /><br />אם אתה רואה את הסרט הזה בחנות או במקום להשכרה אני אומר תבדוק אותו הוא באמת שווה לראות והוא סרט משפחתי מושלם זה מדהים לחלוטין, מילים לא יכולות לבטא את הסרט הזה.
אם אתה אוהב סרטי חיות, הסרט הזה ישמח. אשתי אוהבת חיות וסרטי חיות, היא אוהבת במיוחד את התוכי בסרט הזה. זה מכוון לילדים, אבל צחקתי מרוב ההומור. דמות האופנה הצרפתית הצחיקה אותי, ומוסיפה איזון לתסריט. זה סרט של דיסני, עם התחושה המשפחתית המעצבנת, המאושרת, אבל אני אוהב לעזוב את התיאטרון עם תחושה חיובית.
אורסון וולס מצליח להפיל אותי על התחת עם כל תמונה שלו שאני רואה. הגברת משנחאי נמצאת באותה רמה עם יצירות המופת האחרות שלו, האמברסונים המפוארים, מגע הרשע, המשפט וצלצולים בחצות. העלילה עשויה להיות מבולבלת לפעמים, ולפעמים נראה שהיא זזה אולי קצת מהר מדי (כשעה ממנה נערכה כשההקרנות של המבחנים עלו בצורה גרועה). עם זאת, זה לא משנה. אי אפשר לצפות בסרטים של ולס ולהצליח להתרכז יותר מדי בעלילה. הכיוון שלו מגדיר מהו כיוון נהדר. כמעט כל סצנה מהסרט הזה יכולה לעמוד בכל סצנה אחרת שהוא ביים. בדוק את סצנת בית המשפט. בדרך כלל הן סצנות מלאות כאלה שאני לא יכול לסבול אותן. לדוגמה, נסה לשבת על הנאום של ולס עצמו סמוך לסוף של קומפולסיה. בליידי משנגחאי, רק שימו לב לרמת הפרטים בסצינת בית המשפט ההיא. צפו במושבע ההוא שתמיד מתעטש ומפריע להליכים. או פשוט תסתכל על התאורה בסצנה ההיא. אני יודע, זה רק תריס ונציאני פשוט, ושהוא היה בשימוש מתמיד בסרטי פילם נואר וסרטי פשע של התקופה, אבל וולס נותן לו יופי משלו. גם הדיאלוג יוצא דופן. לוולס הייתה המיומנות, מיומנות שנראה שאף אחד אחר לא היה לו, ליצור סרט פשע המכיל דוגמאות לשירה הגדולה ביותר. בין אם הוא דיבר שייקספיר או ירק שורות קשות, היה לזה כוח לעורר את הנשמה. 10/10.
נחמד, נעים ומצחיק, אבל לא מרעיש. הוא עושה עבודה טובה בהצגת עולם "מאחורי הקלעים" של קבוצות תיאטרון ואת חיי השחקנים. שלוש המכשפות נהדרות - גם על הבמה וגם מחוץ לבמה. הייתי מניח שהסרט עובד נפלא (הרבה בדיחות פנימיות גלויות) אם אחד היה מעורב בתיאטרון (מה שאני לא).
סרט תיעודי זה עוקב אחר מקורות וחייה של צוות הסקייטבורד של זפיר, תוך שימוש בסרט מקורי שצולם בשנות ה-70 (בעיקר על ידי קרייג סטציק) בשילוב ראיונות של חברי הצוות ואנשים משפיעים אחרים כיום.<br /><br />החלק הראשון מהסרט מתעד כיצד נוצר אזור ה"דוגטאון" של ונציה, קליפורניה, החל בסביבות תחילת המאה כאשר העיירה נוצרה כדי להיות דמוית ונציה, איטליה עיר אירופאית. עד שנות ה-70, האטרקציה המקומית היחידה שנותרה, פארק האוקיינוס ​​השקט, ננטשה, והותירה חוף עם הרבה מזחים חשופים וסכנות אחרות. לילדים המסכנים שחיים באזור לא היה יותר טוב לעשות מאשר לגלוש, והם הצטיינו למרות (או אולי בגלל) הסביבה שלהם. מכיוון שהגלים התפוגגו אחר הצהריים, הם החלו לגלוש על סקייטבורד כדי למלא את זמנם, ובריכות השחייה הריקות שנגרמו מהבצורת באותן שנים בתוספת רקע הגלישה שלהם הובילו אותם ליצור את סגנון הסקייטבורד האנכי שהוא היום המיינסטרים. <br /><br />גיליתי שהסרט עוסק בגלישה הרבה יותר ממה שציפיתי, מה שנראה כמו בונוס מכיוון שבאמת לא ידעתי הרבה על גלישה או סקייטבורד לפני שצפיתי בסרט. הפסקול, באופן לא מפתיע, היה טוב גם כן. אהבתי גם איך הילדים האלה פשוט עקבו אחר התשוקה שלהם ובאופן כללי היו במצב טוב יותר לחוויה. הקטעים שלא עבדו כל כך טוב בשבילי היו הדרמה שהם ניסו ליצור, שנראתה מאולצת משהו, ותחושת החשיבות העצמית המנופחת משהו של הצוות (אם כי זה כנראה רק יחס רחוב שנשאר מהמקום שבו הם צמחו לְמַעלָה). זה לא אומר שלא הייתה להם השפעה משמעותית, אלא רק שנראה סביר מאוד שהיו גם גורמים אחרים. <br /><br />הערה אחת: אשתי מושפעת יותר מבחילות כשסרטים משתמשים במה שאנו מכנים "SpastiCam" (תנועות מצלמה מתנועעות). הסרט הזה הוא לעתים קרובות אשם, אז אם אתה כל כך סובל, הזהיר. <br /><br />אני ממליץ על הסרט הזה לכל אחד, אבל במיוחד לכל מי שסקייטבורד ו/או גלישה בהיסטוריה שלו.<br /><br />נראה ב-5/11/2002.
Illudere (להשלות) מגיע מהפועל הלטיני 'ludere' (לשחק), אז אתה מוזהר מפני 'משחק הריגול' כפעילות אכזרית ועם זאת משוכללת ואינטליגנטית (!) הנובעת מתסביך וכפי שהוא עשוי להיראות היסטוריה אישית אבסורדית ושווא, תהיה אשר תהיה; ובכל זאת אני מרגיש מוקסם ממנגנון הבגידה והנאמנות, חומר הגלם של כל מערכת יחסים, מהאישי ועד החברתי; אחרי שלפני שנים רבות הצלחתי לסיים את הספר, זה היה התגלות! בהתחלה היה לי כל כך משעמם אם לא הסגנון המפתיע של הכתיבה (ממש התחלתי לאהוב את לה קארה אחרי הרומן ההוא). הדמות הראשית אינה מתלבטת כלל: הוא בחר לגאול את חולשתו על ידי הליכה בדרך האמונה לידידות ואהבה, או לא? אחרי הרומן הזה אפשר להבין בבירור את הגרסה האפלה יותר של 'האיש שלנו בהוואנה' של גרין שכתב לקאר עם 'החייט מפנמה'; לא נשאר משחק, שם זה נגמר או בטרגדיה או בצורה קומית גרוטסקית, או שניהם. אין כאן סמיילי שישמור על תכונות אנושיות הגונות ב'שירות', או לפחות אין טעם להציג אותו במקרה הזה. ה-BBC עשה עבודה מעולה עם הסדרות האלה מהרומנים של לקאר: השחקנים מצוינים, כמו גם המיקומים והתפאורות; כמובן שהתסריט כאן מעובד בצורה מבריקה. עם זאת, הוזהר, גם אם מישהו יכול למצוא את זה מצחיק, הטעם שלאחר הוא מר.
לקראת סוף הקריירה שלו ג'ק ארנולד, במאי יעיל מאוד שנתן לנו תכונות קלאסיות של יצורים משנות ה-50 כמו "זה בא מהחלל החיצון", "היצור מהלגונה השחורה" ו"טרנטולה", חבר לכוכב כדורגל לשעבר הפך את הכותרת הראשית לסרטי הבלאקסלויטציה המובילים משנות ה-70, פרד "הפטיש" וויליאמסון עבור צמד סרטים, והפיק את המערבון החביב, אם כי לא ראוי לציון, "The Black Bounty" Hunter" וגרסת האקשן השחורה המרעננת, החכמה והמשעשעת הזו של שנות ה-70 בחוט הבלש הפרטי הסטנדרטי משנות ה-40 שלך.<br /><br />וויליאמסון מציג שילוב מקסים של יבש, עצמי- מזלזל בהומור וביטחון עצמי נינוח ונינוח בתור שפ סטון, זול, חביב ולנצח בחובות בעבר השוטר בלוס אנג'לס הפך לחוקר פרטי. סטון כל כך מתקשה במזומן שהוא משתמש בבר כמשרד העסקים שלו ובקושי מסתדר עם תיקים קטנים בשכר נמוך שהמשטרה לא רוצה להתעסק בהם. בעודו דופק על המדרכה לאחת מההופעות הפשוטות והמטעות הללו (סטון מנסה למצוא את בתו המתבגרת הבורחת של איזה בחור שמתחבאת אי שם בהוליווד), סטון מוצא את עצמו במרפק עמוק בתוך עלילה פלילית מורכבת, מסוכנת, לכאורה חסרת תחתית, הכוללת ישו הפוך. כת דתית מטורפת, מגוון דופרים היפיים מתים, טבעת פורנו מלוכלכת, נעדר שלא יסולא בפז מקל בעל קצה זהב שהיה שייך לכוכב קולנוע אילם אגדי, מבצע הברחת סמים מחתרתי מרושעת ומספר הולך וגדל של גופות טריות.<br /><br />בעוד שהוא חסר את כושר ההמצאה המרושע והשובב של הסרט המופתי של רוברט אלטמן "הפרידה הארוכה" או הפסימיות הרודפת והבלתי פוסקת של "לילה" העגום להפליא של ארתור פן מהלכים", "Black Eye" בכל זאת עדיין מגיע לציון כספין היפ'נ'פליפ מצליח מאוד משנות ה-70 על מותחני מתח מסתוריים של שנות ה-40. הבימוי המסוגל של ארנולד שומר על הקצב נע בקליפ נחמד ויציב, מנוקד בסצנות מרגשות ספורדיות של מאנו-א-מנו חשופות מפרקי מפרק ושימוש מצוין במקומות שונים של לוס אנג'לס מעורפלים בצבעוניות (פארק השעשועים הנטוש המוזנח בסיום הסרט יעיל במיוחד) . התסריט של מארק הגארד וג'ים מרטין מספק כמות נאה של תפניות עלילה מסובכות למדי ולעתים קרובות מפתיעות באמת. והמערך הצפוי של דמויות משניות מוזרות ומחוספסות הן חבורה מוזרה מעניינת, עם תפניות בולטות במיוחד של רוזמרי פורסיית' כבעלת סוכנות דוגמניות לסבית מפתה ועוצמתית (לפורסיית' יש את השורה הטובה ביותר בתמונה, מתגאה בפני סטון כאשר היא פוגשת אותו לראשונה, "אני הרבה אישה"), תרזה גרייבס מתוכנית הטלוויזיה "Get Christie Love" תהילת תוכנית הטלוויזיה של סטון חברה ביסקסואלית נאמנה (התיאור האגדי והבלתי שיפוטי של הסרט את הפאם פאטאל הלא שגרתי של פורית' וגם את יום שישי החגיגי לא פחות של גרייבס הוא אחד הנכסים החזקים ביותר שלו), וברט מוריסון, שהשמיע את קולו של "הצל" של הרדיו בשנות ה-40, בתור יוצר פורנו זחוח זחוח. בסך הכל, זה מנצח צנוע, אך בטוח.
לפני שנכנסה לפוליטיקה או לשירות הציבורי, גלנדה ג'קסון הייתה אחת משחקניות הקולנוע הטובות ביותר של בריטניה. הסרט הזה מציג את הכישרון שלה למרות שיש לה תפקיד משנה בצוות כוכבים שכולל את ג'ולי כריסטי בתור קיטי, אשתו של קפטן מלכותי בריטי שאיבד את זיכרונו ב-20 השנים האחרונות, וג'ני בגילומה של אן-מרגרט האמריקאית במשחק כמעט תפקיד בלתי מזוהה כאחות המתלהבת. אלן בייטס מגלם את הקפטן שסובל מאובדן זיכרון שנגרם כתוצאה מהלם הפגז במהלך מלחמת העולם הראשונה. לסר איאן הולם יש תפקיד קטן יותר בתור הרופא המטפל בו. אתה רואה פנים מוכרות כמו שילה קית', פטסי ביירן ופרנק פינליי. אתה לא יכול שלא לראות את גלנדה משחקת עקרת בית מטומטמת ואת אהבתו האמיתית הראשונה של הקפטן, אבל הם הגיעו ממעמדות שונים. זה לא הסרט הכי גדול אבל טוב לראות את הכישרון המדהים של גלנדה. היא עדיין שחקנית פנטסטית, קומדיה או דרמה. היא הופכת את מרגרט גריי לדמות חביבה ואתה מבין למה קפטן מלכותי התאהב בה.
הקלאסיקה הנוארית של אוטו פרמינגר עובדת כמעט כמו צד הפוך של לאורה... בעוד שהסרט הזה היה נוצץ ומציג את קליפטון ווב בעל הפופולריות הגבוהה, הסרט הזה הוא הרבה יותר טוב. דיינה אנדרוז היא שוטרת פחות טובה שהורגת בטעות גבר רק כדי שזה עשוי להיות מוצמד לאביה של הילדה שהוא אוהב. פרמינגר שומר על תנועה בקליפ מהיר, כך שמתעלמים בקלות מהפגמים בהיגיון. אנדרוס די בסדר (הרבה פחות עץ ממה שהוא היה בעבר) וג'ין טירני המדהים ביופיו יפה להפליא! קרייג סטיבנס המצמרר מגלם את הקורבן חסר המזל. WHERE THE SIDEWALK ENDS הוא חובה לראות וקטע נלווה נהדר ל-WHIRLPOOL המפחיד לא פחות של פרמינגר (גם בכיכובו של טירני).
זה יקר. Everything Is Illuminated מצחיק בצורה מתוקה ונשגבת מהשורה הטעימה הראשונה של הדיאלוג. הו, כמה חיכיתי שזה יגיע לאוסטין. בעוד שאליהו ווד מקסים כתמיד כמו ג'ונתן ספרן פור (המחבר האמיתי של הרומן הכל מואר), זה יוג'ין הוץ (מגלם את מדריך הטיולים והמתרגם האוקראיני של ג'ונתן, אלכס) שבאמת גונב את הסרט הזה. אלכס הוא רקדן ברייק-דאנס אוקראיני חובב היפ-הופ, אשר יחד עם סבו, עוזר ליונתן למצוא את האישה שהצילה את חיי סבו של ג'ונתן במהלך מלחמת העולם השנייה. האזור הכפרי של אוקראינה מעולם לא נראה כל כך עוצר נשימה. אני שוקל לארוז הכל ולעבור למדינה הסובייטית לשעבר.<br /><br />עם זאת, הטון של הסרט משתנה כאשר ג'ונתן ואלכס פוגשים סוף סוף את האישה שהם מחפשים, ו לפתע, הקומדיה המקסימה הזו הופכת לדרמה היסטורית שוברת לב על כפר יהודי שהושמד במהלך הכיבוש הנאצי. הכל מואר עוסק בהיסטוריה, במורשת ובחוכמה שניתן להשיג מחשיפת העבר. זה מושלם.
באפריל 1965, CBS שידרה את הראשון ממבצעי הטלוויזיה המונומנטליים של ברברה סטרייסנד. התוכנית לא רק זכתה להצלחה רייטינג בורחת, אלא גם גרפה 5 פרסי אמי. זהו אחד הרגעים הזכורים ביותר של הטלוויזיה של שנות ה-60 ו(למרבה הצער) סוג הטלוויזיה המיוחד שהם לא מפיקים יותר. מלא בשירים נפלאים וביצוע מרהיב של ברברה, הספיישל הזה הוא חובה לצפייה לכל מעריץ של סטרייסנד וכל מי שמתעניין בטלוויזיה המוקדמת.
זו הייתה אחת מהפעמים שבהן לא היה לי שום קשר ל-27 ערוצי סרטי פרימיום הזמינים לי. תורת המעוף תפסה אותי ועניינה אותי. מצאתי את זה נוגע ללב וגם משעשע, שילוב נחמד של רגשות. אני ממליץ על זה!
לוצ'יו פולצ'י עשה הרבה סרטים נהדרים לאורך הקריירה שלו והאופן שרבים מהם הציגו כמות גדולה של עפר הובילה לכך שהוא זכה בתואר 'הסנדק של גור'. אמנם אל תענה ברווזון נעשה לפני ש-Fulci הפך ידוע בקרב כלבי הגורהאונד, וזה לא עד כדי כך מדליק; אין ספק שזה מותחן קטן ומגעיל, ובעבור הכסף שלי - הסרט הטוב ביותר שפולצ'י אי פעם עשה! אל תענה ברווזון באמת הוא ראש וכתפיים מעל הרבה מז'אנר ג'יאלו מבחינת ערכי הפקה, ובניגוד לרבים מהסרטים המאוחרים של פולצ'י, הכל בגיאלו הזה נהדר. העלילה מתמקדת בקהילה כפרית קטנה שבה גופות החלו להופיע. הרציחות מזעזעות עוד יותר כי הקורבנות הם רק נערים צעירים. זמן קצר לאחר שהמשטרה מרשיעה אדם חף מפשע בפשעים, כתב בשם אנדריאה מרטלי מגיע לכפר ומחליט להתחיל לחקור את מעשי הרצח בכוחות עצמו. עד מהרה נתקל מרטלי בחשודים שונים, כולל גברת צעירה סקסית בשם פטרישיה, כומר מרושע ומכשפה מקומית שנהנית להכין דמויות שעווה ולנעוץ בהן סיכות.<br /><br />למרות שהסרט הזה אולי לא יכלול המון עפר, יש לו שניים מהרצפים המגעילים ביותר של פולצ'י כדי לפצות על זה. המגעיל ביותר כולל אישה שנטבחת באכזריות על ידי קבוצת גברים בבית קברות, בעוד שדמותו של גבר נופל מצוק ופוגע בכל מספר סלעים בדרך למטה עלולה להפוך כמה בטן. אל תענה ברווזון כולל צוות איטלקי נהדר לחלוטין. ברברה בושה (אהובה אישית עליי) היא סקסית להפליא בתפקידה כפטרישיה, וזוכה להגמיש את שרירי המשחק שלה יותר ממה שהיא עשתה בסרטים רבים מאוחרים יותר. תומס מיליאן מצוין כרגיל, בעוד ששאר הקאסט מתבטא היטב על ידי כמו איירין פאפאס, פלורינדה בולקן ומארק פורל. הצילום המוצג מהמם ופולצ'י באמת נותן לצופה את הרושם שהוא משקיע הרבה תשומת לב ומאמץ בכל סצנה. הסיפור מתנגן לאט, וזה תמיד מעניין מכיוון שפולצ'י אף פעם לא מאפשר לסרט להתרחק יותר מדי מקו העלילה המרכזי. אין הרבה מסתורין לגבי זהות הרוצח; אבל פולצ'י כמעט מצליחה להחזיק אותנו לנחש עד הסוף ואל תענה ברווזון אכן מגיע לשיא. בסך הכל, חבל שפולצ'י לא עשה יותר סרטים כאלה. אל תענה ברווזון היא העבודה הטובה ביותר שלו ואני מתעקש שכל מעריצי Giallo יראו אותה!
במבט ראשון של המיני הזה... קצת התאכזבתי שטומי לי ג'ונס ואנג'ליקה יוסטון לא חזרו לקאסט. גם ג'ון וייט וגם ברברה הרשי עשו עבודות ראויות לשבח והחליפו דמויות חשובות מאוד להמשך הסאגה של המערבון האפי האגדי הזה. <br /><br />צ'רוקי ג'ק ג'קסון (הייסברט) גילם בחור רע מצוין, ולואי גוסט ג'וניור היה, כמו תמיד, מיומן עם כישורי המשחק המצוינים שלו.<br /><br />הדרמה ש נראה אמיתי לחיים בסצנות רבות, כולל אחת הטובות, שבהן קרב היריות האמיץ הסתיים בהרג ריינג'ר ווקר גרם לי להרגיש שאני באמת בסרט. Return to Lonesome Dove היה בשבילי, כמעט באיכות של הראשון בסדרה. 2 המעקבים הבאים עם ג'יימס גארנר בתור Call פשוט לא הצליחו לי. ושלורנה מתחתנת עם עין אפונה? איך לעזאזל זה נכנס להם? זה היה חוסר התאמה מוחלט של דמויות. השניים הראשונים בסדרה עשו את הסיפור האפי, השניים הבאים בשום אופן לא היו באותה איכות.<br /><br />עכשיו, אם ניתן היה לשחזר את השניים הראשונים בדולבי דיגיטל ובמצגת אנאמורפית, הסרטים יכול להיות איפה שהם היו צריכים להיות כמו הסרטים של היום.
נדרשו לי כמה צפיות כדי באמת לעטוף את עצמי סביב הסרט הזה, אבל בשבילי Tears of Kali הוא אחד משיאי האימה של שנות ה-00 ובכל הקשור לאימה עצמאית יצירת מופת של ממש. זוועה אנתולוגית, היא לוקחת על סיפורה של קבוצת טיילור-אריקסון הבדיונית, כת מעין המבוססת בהודו, שחבריה יצאו לחפש ידע עצמי אולטימטיבי וריפוי של הנפש, עם תוצאות לא נעימות המהדהדות לאורך השנים. עם קטעים של משענת ספרים בהודו, הסרט עשוי בעיקר משלושה סיפורים המתרחשים בגרמניה, הממחישים את ההשלכות של עבודתה של קבוצת טיילור-אריקסון, עם כמה גסויות די מגעילות לפעמים. זו מערכה מעניינת ככל שהדברים האלה מתגלגלים, אבל מה שמייחד את הסרט הזה הוא האופן שבו התמונות מוגדרות בקפידה כדי לפתח את אימה הסרטים. דברים רעים שוחררו והמהלך הכללי של הסרט הוא מבט על איך החיפוש אחר ידע עצמי וטיפול אולטימטיבי מביא אימה למטופלים, מרפאים ואחרים והסרט עמוס ברמזים ויזואליים חכמים לכוחם של כוחות האופל עם שבהם הוא עוסק, כוחות אפלים שאינם קשורים לזמן, למקום או אפילו לאישיות. דוגמאות טובות לכך נמצאות בסיפור הראשון במיוחד, העוסק בעיתונאי שמראיין אישה בבית חולים לחולי נפש. לפני הסיפור הזה ראינו את לארס אריקסון ובמיוחד את עינו המצומצמת (עצלה?), אנחנו גם רואים אותו מרפא או לפחות מנחם מטופל. הגברת חולת הנפש של הסיפור הראשון נראית באותה עמדה כמו אריקסון מרפא מטופל אחר, גם כשהיא עוטפת את הקנבסים משיעור האמנות שהיא מעבירה בין חבריה המטופלים, נראית אחת מהתמונות שלהם, פנים עם עצלנים עין כמו אריקסונס. יש גם התייחסויות לאנשים בתפקידים זעירים, ניצבים והליכים בעלי תפיסות חושיות נוספות של מה שקורה בסרט, המראה את הרע שהשתחרר מתפשט ומסוגל כמעט להדביק אחרים. יש בסרט יותר מבחינה פילוסופית מסתם רוע בתוכו, זהו סרט על מוות, סבל וגאולה אפשרית גם כולם קשורים במבנה שנגזר מאמונות הינדיות באופן שנראה כאילו זה יכול להיות רק ניצול אבל יש לו יותר קשר למציאות אמונות ממה שאפשר לצפות (לפחות מהמחקר שעשיתי בויקיפדיה). לסופר/במאי אנדראס מרשל בהחלט מגיע קרדיט משמעותי על המיומנות שלו בבניית הסרט. מלבד היותו מתחשב, גם הסרט די מצמרר, לפס הקול של בהרטי הודו ופנמה ג'ון יש ג'ינגל פסנתר מפחיד נהדר ויש כמה הופעות בולטות, מייקל בלאון כרופא מרושע וקורה צ'ילקוט כמטופלת מטורפת במיוחד. טוֹב. לסיפור השלישי יש גם תפנית יפה ממתיאו קאריאר הוותיק כמרפא אמונה. הבעיה הגדולה ביותר של הסרט היא שזה לא כרוך הרבה מהזמן אז פוטנציאל הפחד אובד, אבל אלה וכמה הופעות אחרות משיגות מעורבות די טוב. אז, הסרט לא כל כך סוחף כפי שהוא עשוי להיות, המשחק מדי פעם כבוי וגם הקצב, אבל בעיקר חשבתי שהוא די נהדר, אם לא בגוון הברק האפשרי שלו. שווה להסתכל עבור מעריצי אימה הרפתקנים לדעתי.
שאנון לי, בתו של ברוס לי, מספקת אקשן של אומנויות לחימה בועטות בסרט הונג קונג המלהיב הזה ומוכיחה שכמו אחיה המנוח ברנדון היא באמת צ'יפ מחוץ לבלוק הישן. יש פעלולים היי-טק למות עבור הסרט המהיר הזה, והיוצרים של סרטי בונד צריכים לתת לזה מראה אם ​​הם רוצים לתבל את מנת האקשן של ההרפתקה הבאה של 007, שכן יש כאן הרבה דברים חדשניים עם כמה טריים עבודת יחידה שנייה מקורית כדי לחזק את תוכן הפעולה הגבוה ממילא של "AND NOW, YOU'RE DEAD". כשאתה צופה בסרט בקצב מהיר ומשעשע כמו זה אתה מתחיל לתהות איך הקולנוע עצמו הצליח לשרוד לפני שנוצר ז'אנר אומנויות הלחימה. אני באמת מאמין שסרטים בכלל וסרטי אקשן בפרט ציינו זמן עד הראשון סרטי קונג פו עשו את הופעת הבכורה שלהם. ברוס לי היה אביו של קולנוע האקשן המודרני, והצאצא הלגיטימי ששרד שלו שאנון לא מרפה את שם המשפחה כאן. למרות שיש בסרט הזה כמה הופעות מהנות (מישל וונג למשל), זו שאנון לי שתזכרו באמת. הופעה מרהיבה בתור מנדי ההיטגירל העליונה. לעזאזל; אתה יכול בהחלט לצאת כשהוא שורק את הקרבות שלה!
בעשר מילים או פחות כדי לתאר את הסרט הזה, ברברה סטנוויק מושכת מדי וזה נהדר! הסרט נפלא, חוץ מהסוף אולי הדבוק, אבל אני אוהב סוף טוב בכל מקרה. ברברה סטנוויק, לעומת זאת, בתור חופרת הזהב בלונדינית פלטינה היא מדהימה. היא יודעת מה היא רוצה והולכת אחרי זה! הסרט הזה סקסי ומצויין!
House Calls היא קומדיה רומנטית נפלאה שאפשר לתאר בצורה הטובה ביותר כ"איך נהגו להכין אותן". מככב בו וולטר מתאו (באחד התפקידים הטובים ביותר שלו) כרופא שהתאלמן לאחרונה, שיוצא שוב לסצנת ההיכרויות ופוגע בשכר, שכן נראה שיש לו אישה אחרת בכל ערב. לאחר מכן הוא פוגש את חולת בית החולים גלנדה ג'קסון ועד מהרה מפתח איתה מערכת יחסים. אבל זה אחד שייבחן קשות כשהיא מודיעה לו שהיא אישה של גבר אחד ומצפה ממנו להיות גבר של אישה אחת.<br /><br />זהו סרט מתוק ומצחיק מאוד בכיכובו של ארט קרני בתור מנהל בית חולים סנילי וריצ'רד בנג'מין בתור חברו של מתאו ועמיתיו לרופא. זה חובה לראות עבור כל מעריץ מתאו או כל חובב קומדיה קלה.<br /><br />לא תתאכזבו.
אני חושב שזו דוגמה מצוינת להבדלים בין שתי תרבויות. זה יהיה סרט נהדר להקרין בשיעור סוציולוגיה. חשבתי שזה די מצחיק ואני חייב לומר שאני פראייר למכשיר העלילה הזה של "בואו להתאגד ולעשות את העבודה". נראה שרוב האנשים לא מבינים שהסרט הזה הוא לא רק קומדיה. יש בו גם כמה אלמנטים דרמטיים ולדעתי הם משתלבים יפה. בסך הכל, אני נותן לו 8 מוצק.
הייתי צופה בסרט הזה בכל פעם שהוא היה בכבלים והוא אף פעם לא הזדקן. מי יכול לשכוח כמה מהשורות הטובות ביותר בתולדות הקולנוע? --- FAT BOY בורגרים של JOHNNY!! המבורגרים השמן של ג'וני!! והסתכלו בין המלונים הענקיים! פעם הייתי רוצה שאוכל לרוץ בכל העיר בחיפוש אוצרות מהנה כמו זה. זה אהוב בכל הזמנים ואני שמח לשמוע שהוא יצא בוידאו! אני בטוח שכאן קיבלה MTV את ההנחה המקורית שלה לסדרת חוקי הדרך.
כשאתה קורא על הסרט הזה אתה רוצה להתכווץ. ראיתי את זה אינספור פעמים ובכל זאת אני מתכווץ! אז מה האטרקציה כאן? אני חושב שבשבילי, זה האופטימיות של הרומנטיקה. אני מוצא את זה סופר מרענן לקיים צימוד מוזר בין בעל הטור הזה, דמוי ג'ימי-ברסלין בניו יורק לבין בלרינה חסרת מזל (מבחינה בריאותית). אתה מרגיש נבוך עבור פול סורווינו בגישה הלא עדינה שלו לחזר אחרי האישה הזו. כמו הבחור בבר שלא יכול לקלוט רמז. יש לו קצת עודף משקל (לפחות בתור מחזר לבלרינה. מקווה שזה לא נשמע לא נחמד) ואולי טיפה מבוגר מדי בשבילה. שינוי קצב נחמד מדוגמנית העל היוונית המחזרת אל אלוהים. הציון של ביל קונטי תקוע לי בראש כל השנים לאחר מכן, וזה סימן די טוב. עם זאת, חלק מהמשחק פשוט איום. עלילת משנה הכוללת נער פורטוריקני צעיר שהתיידד עם דמותו של סורווינו היא פשוט גרועה להפליא. אבל סצנת הפתיחה שבה דיצ'בורן מתחממת לקרול קינג מושכת אותך היישר לתוך הסיפור הזה. בהצלחה במציאתו. אפשר היה לחשוב ש-Lifetime ישודר מחדש את זה או אפילו את WE, אבל לא ראיתי את זה כבר כמה שנים.
זוהי דרמה חכמה על אורח החיים בהונקי טונק מטקסס בתחילת שנות ה-80. ג'ון טרבולטה ודברה ווינגר מציגים שתי הופעות מאוד אמינות כמו באד וסיסי דייויס. הסרט הזה באמת פותח את סצנת מוזיקת ​​הקאנטרי ועזר להכיר לאמריקה את השור המכני. אם אתה אוהב סרט רומנטי טוב, אז אתה תאהב את הסרט הזה.
הסרט הזה היה נהדר.<br /><br />העלילה הייתה מגוחכת.<br /><br />קטעי האקשן מתוכננים.<br /><br />אבל, בתנאי שאתה יכול להאיר מספיק כדי לצחוק, זה היה השתוללות מרתקת לחלוטין בשילוב שוטרים של Keystone ו-Lone Ranger.<br /><br />הרעים היו יותר מטופשים מאשר רעים. החבר'ה הטובים לא היו טובים מדי. השחקנים השחורים גילמו דמויות רגילות ולא סטריאוטיפים שחורים.<br /><br />הכללת תינוק הוסיפה נופך טוב. סימפטיה אולי הייתה קצת קשה אחרת. <br /><br />אני חייב לא להסכים לגבי המשחק. זה היה, בסך הכל, טוב מאוד. באמת רציתי להכות את השופט ריינהולד.<br /><br />ואחרי הכל, האם זה לא סימן של סרט ממש טוב, לרצות להכות את השופט ריינהולד?
נראה שנעשה כרכב עבור W.C. פילדס וקרול דמפסטר והם שולטים בה. לפידות כבר הדמות הקולנועית שלו מפותחת היטב. נראה שקרול דמפסטר רוקדת דרך הסרט והמשחק שלה מזכיר לי את מרי פיקפורד, שגם עבדה הרבה זמן תחת ד.ו. גריפית. אופייני לסרטים מאוחרים יותר של גריפית' מבחינה טכנית.<br /><br />מאוחר יותר משוחזר בתור פופי (הכותרת המקורית) עם פילדס באותו תפקיד.
טעות מטרידה במשרד החינוך גורמת לכך שבית הספר לבנים נוטבורן נאלץ לחלוק עם בית הספר לבנות של סנט סוויטין. זה מביך את המורים הראשיים של כל בית ספר ומוביל לכל מיני התרחשויות כאוטיות, אולם השניים נאלצים להגיע לברית לא פשוטה בתקווה למנוע צרות גדולות.<br /><br />הימים המאושרים של החיים שלך מבוססים על המחזה של ג'ון דיטון משנת 1948, כאשר דיטון כתב את החלק של המנהלת וויצ'רץ' במיוחד עבור מרגרט רתרפורד. המחליף את ג'ורג' האו מהמחזה בתפקיד מנהל פונד, הוא אלסטייר סים, וכאן טמונה גולת הכותרת של העיבוד הקולנועי הזה, סים ורתרפורד נפלאים לחלוטין, מקפיצים זה את זה כדי לשמור על מה שהוא בעצם סרט בדיחה אחת, משעשע ביותר. בבימויו של פרנק לאונדר המחונן, ובהפקה של סידני גיליאט המוכשר לא פחות, The Happiest Days Of Your Life הוא סרט בריטי מובהק, ללא ספק מבשר לזכיינית St Trinians, הסרט מבדר את הילדים עם התנגשות המין הגבוהה שלו. לב, בעודו מדגדג את המבוגרים המתבוננים בזרם התת-קרקעי המאוד חריף שלו. למרבה המזל, הסוף הכאוטי מלמד את כל מה שעבר לפניו ומשאיר את הצופה הספציפי הזה עם חיוך רחב כמו תחנת הרכבת של Nutbourne, כיף גדול 8/10.
בין אם מדובר בשלושה בחורים בלבוש הצמוד שלהם שרופים לאיש כבול בחוטים או בחורה שאומרת "מה קורה, כלב?" לגוש של הרג דרכים, יש משהו בבקשה לכולם ב-Knuckleface Jones. זה מוזר וסוריאליסטי ולא לגמרי חוט מובן לחלוטין... ובכל זאת הוא אף פעם לא מאבד אותך. בפעם הראשונה שראיתי את זה, כמעט צחקתי את עצמי בחילה. וכל ערב אחרי הייתי חוזר הביתה וצופה בזה שוב. תשכחו מ-Coyote Ugly... זה הסרט שחיבר את ההתאהבות שלי בפייפר פרבו. ראה את זה... לפני שיהיה מאוחר מדי!
אתה חושב שגרסת המסך הטובה ביותר של Quo Vadis? שנעשו אי פעם. ובכן, כן, העלילה לא כל כך חזקה וברורה כמו בספר, לפעמים מתפתלת ומאבדת את המתח בין הדקויות האסתטיות. אבל הסרט ממש ויפה "מוזר", יש לו חידה וסגנון, שחסרות בהחלט גרסאות אחרות - עם ר.טיילור והחדשה מפולין. יש בו אווירה של דקדנס רומאי, היופי של הפגאניות ההולכת ופוחתת ונצרות תינוקות. לפחות אני מאמין שכן). ברנדאואר, פורסט וסיודוב עשו עבודה מצוינת בגילום הדמויות שלהם. נראה שפטרוניוס של פורסט הוא ההצלחה הגדולה ביותר של צוות השחקנים (שלא לדבר על ברנדאואר שהוא אחד השחקנים הגדולים אי פעם) וצובר את עצם המהות של העולם הגוסס הזה (IMHO). זהו. ככה זה קרה, חבר"ה... ))) IMHO
קייט בקינסייל גונבת את ההצגה! בראבו! חבל שנייטלי לא נראה טוב כמו ג'רמי נורת'ם. מארק סטרונג עשה עבודה נהדרת. ברנרד הפטון היה מושלם בתור אביו של אמה. אני אוהב את סצינת הסיום (שהיא תוספת לרומן - אבל כתובה היטב) כשהקציר בפתח ונייטלי סועד עם עובדיו וחבריו מהחברה הגבוהה. אמה חייבת להראות שהיא מקבלת את זה עכשיו. היא אישה שהשתנתה. זה יותר מדי מהיר מדי, אבל בסדר. אני אקנה את זה. סמנתה בונד מגלמת את המושלת לשעבר ואת איש סודה של אמה. היא נפלאה. בדיוק כמו שהייתי מדמיינת אותה. אני מאמין שכאשר בריטניה עושה ג'יין אוסטן היא הטובה ביותר. גרסאות אמריקאיות של ספרות אנגלית נעשות בשביל כסף ולא בשביל איכות. ראה את זה!
*** מתוך ****<br /><br />כן! Dressed To Kill הוא סוג כזה של סרט. זה כמו קליפורניה, אבל זה שונה. לִזכּוֹר? הסרט הזה משנת 1993, שבו מככב בראד פיט כרוצח סדרתי ש"מתקבל" על ידי זוג מטיילים בטיול לקליפורניה בתור חבר שעשוי להיות חברה טובה לאורך הדרך. כשאני צופה בסרט, אני תמיד אוהב לא לדעת כלום על העלילה, לפני הצפייה בו, כי ההפתעות עשויות להיות אפילו יותר מגניבות. ככה זה היה עם קליפורניה. כשצפיתי בו בשנה שעברה בפעם הראשונה, אף פעם לא הבנתי שזה סרט מתח, אז כשגיליתי את זה, הייתי בהלם, וכשהסרט נמשך ונמשך, הוא השתפר עוד יותר והייתי בקצה של המושב שלי, כמעט מנשק את המסך שלי, כל כך קרוב שהייתי אליו! אז, אנחנו דנים על Dressed To Kill, נכון? לפני שצפיתי בסרט הזה (היום!), צפיתי רק בעוד 2 סרטים של בריאן דה פלמה, אז אני יכול לומר שאני לא כל כך מכיר את היצירות שלו, אבל יכול לראות מרחוק ששני הסרטים האלה בשבילי היו כמה שהם יכולים להיות. קארי (1976) ו-Mission:Impossible (1996). כשצפיתי בקארי בטלוויזיה, באמת הייתי כל כך נואש להשיג עותק DVD ואני יכול לומר: הסרט הזה נהדר! משימה: גם בלתי אפשרית. והיום, צפיתי בסרט שלישי מ-DePalma. <br /><br />ובכן, Dressed To Kill הוא סרט כמו קליפורניה. כשהסרט ממשיך, הוא הולך שונה לחלוטין ממה שהיית מצפה. צפיתי, סקרן מאוד, בסצנה של המוזיאון, שבה דיקינסון עוקב אחרי האיש המסתורי למונית שלו והם מסתיימים יחד בחדר דירה. אתה יכול לנחש מה קרה שם. אבל כשהסרט הגיע לזירת המעלית, הסרט הלך לדרך אחרת לגמרי. צפיתי בשאר הסרט ומאוד אהבתי אותו. עם זאת, יש כמה נקודות שפל... חלק מהדמויות בסרט שותקות לחלוטין! קחו, למשל, את האיש המסתורי מסצנת המוזיאונים. תמיד קיוויתי שהוא יוכל להגיד משהו אבל הוא אף פעם לא אמר! זה היה לגמרי מגוחך וללא ספק היה משהו שגרם לי לשנות את דעתי בכך שלא קיבלתי את הסרט הזה לפחות כמשהו כיצירת מופת. אפילו בסצנת המונית, שבה דיקינסון מנסה להתנצל בגלל מה שקרה במוזיאון, הגבר השקט לחלוטין תופס אותה, מושך אותה לתוך המונית, והם מתחילים להתנשק זה עם זה. אתה יודע, זה הזכיר לי את סדרת הטלוויזיה המקסיקנית של "El Chavo Del 8" משנות ה-70, שבה חלק מהדמויות שותקות לחלוטין. אם נעבור את נקודות השפל הללו של הסרט, זהו למעשה סרט נהדר, בהתחשב במתח, בדמויות ובעלילה. דניס פרנץ מגניב בתור הבלש מרינו! הזכיר לי אותו בתור קפטן קרמיין לורנצו ב-Die Hard 2 (1990) שם הוא מגלם כמעט את אותו סוג של דמות. <br /><br />ובכן, לסיכום סקירה זו, הסוף של Dressed To Kill הוא אותו הסוף כמו בקארי! אני לא יודע אם באמת אהבתי את זה, כי אני שונא חיקויים! אני מבין שקארי הוא סרט מדפלמה, אז זה לא בעצם חיקוי, כי אחרי הכל זה היה הרעיון שלו! אבל זה הפך להיות רעיון שחוזר על עצמו ב- Dressed To Kill, אז דפלמה יכלה לעשות משהו אחר במקום להראות את ננסי אלן מתעוררת מחלום רע באותו האופן שבו זה קורה לאיימי אירווינג בסצנת הסיום של קארי. זו הייתה, כמובן, ללא ספק, עוד נקודת שפל. אבל אם תעברו את זה, תגלו ש- Dressed To Kill הוא סרט ממש טוב, ואני מבטיח לכם שזה, בשום אופן, לא בזבוז זמן לצפות בו.
אני זוכר שראיתי את הסרט הזה בילדותי בשנות ה-60. זה עצר לי את הנשימה אז בגיל צעיר. הייתי דבוק למושב שלי מול הטלוויזיה בשחור לבן. צוות השחקנים היה אחד הטובים שראיתי בחיי. המחזמר היה אחד הגדולים שנכתבו אי פעם. בבקשה למשפחות גרשווין וגולדווין אנא שחררו את זה בווידאו או ב-DVD כדי שהדורות עכשיו ובעתיד יוכלו לחוות את מה שאני בטוח שמה שרבים מאיתנו עשו כשראינו את יצירת האמנות הנהדרת הזו. לא יצירותיו של האיש הגדול הזה לא נראו עוד שנים. אני מתפלל ומקווה שהלב של המשפחות הללו יתרכך ויאפשר לעולם לראות שוב את הסרט הנהדר הזה.
הלוואי ש"תוכנית שנות ה-70 ההיא" תחזור לטלוויזיה. זו הייתה ההופעה הכי גדולה אי פעם!!! הם צריכים לעשות פרקים בין הפרקים האחרים אבל כמובן שזה יהיה מבלבל. אבל הלוואי שזה יחזור ויעשה עוד פרקים. בבקשה תחזור... ההופעה הייתה מצחיקה לחלוטין. אי אפשר היה לצחוק בלי לראות פרק. יש חלק ממש מצחיק בכל פרק ובנוסף התוכנית הייתה הרבה יותר טובה כשהייד וג'קי יצאו זה עם זה. אלו היו הפרקים הכי טובים. "המופע של שנות ה-70 הוא הטוב ביותר".... זו תהיה ותמיד תהיה ההופעה הכי טובה אי פעם. זה היה ממש עצוב כשהתוכנית הסתיימה. הם צריכים לעשות פרקים חדשים.
זה הסרט הוא כנראה אחד הטובים שראיתי עד כה. הייתי שם את זה רק במקום השני ל'הכל אודות לילי צ'ו-צ'ו' כי זה קצת נותן לי את אותם האווירה...'9 נשמות' הוא על 9 אסירים שזה עתה ברחו מהכלא כדי ללכת ולמצוא כסף מזויף מאוחסן בזמן קפסולה בבית הספר היסודי הר פוג'י. מאוחר יותר הם מגלים שלא היה שם הרבה ויוצאים לדרכים שלהם. החצי הראשון של הסרט הוא רק זמן להצגת הדמויות ולציין את הנקודות העיקריות. זה חלק קומי אך רציני מהמסע. המחצית השנייה ריגשה אותי עד דמעות. ככל שהסרט מתקדם, כל דמות הולכת ומנסה להגשים את חלומותיה, אך לרוע המזל היא מסתיימת בצורה קצת רעה. בסופו של דבר נותרו רק 2 מתוך 9 הנמלטים. הדרך שבה כל דמות עזבה את הסצנה הייתה עצובה מאוד וכנראה תרגישו דמעות בעיניים. סרט יפהפה שביים בצורה פנטסטית. זהו סרט עבור אנשים שנהנו מסרטים אחרים של טושיאקי טויודה כמו 'מעיין כחול'.
נהניתי מאוד מ-Manna From Heaven. אם אהבתם את My Big Fat Greek Wedding תאהבו גם את זה! ברגע שקו העלילה נקבע, הוא מתחיל לנחש את התוצאה. אני חושב שנשמע יותר מ-Five Sisters Productions. אני יודע שאני אצפה בסרט הבא שלהם.
אני לא מעריץ של שון פן, אבל בניגוד לעמיתי הגרמני שהביקורת שלו מופיעה כאן, אני חושב שהוא לוהק בצורה מושלמת לדמות הנוירוטית והסממנית בסרט הזה. כל ניואנס השתכלל והזכיר לי כמה מכרים שהיו להם טעם דומה ב"כימיה פנאי". ראיתי את הסרט הזה רק פעם אחת, לפני 10-15 שנים וזה החלק היחיד בסרט שנחרט בל יימחה במוחי. אני לא אומר את זה לעתים קרובות, אבל במקרה הזה אני אומר: בראבו, שון פן! לגבי קו העלילה, ובכן, הוא מבוסס על עובדות, וככזה, זו טרגדיה שאנשים ימכרו את סודות ארצם לאויב דאז. שוב, פן הראה מה אתה יכול לעשות אם אתה לא מסכים עם הממשל. השתמשו בחירויות שיש לכם, ששילמו בדם; אל תעבור על החוק.
אל תקראו שום דבר על הסרט הזה (במיוחד שום דבר שיכול להכיל ספויילרים). פשוט צפה בסרט המדהים הזה מבלי לדעת עליו דבר - ותהיה לך חוויה נהדרת באמת. אם אתם אוהבים לראות סיפור אינטליגנטי ומפותל: לכו, קחו את ה-DVD ובאמת לא תתאכזבו. "סייפר" הוא לא ממש סרט מדע בדיוני, יותר מותחן פסיכו המתיישב בסביבה של עסקים גלובליים. זה עוסק בסודות תאגידים, איך חברות גדולות מרגלות זו את זו עם מחלקות המחקר והשיטות בהן נעשה שימוש. השחקנים עושים הופעה נהדרת והסגנון הוויזואלי הכולל של הסרט מספק מצב מושלם של קור. סייפר הרבה יותר עמוק, מורכב ומה ששייך לסיפור ולסוף - גם הרבה הרבה יותר מספק מהסרטים האחרים של וינצ'נזו נטלי "קוביה" ו"כלום". למעשה זה אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי אי פעם (וזה משהו שאני ממש לא אומר את זה על כל סרטון חמישי עשוי היטב). מצטער, לא יכול לספר לך יותר על הסרט הזה מבלי להסתכן לפגוע בחוויה שלך. רק תן לזה צ'אנס. ;-)
התרגשתי עמוקות מהסרט הזה מהרבה בחינות. קודם כל, אני רק רוצה לומר שקלרה לאגו הייתה הדבר הקטן והיקר ביותר! ילדה קטנה כל כך יפה. המשחק שלה היה מעולה גם כן. נאמן לחיים ומאוד אנושי. למרות שאני לא אוהב את החלק שבו היא הייתה צריכה לעשן; אני מקווה שזה היה רק ​​אביזר מזויף. כך או כך, היא הייתה נפלאה לחלוטין והסיפור היה כל כך מרגש. מצאתי את עצמי שקוע בסיפור ובדמות שלה.<br /><br />זה די מעניין איך הגעתי לגלות את הסרט הזה בעצם. הלכתי בשובר קופות ובמקרה שמתי לב לחיוך היפה שלה על הכריכה כשהלכתי ליד. למזלי הצצתי בכיוון מטה שבו הסרט הזה היה! חשבתי לעצמי 'יראה, תראה אותה!' אז הרמתי אותו וראיתי שהסרט הזה תואר כדברים נפלאים כמו "פנינה קטנה". קראתי את העלילה מאחור ואז חשבתי שאולי אחפש אותה קודם ב-IMDb ואז אחזור לשכור אותה במועד מאוחר יותר. אני שמח שלא עשיתי זאת, כי בהחלט הייתי מפספס. לאחר שחיפשתי סרט עם חבר שלי, ידעתי שבסופו של דבר אתחרט על שלא שכרתי את הסרט הזה, אז חזרתי למקום שבו מצאתי אותו במקור וצילמתי אותו.<br /><br />הוא היה הייתי על השידה שלי כבר שבוע, מאז התחילו לי בית הספר השבוע ובאמת לא היה לי זמן לצפות בו, אבל הערב הייתה ההזדמנות המושלמת. הקפצתי אותו ונדבקתי לצילום היפהפה, לציטוט המענג ולעלילה המרגשת מתחילתו ועד סופו. הייתי כל כך מרותק וחייב לומר שחלקים מסוימים כמעט ריגשו אותי עד דמעות.<br /><br />אני רוצה גם להזכיר את הילד הצעיר בסרט הזה, חואן חוזה בלסטה. הוא היה יוצא דופן. גם השחקן שגילם את אביה של קרול, ששמו שלצערי לא רשום באתר. הקול שלו היה כל כך אוהב ועדין שממש יכולתי לחוש באהבתו לקרול. למרות שהמראה שלו לא בולט, ממש הרגשתי את הנוכחות של הדמות שלו.<br /><br />זה באמת סרט נפלא. אם אתה אדם שמתרגש מסרטים קלים אבל רגשיים, אז זה בהחלט אחד בשבילך.
התרשמתי מהעמדה של צ'אבס נגד הגלובליזציה כבר זמן מה, אבל רק כשראיתי את הסרט בפסטיבל הסרטים התיעודי הבינלאומי באמסטרדם הבנתי מה הוא באמת השיג. הסרט הזה מספר את סיפור ההפיכה/קונספירציה של האליטה של ​​ונצואלה, חברות הנפט וממשלות המערב המושחתות אוהבות הנפט, להדיח את הנשיא שנבחר באופן דמוקרטי צ'אבס, ולהחזיר את ונצואלה לדיקטטורה אכזרית. הסרט הזה הוא חובה לכל מי שמאמין בחופש ובצדק, והוא גם שיעור לשאר העולם! אני משבח את תושבי ונצואלה על שלקחו את העניינים לידיים שלהם, והצילו את ארצם מאנשים כמו הליברטון ומשטר בוש.
ראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה לפני שנים, כשהוא עדיין היה חדש והייתי מרוצה. זהו סיפור מדומה הוליוודי נהדר לבני נוער. עם זאת, זה לא כמו חיים. עד כמה שהיית רוצה להאמין בזה, הסיפורים האלה אף פעם לא קורים. לכן זה מעצבן לראות סרטים כאלה. הם משחקים במוחותיהם של בני נוער, רק תארו לעצמכם כמה בנות שעדיין בבתי ספר תיכוניים האמינו בקסם הזה והתאכזבו. לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לאחותי הקטנה או לבן דוד שלי. הבמאי היה צריך להקדיש עוד זמן לחשוב על העלילה במקום לחשוב על שחקנים. כן, הם (השחקנים) היו טובים, אבל הרעיון לא שווה 10. יש הרבה סרטים על בני נוער. אז למה שלא נעשה אחד טוב יותר?
מבקרים אחרים כאן חושבים שזה סרט נורא. זה פשוט לא נכון וקצת לא הוגן.<br /><br />המשחק באיכות טובה והבימוי ממשיך בנזילות הגונה. אני לא חושב שיש משהו רע בדרך של טרנטינו-אסקווייר לשלב סיפורים זה בזה. אולי זה רק כלי חדש לבמאים לנסות. חשבתי שזה הפך את הסרט להרבה יותר מעניין. אולי כמה אלמנטים של התסריט צריכים להדק, אבל זו בערך התקלה היחידה שאני יכול למצוא. נסטור קנטיאנה נותן הופעה מצוינת בתור סילביו, גם אנטונלה ריוס מהממת ושווה את מחיר הכניסה לבד.
החווה השליו רוברט סטרלינג נמצא בצד המפסיד של מלחמת טווחים עם שכניו חסרי הרחמים, זאת עד שפורע החוק הידוע לשמצה רוברט פרסטון מופיע ישר כדי ליישר את המגרש. עד מהרה הוא מתחיל ללכת רחוק מדי, ומזין תחושת אי-נחת גוברת בסטרלינג, במיוחד כאשר בנו מתחיל להעריץ את הפושע הערמומי.<br /><br />The Sundowners הוא קטן בקצב הדוק, קשוח וקשוח באופן מפתיע תמונה עם הופעה נהדרת של פרסטון. כאן, הוא נראה כגרסה מרושעת של שיין, כלומר עד שמתגלה האופי האמיתי של החווה והיחסים של פורע החוק. רוב מדריכי הסרטים וקופסאות הווידאו מקלקלים את ההפתעה!<br /><br />סיימו את צוות השחקנים צ'יל ווילס, ג'ק עילם, והבכורה של ג'ון דרו ברימור, שהתפרסם יותר בזכות צאצאיו מאשר משחקו.
רובין וויליאמס עושה כמיטב יכולתו לשלב קומדיה ופאתוס, אבל יוצא קצת צווחני. דונלד מופאט הוא פתק אחד מדי בתור חותנו. ג'ף ברידג'ס מצוין אמנם בתור הקוורטרבק, והולי פאלאנס ופמלה ריד נפלאות, נושאות את הסרט ברוב הנקודות הקשות שלו. זה ממלא את הזמן יפה, אבל הוא קצת יותר מזה.
קראש בוחנת חברות נשית, לרוב נמנעת מהאיכות הסכרית שמקלקלת כל כך הרבה סרטים עם אותו נושא (למשל, "מגנוליות פלדה"). במקביל, הוא חושף את כוחה של תשוקה פתאומית להציף ולהפתיע. האירועים שתוארו היו מאוד בלתי סבירים, אבל האמת הרגשית הבסיסית נראתה לי אמיתית מאוד. לא סרט לקהל הדוהר-רכב-והתפוצצות, אבל נשים בוגרות בטוח יגיבו בצחוק ובדמעות כאחד.
'הארוחת ערב שלי עם אנדרה' משנות השמונים, עם וואלאס שון ואנדרה גרגורי, הוא בעצם דיאלוג על העולם וכיצד הוא משפיע ויכול להרים את הרוח. 'אתה לבד' משנת 2005 מדגים כיצד אירועים ארציים נפוצים יכולים לנפץ את הנשמה. <br /><br />הסיפור סובב סביב שלוש דמויות עיקריות. יש את דפנה, סטודנטית די מתבגרת שמתלבטת כמעט על כל החלטה בחייה. ואז יש את הזונה, או הליווי בתשלום, בריטני, בטוחה בעצמה כמו שדפני מודעת לעצמה. מה שהופך אותם למעניינים הוא שהם חולקים את אותו גוף, אם לא את אותה דמות. חלק מהקסם של הסרט הזה מתרחש באחת הסצנות המוקדמות שבהן דפנה מתקרבת לדלת של חדר מלון ישן. היא עוצרת וברור שנקרעת מההחלטה אם לדפוק על הדלת או לא, אבל בריטני היא זו שגולשת ללא מאמץ לתוך החדר כשהדלת נפתחת.<br /><br />בצד השני של זה. הדלת הוא באדי, איש בגיל העמידה עם מעט תכונות אישיות, אם בכלל, שכל אחד ימצא מושך. הוא מרחיק לכת עד כדי עימות לגבי המקצוע הנבחר של בריטני ברגע שהיא נכנסת לחדר. עם זאת, עד מהרה אנו למדים שבאדי היא השכנה של דפני מהדלת וצפתה לאורך השנים איך היא גדלה מילדה קטנה לאישה. זה מסבך את העניינים עבור הקהל. האם באדי הוא סתם שכן מודאג או שהוא רוצה משהו אחר?<br /><br />אם זה סקס שבאדי רוצה, הנה זה. בריטני אוהבת סקס. ההגדרות שלה אולי קלינטוניות, אבל זה לא מפחית מההתלהבות שלה. היא מעדיפה גברים מבוגרים ועונדת קשת של צמידי פלסטיק שלקוחותיה מוזמנים לבחור מהם. כל להקת צבע מציינת אקט ספציפי שהיא תבצע אבל בדיוק איזו אקט לא נחשף עד לאחר שהלהקה נשברת מפרק ידה והבחירה נעשית באופן בלתי הפיך. <br /><br />בריטני היא, או מאמינה שהיא, שולטת בכל מפגש. אפילו כשהעיניים מכוסות וכבולות, כפי שהיא על ידי אחת מהלקוחות הקבועות שלה, היא מדמיינת את זרועותיה וגופה מלטפים על ידי מספר גברים, אך רגליה ואזור הערווה מלטפים על ידי אישה בלנז'רי אדום כדם. הדימויים של הסרט פשוט ממשיכים להגיע.<br /><br />חייו הפתטיים של באדי הם חיים של קבלה. הוא איבד את אשתו, את הכלב שלו, אפילו את הפנטזיות שלו על הנער היפה שליד. זה לא מקרי שהוא פיתה את דפני או בריטני לחדר הספציפי הזה במלון. יש ציור על הקיר של צלחת ארוחת ערב שנותר רק ראש דג. זוהי מטאפורה מושלמת לחייו של באדי; כל החלקים הטובים הסתיימו. אז זה כאן, לשם הוא הביא את אשתו כשהם עדיין היו סטודנטים בקולג', שהוא עושה את עמדתו כדי להחזיר קצת שליטה על חייו שלו, כדי להשמיע את ההצהרה שלו.<br /><br />המנהל של 'אתה הם לבד,' גורמן בכרד, יודע את מלאכתו. הפעולה העיקרית בחדר המלון משמשת עוגן מוצק לסרט, בסיוע אינספור סצנות בין-חתך המוסיפות מימד לדמויות, לנסיבותיהן ולקונפליקטים שלהן.<br /><br />ככל שהסרט מתקדם, בריטני שואלת את באדי אם עליה להתפשט. הוא אומר שכן, אבל היא פושטת רק לתחתונים. זונה אמיתית כנראה תסיר את כל הבגדים שלה (אחד מחמשת הזכיות של המקצוע). אבל זה לא באדי שמתגרה בו, אנחנו כן. ככל שהסרט מסתיים, אנו מגלים שיש רגשות ומניעים אנושיים עמוקים הרבה יותר במשחק. הקנטה לא עובדת אלא אם כן היא אכן מספקת. בריטני עושה זאת, וכך גם 'You Are Alone'.
איכרד גיר ודיאן ליין חוזרים שוב בסיפור אהבה רומנטי נוסף. הם צוות מצוין, אבל איכשהו הסרט הזה לא יהיה בין הטובים שבהם, <br /><br />הבמאי ג'ורג' וולף משתמש בתסריט של אן פיקוק וג'ון רומאו, לרומן של ניקולס ספארקס, עושה עבודה מוכשרת. זה עוד סיפור על שני זרים שנפגשים ומתאהבים, ואז הם ממשיכים לשם, ואז כשהם עומדים להיפגש שוב ולהתחיל חיים משותפים.<br /><br />ספוילר אבל לא ממש. טרגדיה מתרחשת, אחד מהם מת.<br /><br />כמה פעמים ראינו את זה כבר.<br /><br />אלו שמעולם לא ראו סוחטי דמעות כאלה, מקווה שיאהבו את זה יותר ממני. לסיפור הזה יש על כל קלישאה שיש.<br /><br />הסיבה היחידה שיש לזה את הדירוגים שאני אתן לו. זה בגלל המשחק המשובח וההפקה המצוינת. צוות השחקנים מלבד 2 הכוכבים שלנו, כולל את כריסטופר מלוני, ויולה דייויס וסקוט גלן. כולם נותנים הופעות ממש טובות ועושים את המיטב עם החומר שקיבלו<br /><br />יש רצף סערה טוב אבל לא מוגזם, סצנות הסקס עשויות היטב, ללא עירום ובלי שום עבירה שפה,<br /><br />דירוגים: *** (מתוך 4) 82 נקודות (מתוך 100) IMDb 7 מתוך 10)
זה היה בעצם גרסה מחודשת של "רצח אבחנה" פחות ויקטוריה רוול, סקוט באיו וצ'רלי שלטר. דיק מגלם פרופסור בקולג' שמלמד קרימינולוגיה 101 ואפילו לא מוצא את הכיתה שלו. בארי הוא עכשיו עין פרטית, לא קשורה לדיק. זה מאפשר לבארי לירות על בחורים שמתרחקים ממנו במהירות, מה ששוטר לא יכול לעשות. בארי עדיין מקבל את הילדה בסופו של דבר. טרייסי נידהאם מגלמת את הילדה. היא החשודה העיקרית ודיק ובארי מאמינים שהיא חפה מפשע ומוכיחים זאת. זה כל הספוילר שאתה מקבל. הסוף מספיק בלתי צפוי כדי שלא תדעו אותו כבר באמצע הסרט.<br /><br />אל תקח את זה ברצינות. אל תעבירו עליו ביקורת. פשוט נשען אחורה ותיהנה מדיק ובארי ואן דייק.
זה סרט שכל מי שגר בשבדיה צריך לראות. הסרט מציג את המהומות הפוליטיות שהתרחשו בגטבורג ב-2001 מנקודת מבט חדשה. הוא כולל ראיונות עם אלה שהורשעו, שבהם האנשים האלה מקבלים את ההזדמנות הראשונה אחרי המהומות, לספר את הצד שלהם בסיפור ולמה הם חושבים שהעולם יכול להיות מקום הרבה יותר טוב לחיות בו ולהיות חלק ממנו. אני מגיב רגשית כשאני רואה את זה, מכיוון שאני פשוט כועס על איך שהתייחסו לאנשים האלה גם במהלך המהומות אבל גם אחרי המהומות.<br /><br />אני מקווה שכמה שיותר יזכו לראות את הסרט הזה, מכיוון שזה באמת גורם לך לחשוב: האם זה אפשרי? בשוודיה, דמוקרטיה, ב-2001?
ראיתי את הפיילוט הזה כשהוצג לראשונה, ואני בטוח שאינספור מעריצי "ספיריט" שונאים אותו, כי כמו באטמן, הצרעה הירוקה וכו', הוא לקח את הדמות לכיוון של "מחנה". אבל כנראה שמעולם לא הספקתי לבאטמן, כי חשבתי שזה משעשע, בחלק מאותן דרכים כמו התוכנית ההיא. יש שני חלקים שנשארים איתי. ראשית, כאשר בן זוגו של דני נפצע אנושות, והוא נושא נאום דרמטי על איך הוא תמיד עמד בעד החוק, וציית לאות המדויקת שלו. ואז, הוא אומר משהו כמו, "ילד, הייתי טיפש!" זו הדרך שלו להגיד לדני להפוך לשומר במקום, מה שהוא עושה (אם כי מהסוג של באטמן הטלוויזיה). ואז, יש את הסצנה שבה הוא מנסה לפתות את הנבל לתת לו ללכת על ידי מנשק אותה, אבל היא לא שולל, כי הוא ישר מכדי לנשק אותה בצורה משכנעת! זו הייתה דוגמה מצוינת ל"מחנה", שגם השחקן והשחקנית "השחקו בו פחות".
הסרטים המדהימים, המרגיזים, לעתים מבריקים, של ג'ון קאסבטס תופסים עמדה ייחודית בקולנוע האמריקאי דל תקציב, חלקם מאולתרים, בהשראת סרט תיעודי של קולנוע אמיתי, וקשורים לסרט מחתרת, למרות זאת הצליחו לעתים קרובות להגיע לרחבה. וקהל בעל הערכה עמוקה <br /><br />אחרי לימודי דרמה, קאסבטס הצעיר עשה את שלו במהירות שם כשחקן לא מעודן, אינטנסיבי בצורה יוצאת דופן, שמופיע לעתים קרובות בסרטים על נוער חסר שביעות רצון ומרדנים כמו "פשע ברחובות" ו"קצה העיר". <br /><br />הקים סדנת שחקנים, הוא עבד כדי להפוך ניסוי אלתור לבכורה עלילתית שלו. פריצת דרך בקולנוע האמריקאי על השפעתה של גזענות על מערכת יחסים סוערת ממילא בין שני גברים שחורים ואחותם, ששניים מהם עוברים ללבן, הסרט הוא מרשים בשל הסגנון הבלתי סדיר, חסר הצורה לכאורה והביצועים הנטורליסטיים שלו. העלילה הייתה מינימלית, מצב הרוח והאמת הנראית לעין רגשית היו הכל
אין שום קשר בין פורטייר לפרופילר אלא העובדה ששניהם סדרות משטרה על פשעים אלימים. Profiler נראה קריספי, Fortier נראה קלאסי. עלילות Profiler הן די פשוטות. העלילה של פורטייה הרבה יותר מסובכת... פורטייה דומה יותר ל-Prime Suspect, אם צריך לזהות קווי דמיון... הדמות הראשית חלשה ומוזרה, אבל בעלת "ראיית רוח". אנשים אוהבים להשוות, לשפוט, להעריך. מה דעתך פשוט להנות? גם דבר מצחיק, אנשים שכותבים את Fortier נראים אמריקאים אבל, מצד שני, בטענה שהם מעדיפים סדרות אמריקאיות (!!!). אולי זו השפה, או הרוח, אבל אני חושב שהסדרה הזו יותר אנגלית מאשר אמריקאית. אגב, השחקנים ממש טובים ומצחיקים. המשחק לא שטחי בכלל...
'מותחן' נותר הפרומואים הגדולים ביותר של מוזיקת ​​פופ שיש לו עלילה, ויזואליה נהדרת ושיר טיפ-טופ לעטוף את הסרט סביבו. מייקל ג'קסון היה בראש העץ בזמן הזה (ולא כל כך השתנה במשטר הניתוחים הפלסטיים שלו עד שזה משנה). כאן הוא בכושר טוב - השיר נהדר, הוא מוביל את הזומבים בריקוד מאין כמוהו.<br /><br />אולה ריי מגלמת את הבחורה שצופה בחוסר אמון איך החבר המתוק שלה (ג'קסון, נאץ') הופך ל איש זאב! ואז למקצבים הפועמים של שורת הפתיחה 'זה קרוב לחצות', הוא רועד בבית הקברות עם שאר הזומבים והיצורים של הלילה.<br /><br />הגולר של כל זה הוא הקול הפירותי של כוכב האימה הגדול וינסנט פרייס מדבר באמצע התקליט. מְצוּיָן.
זו הייתה תמונת הכל הראשונה של צ'פלין, והתוצאות מעורבות. הסרט הוא סאטירה עוקצנית על היטלר ומוסוליני, העוזבים שלהם ואורח חייהם הפנאטי, במיוחד בנוגע לרדיפת היהודים. זה היה נועז ומתקדם לשנת 1940 ובטח גרם להרבה אנשים להתפתל.<br /><br />בהשוואה ליצירות קודמות של צ'פלין, זה חיוור למדי בהשוואה. הסגנון המתוק והמצחיק של השתיקות שלו, לדעתי, עדיף בהרבה מהטוקי הראשון שלו. יש הרבה קטעים חסרי משמעות שנגררים. אם זה היה שקט, זה כנראה לא היה קורה.<br /><br />לדעתי אחד הרגעים המצחיקים הוא רגע הספר המוזיקלי וריקוד הגלובוס. אחד הרגעים הנוגעים ללב הוא, מן הסתם, הנאום בסוף.<br /><br />הדיקטטור הגדול הוא סרט יעיל ולעתים מרגש שמהווה חלק גדול מאוד מההיסטוריה של צ'פלין וגם מההיסטוריה של הקולנוע. זה פגום, אבל צ'פלין במצב מצוין.
<br /><br />אוי מילה!! מעולם לא ראיתי סרט כל כך חסר כל סוג של שיפוט מוסרי או התחשבות במשהו מלבד מותו של החלאות! מייקל ווינר עורך כאן תצפית נכונה על רצונות אנושיים בהצגת עולם מטורף של ביצוע עמוק ופגוע. לא רק שהוא מאכיל אותנו בכפית עם גיהנום מוחלט עלי אדמות הנראה מבעד לפרצופו של ברונסון המשופם, אלא שהוא גם מראה לנו את הכף שהוא מאכיל אותנו איתה ואומר "תראה מה אתה צופה עכשיו תסתכל על עצמך ושאל את השאלה: אתה נהנה מזה?" ולמרות שתגיד לעצמך לא זה לא יכול להיות!!!! אתה תדע שעמוק בפנים אתה תדע...זו יצירת מופת
לאחר שבדקתי כמה מההערות האחרות כאן, יש לי תלונה עיקרית עם המצגת הזו. <br /><br />שתי הדמויות הראשיות מושכות בדרכים שלהן - ה"קורבן" היפה והגיבור בעל הצווארון הכחול החתיך, ללא ספק "לא מהמרכז", (אם רק פחות מ"מטורלל לחלוטין) ") - מתחלפים לנצח אחד את השני, בערך כמו תרחיש קאבוקי קווקזי.<br /><br />זה בסדר, וזה, כמובן, בעיקר סיפור "להפוך את השולחן". עם זאת, התלונה שהזכרתי היא שאני מאמין שהבמאי נקלע לרצונו להציג את התכונות הפיזיות המוכרות והברורות של פארה. החל מהיותה לבושה בצורה מפתה בגלימה דקה, ועם מספר סצנות שמציגות יותר מהנדרש לכל אפקט דרמטי - בעודן נעימות מאוד לעיניים, אלה מסיטות את הדעת מהרמה הנוקבת של הדרמה.<br /><br / > אני בטוח שהשותפות שלה לחדר נותנות ביצועים כפי שנכתבו ובוימו - עם זאת, הספקנות והקשקושים ההיסטוריים והבכיות שלהם, אינם נכונים - על סמך הניסיון הקודם של פארה עם הבחור הזה, העדות הברורה לכך שהוא הגיע למתחם שלהם רק עם הכוונות הגרועות ביותר, ושאין לה שום סיבה להגזים במה שקרה.<br /><br />אבל זה סרט וסיפור, מרתקים לא פחות למרות, כמו בגלל, עבודתו של הבמאי.
סרט נפלא במיטב מסורת הקסם הסקנדינבית הסקנדינבית, עם ניתוח מרחיק ראות של חלק גדול מהנושאים הגדולים שאנחנו רק מתחילים להתמודד איתם.<br /><br />צריכה להיות צפייה חובה עבור כל הפוליטיקאים.<br />< br />בחרו מתוך פרטיות, קיימות גרעינית, שינויי אקלים גלובליים, איכות חיים.<br /><br />מזכיר את Walden של Thoreaus, אבל עם טוויסט מודרני, ו הומור ניכר. <br /><br />אני לא פינית, למרות שטיילתי שם ויש לי חברים פינים טובים, אבל מצאתי את זה לגמרי נגיש, וגם אינפורמטיבי מבחינה תרבותית.
לכל מי שאהב את הסדרה הסרט הזה יהיה משהו שכדאי לצפות בו. עם זאת, זה גם משאיר לך חשק לעוד. אהבתי את הדרך שבה כל דמות (בלשית) הופיעה. לפחות עם הסוף מיהו הכיסא הרביעי כי הם משאירים סיבה לסרט אחר. הניחוש שלי הוא ביילס כמובן. זו כמו הסדרה הייתה סדרת סצנות מורכבת מאוד. זו סדרה שהלוואי שהייתה בחיים. תודה לצוות השחקנים על טלוויזיה נפלאה.
אני לא מעריץ גדול של רוב האנימות, אבל Gundam Wing הוא באמת משהו אחר. ל-Gundam Wing אין את כל המלודרמה הסטריאוטיפית הזו שאתם עשויים לחשוב עליה כשאתם חושבים על אנימה, מכיוון שמספר הבדיחות שנעשו במהלך 17 השעות יהיה רק ​​דו-ספרתי, Gundam Wing מתחיל מיד לעניינים. <br /><br />Gundam Wing הוא מותחן פוליטי לא פחות מאשר סדרת פעולה. חלקים גדולים מתמקדים בהתמודדויות הדיפלומטיות של מלחמה, לא רק בקרבות. למרות שאנימציית קרב חסרה פירוט קיצוני במקרים שבהם זה יהיה פשוט כאב להנפשה, דו-קרב בודדים בין גונדמים הם כמעט יצירות אמנות בהתחשב בשימוש המונפש במכניקה מורכבת ובתנועות מהירות. <br /><br />למיטב ידיעתי, סדרת סרטים זו בת 49 פרקים פלוס אחד נאספה על ידי רשת קריקטורות בשנת 2000, ולאחר מכן דובבה באופן מקצועי גם על ידם. הדיבוב פשוט ללא רבב. לא רק שכל מילה שנאמרת תואמת, אלא שהקולות שבהם נעשה שימוש באמת הופכים את הדמויות להרבה יותר אמינות. רבים מאמינים שעדיף לצפות באנימה עם סאבים באנגלית, אבל פשוט אין לי את הנחישות לעשות זאת. <br /><br />לא רק שהקולות טובים, אלא שהניקוד שנעשה בו שימוש בסדרה די מרשים. אני רק אגיד שזה השאיר אותי סורקת את הרשת לשווא כדי למצוא פסקול. <br /><br />העלילה של הסדרה הזו היא מה שבאמת ירתק את הצופים, ולא, לא לרגש אותך כמו איזו דרמה בפריים טיים כמו אבודים שנעשתה רק במטרה לרגש אותך. הסבר לעומק העלילה יוביל לספוילרים רבים, מכיוון שלרבים מהדמויות אין אפילו שמות עד לא מעט פרקים בסדרה. הרעיון הגס של הסדרה הוא שכדור הארץ ומושבות החלל העצמאיות שלו מתקשים לשמור על שלום. כך מתחילה מלחמה, המובילה להפיכות צבאיות ולמצבים דיפלומטיים מורכבים. אני מרגיש שכל פרט נוסף יתחיל למסור מידע, שהוא קריטי לעלילה. <br /><br />אני אסיים כאן ואומר שהסדרה הזו נהדרת לכל מי שאוהב אנימה, לכל מי שחושב שכל האנימה מטופשת (יש לו סיבה טובה לחשוב כך), ולכל מי שמחפש להיכנס לאנימה עם נימה רצינית לזה.
ארנולד שוב בשנות ה-80 הוכיח שהוא היה מלך האקשן וה-one liners בסרט עתידני זה על תוכנית משחק אלימה שאף מתמודד לא שורד. אבל כפי שאומר שורת התג ארנולד עדיין לא שיחק! הסרט מתחיל בשנת 2019, בה הכלכלה העולמית קרסה עם מחסור במזון וחומרים חשובים אחרים, וקמה מדינה טוטליטרית, השולטת בכל היבט של החיים באמצעות טלוויזיה ומדינת משטרה. תוכנית המשחק הפופולרית ביותר שלה היא The Running Man, שבה פושעים נאלצים לשרוד נגד "סטוקרים" שחיים כדי להרוג אותם.<br /><br />הסרט נפתח עם בן ריצ'רדס (ארנולד) המוביל משימת מסוק לתצפית מהומות אוכל בעיצומה. הוא מצווה על ידי הממונים עליו לירות עליהם, מסרב לגרום לו לדפוק ולהשליכו לכלא, בינתיים הם טבחו באנשים ללא עזרתו. הממשלה מאשימה את ריצ'רדס בטבח שהקנה לו את השם "קצב מבייקרספילד". 18 חודשים לאחר מכן פרצו ריצ'רדס יחד עם שני חברים ויליאם לאגלין (קוטו) והרולד וייס (מקינטייר) מאזור המעצר שבו עבדו. הם עושים את דרכם למחתרת, בראשות מיק (מיק פליטווד). מיק מזהה במהירות את ריצ'רדס כ"קצב מבייקרספילד" ומסרב לעזור לו, אך חברו משכנע אותו אחרת. הם רוצים שהוא יצטרף להתנגדות, אבל הוא מעדיף ללכת לגור עם אחיו ולקבל עבודה. עד מהרה הוא מגלה שאחיו נלקח לחינוך מחדש ואישה בשם אמבר מנדז (אלונסו) לקחה את דירתו. כשהיא יודעת מי הוא, היא לא תעזור לו, אבל הוא משכנע אותה, אבל היא נעצרת בשדה התעופה על ידי השוטרים אחרי שהיא הצחיקה אותו.<br /><br />בינתיים, הגבר הרץ מתקשה למצוא חדש טוב. דם עבור העוקבים שיש להרוג. דיימון קיליאן (דוסון) מנחה התוכניות ואחד האנשים החזקים במדינה רואה את ריצ'רדס בורח מצילומי הסרט ומצליח להשיג אותו לתוכנית לאחר לכידתו. ריצ'רדס מסרב לשחק, קיליאן מאיים להשתמש בחברים שלו במקומו, אז הוא חותם על החוזה. אתה תאהב את החלק הזה. אבל עד מהרה הוא מגלה שהם יצטרפו אליו גם כן ומוודא שקיליאן יודע שהוא יחזור. הרצים מתחילים לפלס דרך באזורים ולהילחם בדמויות בלתי נשכחות, Sub-Zero, Buzz Saw ועוד רבים אחרים. בסופו של דבר מצטרפת לריצ'רדס אמבר שחשדה שהוא הוגדר אבל נתפסה וגם נזרקה למשחק. יחד הם מוצאים את המחתרת ועושים את הדרך חזרה לקיליאן ונותנים לו פרידה.<br /><br />האיש הרץ הוא עוד אחד מהסרטים הגדולים של ארנולד משנות ה-80. הסרט היה כנראה מבוסס במידה מסוימת על ספרו של סטיבן קינג באותו השם. יש שאמרו שהספר טוב יותר. אני בטוח שזה לא ולא אכפת לי בכל מקרה אהבתי את הסרט. כמו בכל הסרטים של ארנולד, המשחק הוא מה שהייתם מצפים עם וואן-ליינר קלאסי של ארנולד ואפילו ונטורה מקבל זוג. אבל ללא ספק ריצ'רד דוסון הוא הבולט בסרט הזה. בהיותו מנחה תוכנית משחק אמיתי, הוא זייף את עצמו בקלות והצליח ליצור דמות שהייתה בדם קר באמת. כל הסרט עצמו קצת קורע בתוכניות משחק והאח הגדול צופה בך. שימו לב שהם עושים צחוק וכמה הופעות ישנות, "שונא סירה" בין היתר. גם צוות השחקנים היה נהדר מלבד ארנולד, קוטו ואלונזו אל תשכחו את פרופסור טורו טנאקה, ג'ים בראון, ונטורה וסוו-אול! עם כל שטויות הריאליטי שמתרחשות זה כמעט משתלב טוב יותר עכשיו, אבל אני בטוח שהליברלים בהוליווד יהפכו את זה לסרט על "בוש הרשע". ב-DVD החדש היו בעיקר תוספות גרועות שפגשו את הסטאלקרים שהוא היחיד שניתן לפדות. כמה שה-ACLU הצליחה להכניס חלק מהקומוניזם הזה ל-DVD והוא זבל מגוחך שלא צריך להתקרב לסרט של ארנולד מכל וכל. חִלוּל הַשֵׁם! בסך הכל לכל מעריץ של ארנולד במיוחד אנחנו שגדלנו עליו בשנות ה-80, אתה לא יכול לפספס את זה. זה אחד הראשונים שראיתי בשנות ה-80 והוא עדיין נהדר עד היום. העולם העתידני וההומור נהדרים. בסך הכל 10 מתוך 10 כוכבים, בהחלט אחד הטובים שלו.
זה היה הסרט "הליכה גבוה" הראשון שראיתי, אני חושב באולם קולנוע של 2 דולר לאורך שדרות הוליווד. , אז לא הייתה לי שום התייחסות לפרק הראשון שנעשה על ידי ג'ו דון בייקר. אני זוכר שהזדעזעתי מהמערכת המושחתת של מחוז מקניירי ומהאכזריות של "כנופיות הג'ינג'יות". נדהמתי גם מהעובדה שגבר אחד החליט שהוא לא נותן לזה לגלוש, ויצא לעשות משהו בנידון. אמיץ? חשבתי כך - עד לנקודה שבה זה העביר לי צמרמורת בעמוד השדרה.<br /><br />אני חושב שהסרט הזה הוא סיפור נהדר על אומץ אמריקאי לעמוד ולעשות משהו בקשר למערכת שרק משרתת את האינטרס שלה. די התמוגגתי מזה, ולדעתי זה עדיין אחד הסרטים הטובים ביותר בז'אנר הגיבורים/אנטי-גיבורים, שאפשר לצחוק עליו אבל כולל סרטים עדכניים כמו "המעניש", אבל אפילו יותר בגלל שהוא אמיתי. כַּתָבָה. הגרסה המחודשת האחרונה בכיכובו של "רוק" פשוט לא עושה שום צדק עם האש האמיתית בסיפורו של בופורד פוסר.<br /><br />"קלאסיקה" שאני בטוח שיעלה שוב בעתיד.
"זרועות הכתף" של צ'ארלס צ'פלין משנת 1918 היה הסרט הארוך ביותר שלו עד כה, אם כי, באורך של קצת יותר מ-45 דקות, זה לא היה ממש סרט עלילתי. עם סיום מלחמת העולם הראשונה, רבים מהבדרנים הפופולריים של אותה תקופה עשו את חלקם כדי לעורר השראה לחיילי הילידים שלהם, וצ'פלין לא היה יוצא דופן. וכך יצא הנווד החביב למלחמה! הסרט מתחיל כשהנווד באימון, והדמות לא מסוגלת בצורה מצחיקה אפילו בתרגילים הצבאיים הפשוטים ביותר, כולל צעדה והטלת אקדח, למורת רוחו של סמל התרגיל שלו. לאחר מכן הנווד מוצא את עצמו בתעלות, מול אויב אדיר יותר, למרות שהגרמנים בסופו של דבר מתגלים כחסרי יכולת לאין שיעור אפילו ממנו. הרגע המרעיש שבו הצהיר הנווד שהוא לכד בעצמו שלושה עשר חיילים גרמנים על ידי "הקיף אותם" גרם לי לתפרים.<br /><br />יש עוד המון רגעים נהדרים בסרט הזה. צ'פלין מתעורר ומוצא את צריף השינה שלו מתחת למים ולא מצליח למצוא את רגליו ממש מצחיק, וכך גם השימוש הגאוני שלו בצינור מנגן תקליטים כדי לישון מתחת לפני השטח.<br /><br />עם זאת, הכי הרבה סצינות בלתי נשכחות בסרט ללא ספק כוללות את צ'פלין מתגנב מאחורי קווי האויב כשהוא מחופש לעץ. התגובות של החיילים הגרמנים המטומטמים, ללא ידיעתם ​​במרחק של מטרים ספורים מאויב מושבע, כשהם מושבתים ביד אחד אחד-אחד, משעשעות ביותר, במיוחד כשחייל אחד נאבק בגרזן בכוונה לכרות עץ להסקה. <br /><br />זהו סרט מהנה מאוד, ואחד הטובים במאמציו של צ'פלין לפני 1920. מומלץ מאוד.
סדרת קומדיית סופר משנות ה-90 (2 סדרות נעשו בסך הכל) שסבלה ברייטינג בבריטניה עקב לוח זמנים לקוי. כשאתה מתמודד מול קומדיות מבוססות כמו 'Minder', אפילו הקומדיות החדשות הטובות ביותר יתקשו לשים לב אליהן.<br /><br />למזלי, תפסתי את הסדרה מהפרק הראשון ועקבתי אחריה בשקיקה. הזכרתי את זה בפני חברים ובני משפחה באותה תקופה, אבל נראה שכולם צפו במשהו אחר. מאוד מאוד מתסכל.<br /><br />בכל מקרה, אהבתי את שתי הסדרות ואף פעם לא שכחתי אותן.<br /><br />ואז חיפשתי את זה באינטרנט וגיליתי שמעריץ אולטרה ניסה שחרר את שתי הסדרות 'בכוחות עצמו'.<br /><br />ובכן, שתי הסדרות זמינות כעת ב-DVD.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
התעשייה שמטה את הכדור על זה. הטריילר לא עושה צדק עם הסרט וכשזה נפתח הוא היה על יד מלאה במסכים. לו הייתה לאנשים הזדמנות לראות את זה, עבודת הפה הייתה עושה את זה מאוד מוצלח. 2 השחקניות הראשיות נותנות כל אחת הופעות רגשיות נהדרות שממש מושכות אותך לסיפור ובעיקר לדמויות. בדקתי את זה על סמך ההמלצה הנלהבת של ריצ'רד רופר או (אברט ורופר) בספרו. דוגמה לסרט נהדר שמעולם לא יצא לאקרנים במלואם חוץ מכמה מסכים. מה שלא נתן לזה שום סיכוי להיראות. חלק מהסרטים עוברים לווידאו במהירות כי הם לא כל כך טובים. זה ראוי לאוסקר וזו טרגדיה ברמות רבות שרובם אפילו לא ישמעו עליה. אולי דרך מפה לאוזן זה יזכה לעוקבים ב-DVD או בכבלים. אם לא ראית את הסרט הזה כדאי לך. הופעות נהדרות של 2 השחקניות הראשיות עושות את הסרט הזה. זה יכול היה להיות עוד סרט נוער נוסחתי אחרי בית הספר, אבל במקום זאת הוא עומד היטב מול סרטים ראויים לציון אחרים. נערה נקטעה עולה בראש. אם אתה אוהב את זה אתה תאהב את זה. <br /><br />שתי הבנות נמצאות בסצנה רגשית מדהימה אחת אחרי השנייה מבלי להיראות מלודרמטית. למרות שאלישיה כועסת ודיאנה בוכה במהלך רוב הסרט, זה נעשה בצורה כל כך אמיתית שהם לא יוצאים כדמויות סטריאוטיפיות או כמלודרמטיות. הסרט ירגש אותך בסצנות רבות ואם אתה שחקן שאפתן השתמש בהופעות האמיתיות האלה כבית הספר שלך. אריקה אפילו יותר טובה בזה מאשר בטראפיק. אני מקווה ששני השחקנים האלה יקבלו יותר תפקידים שמנצלים גם את הכישרונות שלהם ויתנו להם לזרוח. תראה את הסרט הזה ואם תרצה תמליץ לחברים כדי שלא ילך לאיבוד בין כל השטויות שוברות הקופות שיוצאות כל שנה. הסרט הזה נקבר בזמן שספיידרמן 2 מוביל שיאים. באיזו מילה אנחנו חיים? אהההה. אז כדי להפוך את העולם לצודק שוב ראה את זה והמליץ ​​עליו.
זה די מסכם את זה... נדוש. חוסר היכולת של מקדואל לפעול כואבת לפעמים, והרט חייבת להזדקק לכסף כדי לקחת תפקידים כל כך שקטים, אבל עדיין נהניתי מזה.<br /><br />למה? במילה אחת, טרבולטה. הוא מעולה בסרט הזה. ובכל זאת, אני לא יכול לתת לסרט ציון גבוה מדי, אבל בהחלט מגיע לו טוב יותר ממה שנראה שהוא מקבל.
לאחר שסבא רבא נלכד ונשלח לצ'אנגי במהלך מלחמת העולם השנייה, היססתי לצפות בזה כשהיא הוקרן לראשונה בטלוויזיה. סבא רבא שלי ניהל יומן בזמן שהוא היה בשבי וכאשר הוא מת שם בני הזוג שלו קנו אותו בחזרה והתמזל מזלי לקרוא אותו ולהרגיש שיש לי לפחות מושג איך היה צ'אנגי באמת, ממקור ראשון.< br /><br />זהו סיפור פנטסטי על מה שקרה לאותם בחורים מסכנים שנשלחו לכלא צ'אנגי ומראה לאיזה קושי ואכזריות הם היו עדים כדי להגן על ארצם. זה סיפור נהדר של זוגיות, מחויבות ורוח אוסי, שלעולם לא מוותרת על הגישה. שווה לראות אם אתה אוהב את ההיסטוריה האוסטרלית או כל דבר שקשור למלחמת העולם השנייה.<br /><br />נהניתי מאוד מהמיני הזה ונתתי לו 10 מתוך 10.
יש מעט מאוד סרטים שמסוגלים לספר סיפור כה מסובך בכל כך הרבה רמות כמו גם מישימה: חיים בארבעה פרקים. אחד ההיבטים הקשים ביותר של סיפור סיפורים הוא היכולת לבצע פלאשבק וקדימה מבלי לאבד את הקצב של הסרט. הסרט הזה לא רק מהבהב אחורה ורביעי עם הגדול שבקל, אלא הוא גם זורם דרך כמה מהסיפורים הגדולים ביותר של יוקיו מישימה. הסרט הזה מתעלה בכל היבט והוא תענוג לצפייה. שלא לדבר על פסקול פיליפ גלאס המדהים.
מסוגנן, מעורר מחשבה, מגניב וסוחף רק ארבעה היבטים של סרט שיישארו זמן רב במחשבותיו של הצופה הזה.<br /><br />אולי קצב איטי הוא בהתחלה אבל הבמאי מפתה ביופי עבודת מצלמה, קומפוזיציות מתוחכמות ועריכה אלגנטית. התגלגלות הסיפור, לא כל כך הקו הסיפורי אלא חשיפת האני הפנימי של הדמויות, מופתית.<br /><br />אוליביה מגנאני, המגלמת את סופיה, פקידת הקבלה של המלון, שמפרקת לבסוף את הקרח. העתודה של הקונסיליריה לשעבר טיטה די ג'ירולאמי (טוני סרווילו) יפהפייה מגניבה וחושפת עומקים נסתרים ויושר אישי במערכת היחסים הקצרה אך העמוקה שלה עם Girolami.<br /><br />המתווך המושפל של המאפיה, שנאלץ לחיות חיים ריקים, מתייסר מנדודי שינה, במלון שוויצרי, נקלע לחייהם הריקים באופן דומה של הזוג המבוגר והמעודן שבעבר היו בבעלותם. המלון, אך כעת נאלצים לגור שם כתושבים לאחר שהבעל הימר את משאביו שנים קודם לכן. הבעל חולם כל הזמן להחזיר את עושרו האבוד ולהשמיע הצהרה גדולה לעולם. אשתו מבינה שזה רק חלום צינור. זה נוגד היטב את התפטרותו של ג'ירולמי שלא רואה מוצא ואינו מחפש.<br /><br />רומן האהבה החולף בין ג'ירולמי לסופיה יש לו השלכות שאיש לא יכול היה לחזות מראש. זה מאפשר לו להימלט מהכלא שלו ללא סורגים אבל לשלם מחיר עצום שהוא מקבל ברצון ובכך מספק גאולה לזוג המבוגר.
ממש לא אכפת שאף אחד כאן לא אוהב את הסרט הזה, אני כן, ועל זה עוסקת הביקורת הזו. לו דיימונד פיליפס נהדר בתפקיד הקומי הזה. השורה הזו על רכבת b ו-c היא עכשיו עבורי קלאסיקה מיידית, ה-cg נהדרת, כן הרכבת נראית קצת מזויפת, אבל החייזרים וואו הם מתנדנדים אי פעם, טוד ברידג'ס, איפה ארנולד ומר דראמונד, , וואו הוא יצא מהמעגל , מניח שזה מה שהכלא עושה לך .. רכבת כדורים בדרכה ללאס וגאס עם הסנאטור כדי שהוא יעביר אירוע גדול נאום, מטאור זה עתה פגע,, ועכשיו פתאום יש לנו חייזרים משתחררים על סיפון הרכבת, והשוטר הגיבור שלנו צריך להציל את המצב, כדי להחמיר את המצב שאשתו לשעבר נמצאת על הסיפון מתווכחת איתו. פשוט חשבתי שהסרט הזה כל כך נפלא, חובה לראות אם אתה אוהב אקשן.
הרגע צפיתי מחדש בכמה פרקים של הסדרה הזו בקלטות VHS גרועות מאוד שהקלטתי בהן את הסדרה. אבל אני שמח שעשיתי זאת.<br /><br />רמונה מבוססת על ספרי הילדים של בוורלי קלירי ועוקבת אחר הרפתקאותיה של בת השמונה בתואר (שרה פולי). היא נהנית עם חברים ובני משפחה ונקלעת לצרות בדומה להרבה ילדים בני שמונה. כל עשרת הפרקים די טובים. "ארוחה מסתורית" די מוציאה ממני כטבעוני, אבל זה מצחיק לראות את ההורים מנסים לגרום לילדים שלהם לאכול את לשון הפרה! וכל פרק שמזכיר את גודזילה נגד מפלצת הערפיח פעמיים לא יכול להיות רע לגמרי. אני אוהב את "היום הרע של רמונה" אפילו יותר. למרות שזה מייאש לראות את רמונה עוברת יום קשה, היא מדמיינת את עצמה מתנקמת בדודו של חברתה האווי (קדם-פסי פקטור ברקלי הופ), שתמיד מתגרה בה. גם "היום המושלם" טוב.<br /><br />לורי צ'ודוס מגלמת את בזוס, אחותה של רמונה. אני נשבע שראיתי אותה במשהו אחר, אבל IMDb לא מפרט שום דבר מלבד התוכנית הזו. למרבה הצער, הסדרה הזו אינה ב-DVD. למה כל תוכנית מחורבן נעשית בימינו ב-DVD חוץ ממשהו שבאמת הייתי רוצה לקנות? עוול אם אי פעם היה כזה!
כששמעתי לראשונה על הסרט הזה חשבתי שהוא יהיה כמו הדוכסית (2008), אבל כשראיתי את 30 הדקות הראשונות של ויקטוריה הצעירה ידעתי שזה לא יהיה רק ​​סרט מוצק. כמעט הכל בסרט הזה מעולה, התלבושות ממש מדהימות וגם ההגדרות מצולמות יפה.<br /><br />הדבר היחיד שבאמת איכזב אותי זה ההופעות. אמילי בלאנט (השטן לובשת פראדה) היא כוכבת הסרט, מחייה את ויקטוריה ועם הסרט הזה היא מראה שהיא שחקנית נהדרת ואולי בוחרת מועמדות ראשונה לאוסקר על הופעתה. רופרט פרנד כמעט תפל בתור הנסיך אלברט אבל יש לו כימיה נהדרת עם אמילי בלאנט. פול בטני גם סולידי בתור לורד מלבורן למרות שציפיתי ליותר ממנו. לג'ים ברודבנט ולמירנדה ריצ'רדסון יש לשניהם תפקידי משנה אבל הם נשכחים.<br /><br />לי הסרט מרגיש כמו לא גמור. אולי התסריטאים שינו יותר מדי דברים בתסריט, אני לא יודע אבל זה מה שאני מרגיש לגבי הסרט.<br /><br />אבל בסך הכל זה סרט נהדר על השנים הראשונות של ויקטוריה עם הופעה מעולה מאמילי בלאנט.
אז, בהיותי מעריץ די עמוק של סרטי אימה, עבר זמן מה מאז שראיתי סרט שבאמת גרם לי לקפוץ (או להתעסק בעצבנות). בחוץ... הרבה יותר טוב מהטבעת. הדבר שאני לא מבין הוא שכל כך הרבה אנשים שדיברנו איתם אחרי הסרט חשבו שזה נורא, ובכן, אם זה מה שאתה חושב, אז שיהיה... אני יודע מה אהבתי וזה לוקח זמן כמות נכבדה כדי לגרום לי לחוש פחד, אז אני חייב לומר שהסרט הזה שווה צפייה.<br /><br />עכשיו, אתה עלול להתאכזב מהסיפור אם אתה צריך הכל בקו מסודר ומסודר, כי העלילה חוזרת אחורנית קדימה קצת כדי לעזור לבנות את הסיפור (אני חושב שאם הוא היה מוצג בסדר כרונולוגי, זה היה הורס את כל העניין.)<br /><br />אני בעצם שמח שהסרט הזה היה מעט מאוד מדמם מתעסק בזה... אולי שאר כותבי האולפנים ומה שיש להם יבינו שלא צריך להתיז את החומר האדום על כל הסט כדי לגרום לאנשים לפחד.
כל עיבוד מסך לסיפור של ג'ון גרישם ראוי לגישה הוליוודית מיינסטרים, ורוברט אלטמן הוא בערך הבמאי האחרון שאליו הייתי הולך כדי לקבל גישה מיינסטרים על משהו. אבל דוד הסיר המטוגן בדרום הוא די טוב. אמנם זה לא בין הטובים ביותר של אלטמן, אבל הוא בהחלט לא בין הסרטים שהוא עשה שמותירים אותך מגרד בראש ותוהה על מה הוא חושב.<br /><br />אלטמן הטה את כובעו למותחן המסתורי עם גווני נואר לפני כן, בסרטו "הפרידה הארוכה" מ-1973. "איש הג'ינג'ר" לא קרוב לטוב כמו הסרט ההוא, אבל הוא מחזיק מעמד די טוב בפני עצמו. קנת בראנה הוא עורך דין שחצן שמוצא את עצמו מופל לרצח לאחר שהוא מסתבך עם לקוחה (אמבת' דוידץ) שנרתמה לעזרתו בהגנה עליה מפני אביה הקוקייה (רוברט דובאל). הסרט מתרחש בסוואנה, ג'ורג'יה בזמן התקרבותה של סערה טרופית, מה שמקנה לסרט אווירה מעיקה שמאוד אהבתי. הפיתולים לקראת סופו של הסרט הופכים מסורבלים יותר ויותר, ואלטמן מוכיח שהוא לא כל כך מיומן בביצוע יריות, אבל בסך הכל הסרט הוא תוספת לא רעה לקאנון של אלטמן.<br /><br />גם מככב. רוברט דאוני ג'וניור, דריל האנה, טום ברנגר ופמקה יאנסן.<br /><br />ציון: B
סרט השוד האולטימטיבי. אלמנטים של בוגי, וולס וסינטרה ישאירו אותך מזיע ומרוצה. לשם השוואה, זה ממש מרגיז את עגלת התפוחים הפתגמית לראות סרטים עדכניים, כמו "Oceans Eleven (גרסה מחודשת)", שסוקרו בהערכה כה גבוהה - במיוחד באירופה. סרטים כמו Rififi חייבים להיות מוצגים, לדבר עליהם ולשמור עליהם בחיים כדי להזכיר למבקרים צעירים (פתטיים) מהי נואר קלאסית אמיתית.<br /><br />צריך לשבח את הקריטריון בהעברה ללא רבב וקלאסה.
קבוצת חתולים מחפשת למצוא את דרכם הביתה לאחר שנחטפה על ידי משרת חמדן.<br /><br />האריסטוקטס נחשבת לאחת האנימציות הדו-ממדיות הטובות ביותר של וולט דיסני עם התסריט המקסים והדמויות המגניבות שלה, אבל זה לא אין ממש את הקסם שיצר את שלגיה או את ספר הג'ונגל.<br /><br />הפתיחה האיטית תגרום לצופים צעירים להרים את גבותיהם, אבל ברגע ש חתולים מתבססים בסיפור האם הכיף והבידור מתחילים.<br /><br />החתולים הצעירים יוצרים את ההנאה הגדולה ביותר עם יריבות צעירה ומקסימה, הסוג המיוחד של קשר שכל אח או אחות בכל גיל יכולים להתחבר אליו .<br /><br />לא התמונה הכי מצחיקה של דיסני שיש אבל יש כמה רגעים קומיים נהדרים, במיוחד עם החתולים והכלבים. הייצוג של חתולי הגנגסטר מרשים מאוד ומשעשע באותה מידה.<br /><br />הסיפור, לאחר ההתחלה המשעממת, משעשע באופן עקבי ובדיוק מה שסרט משפחתי צריך להיות. אין כמעט נפילות ואין רגעים משעממים. המסע למצוא בית מעניין ומקבלים תחושה של חקר, שלא לדבר על שני ברבורים בריטיים מוזרים מאוד.<br /><br />עם דיסני, אתה תמיד מקבל מסר משמעותי חזק. עם ספר הג'ונגל זה המקום אליו אתה שייך, עם היפה והחיה אתה בוחן את חשיבות היופי הפנימי. אולם בתמונה זו משנת 1970 נראה שמשהו חסר. לסרט יש את החשיבות והרלוונטיות של הבית אבל הוא לא מספיק מוצק; זה נראה מאוד מופרך ולא רלוונטי.<br /><br />אני ואחותי מצאנו שזה מאוד מוזר לראות את זה מכיוון שכמה מהדמויות המרכזיות נשמעו על ידי צוות השחקנים של ספר הג'ונגל.<br /><br />למרות התחלה גרועה והבלבול של המסר המטיף שלו, זהו סרט משפחתי מהנה באופן עקבי עם מוזיקה טובה וכמה דמויות מטורפות ומגניבות שצופים בכל גיל יכולים להתייחס אליהם.
יום האפס מוביל אותך לחשוב, אפילו לחשוב מחדש מדוע שני נערים/צעירים יעשו את מה שהם עשו - התאבדות הדדית באמצעות שחיטת חבריהם לכיתה. הוא לוכד את מה שחייב להיות מעבר לצורת הוויה מוזרה של שני בני אדם שהחליטו לסגת מהנימוס המשותפת על מנת להגדיר את עולמם/הדדי באמצעות הרס צמוד.<br /><br />זה לא סרט מושלם אבל בהתחשב באיזה כסף/זמן היה ליוצר הסרט ולשחקנים - זה מוצר מדהים. מבחינת הסבר המניעים והמעשים של שני המתאבדים/רוצחים הצעירים זה עדיף על 'פיל' - מבחינת היותו סרט שנכנס לעור ה'רציונליסטי' שלנו זה סרט הרבה הרבה יותר טוב מכל דבר שאתה כמעט. סביר לראות. <br /><br />פגום אבל ישר עם כנות נוראית.
תהילה הוא אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי על אומנויות הבמה. המוזיקה והמשחק מצוינים. גם התסריט והתפאורה מצוינים. החלק האהוב עלי הוא כשכל התלמידים מתחילים לרקוד וליצור מוזיקה בקנטינה. אני יכול לראות את הסרט הזה בכל מספר פעמים, ולעולם לא משתעמם. אני נותן לזה 8 1/2 על 10.
הוא לא סרט רע אבל המשחק והתסריט יכולים להיות טובים יותר. אני אוהב את הסרט הזה כי יש לי חיים שהם במידה טובה כמו החיים בסרט. קשה לדור אבוד להשיג חיים ברומניה, ו-90 אחוז מאיתנו בוחרים במשהו אחר, ומשהו אחר כולל התמודדות עם אנשים עם "הרגלים רעים" אם אתה מבין אותי אבל זה בא עם הטריטוריה. הסרט הזה מייצג אותי ואני אוהב אותו. יש בי זעם שאני מדבר עם אנשים, אני חי בחברה מבולבלת ואני לא יכול להשתלב ואני לא רוצה, וזה גם הסיפור של הסרט, אם אתה אוהב אותי אתה יכול להבין את הסרט האמיתי, אם לא תמצא אותו קל וזול.
למי שמצפה שסרטים דוקומנטריים יהיו יצורים אובייקטיביים, הרשו לי לתת לכם שיעור קטן ביצירת קולנוע אמריקאי.<br /><br />סרטים דוקומנטריים מסתמכים במידה רבה על ליהוק. אתה בוחר דמויות שאתה חושב שישפרו את ערך הדרמה והבידור של הסרט שלך.<br /><br />אחרי שצילמת המון קטעים, אתה מחבר אותם יחדיו כדי ליצור סרט עם עליות ומורדות, נקודות מפנה , שיאים וכו'. אם יש לך בעיה עם הצילומים הקיימים, או שתצלם עוד קצת הגיוני, תמצא קצת קטעי סטוק או תתחכם עם הקריינות שלך.<br /><br />הטענה שיוצרי הסרט השתמשו בצילומים של אזורים שאינם חלק מהסרט (פאבלות ליד חופים יפים) אינו פוגם מערכו של הסרט כיצירה דרמטית והתמונה המסוימת היא כזו שמהדהדת מספיק כדי להצדיק את הכללתו הלא ממש אמתית . בכל מקרה, אתה משתמש בצילומים שאתה יכול. אז במקרה לא היו להם צילומי אלימות משטרתיים לשכונה הספציפית הזו. האם זה אומר לא לכלול את זה ופשוט לדבר על זה או אולי להכניס איזו אנימציה מצוירת כדי שהקהל לא "יתעתע"? אממ, לא.<br /><br />לגבי הסוף מלא התקווה, למה לא? כן, האמריקאים הצליחו. כן, האמריקאים הם ממזרים אופטימיים. אבל למה לסיים בנימה קטנה? רק בגלל שהוא מתרחש במדינה זרה וסרטים זרים מסתיימים בגדול? תנו לזרים לתאר את תפיסת החיים העגומה.<br /><br />תנו לנו האמריקאים לחשוב שאולי יהיה סוף טוב בעתיד. רק יכול להיות אחד.
כל מי שמתעניין בטקסס צריך לקבל את ה-DVD הזה. זה פשוט סרט טוב על טקסס האמיתית עם סצנות נהדרות. נדרשו חבורה של טקסנים כדי לעשות את זה נכון. הוליווד לעולם לא הייתה מקבלת את זה. יש כל כך הרבה דברים עדינים שטוב הכניס לסרט ואולי אפילו לא חשב עליהם, אבל זה עושה את ההצגה.<br /><br />מראות אורחים בכלל לא נתפסים כצלמיים. כל כוכב משתלב בצורה מושלמת ואינו מסיח את דעתו מהסרט. רבים ממקומות האורחים משתלבים כל כך מושלמים שכאשר הקרדיטים יתגלגלו תחזרו בסרט כדי למצוא את הדמות. הגלגול של סטרייט מת, לא יכול היה להיעשות טוב יותר בחיים האמיתיים.<br /><br />החצי השני של הסרט שונה לחלוטין מהראשון, הוא קצת "חמוד", אבל זה בסדר . איכשהו העלילה עובדת. חומר ה"הוקי" הוא כמו ספיישל אחרי בית ספר אבל זה נראה אמין וטבעי.<br /><br />מעולם לא שמעתי מישהו משתמש בקו סוני פרוט לפני כן, מלבד מקומיים שגדלתי איתם. זה היה הדובדבן שבקצפת עבורי.<br /><br />בהחלט פריט אספנות, ממש שם עם Pure Country, Sugarland Express, Jr. Bonner, Texasville, The Last Picture Show, Giant, וכמובן Hud. <br /><br />Gig'em Aggies '86
אני אוהב את הסרט הזה, Jouvet, Arletty, Blier, Carne... כמעט הכל כבר נאמר על הסרט, אבל יש פרט אחד שהייתי רוצה לשפוך עליו קצת אור: אין צילומים של המציאות, עדיין עומדת, הטל דו נורד (האם זה עדיין? שמעתי שהוא אמור להרוס...) שימש לסרט - כל הסצנה נבנתה מחדש על הסט, הסיבה העיקרית היא שהם לא הצליחו לעצור את התנועה על הסט תעלת סנט מרטין למשך מספר שבועות.
התוכנית הכי מצחיקה אי פעם בטלוויזיה, אם כי ההומור לא מתאים לכולם. אני מבין שהיה קשה לשמור על התוכנית רעננה אם היא הייתה פועלת יותר, אבל חבל שצולמו רק שישה פרקים. הגאגים עפים במהירות מקרדיט הפתיחה עד הסוף ממש, כאשר הייתם רואים את דרבין והבוס שלו, אד הוקן, מעמידים פנים שהם במצב הקפאה בזמן שכתוביות הסיום מתגלגלות, במהלכו הפושע (עדיין זז) יראה את כל השאר חסרי תנועה ולנסות לברוח. בפרק אחר, הבניין התחיל להתמוטט סביבם כשדרבין והוקן נשארו במצב הקפאה.<br /><br />לסלי נילסן היה מבריק קומי בתור פרנק דרבין והתאים בצורה מושלמת לתוכנית הזו - איך הוא הצליח לשמור על סטרייט הפנים דרך חלק מזה הוא מעבר לי. מכיוון שהבדיחות והסתימות הגיעו כל כך מהר ומהיר, אתה יכול לצפות בפרקים בפעם השנייה והשלישית ולתפוס דברים שפספסת בפעם הראשונה. אם אתה כמוני, אתה יכול לצפות בהם שוב ושוב ועדיין למצוא את עצמך צוחק. אפילו הבדיחות שלא היו הגיוניות ולכאורה לא היו להן שום סיבה, כמו שורת התיוג "רקס המילטון בתור אברהם לינקולן" בהודעת הפתיחה, איכשהו עבדו אולי הם נזרקו לשם בדיוק בגלל הסיבה הזו.<br / ><br />זיוף בחוכמה את תוכניות הבלש/שוטרים של קווין מרטין של שנות ה-70, כיתת המשטרה תחזור מהפסקת פרסומות עם המילים "מערכה שניה" על המסך, שמיד אחריו הגיע "Yankees One" או קשקוש אחר. בכתוביות הפתיחה, כותרת הפרק תופיע על המסך, אך הקריין היה מוציא כותרת שונה לחלוטין. הבדיחות והשורות האהובות עליי מהסדרה הזו רבים מדי מכדי לפרט, אבל אחת האהובות עלי היא כשדרבין שואל מתאגרף חסר מזל שעשה קרבות בעבר, "האם אתה חושב שאתה יכול לנצח את האלוף?" המתאגרף עונה, "אני יכול לקחת אותו עם עיניים מכוסות!" על כך דרבין משיב בחזרה, "אבל מה אם אין לו כיסוי עיניים?" דקה לאחר מכן, בהתייחס לדירתו הקטנה והמעורפלת של המתאגרף, דרבין אומר לו: "אני הולך לעזור לך לצאת מהביוב הזה". הדבר הבא שאתה רואה, דרבין צץ דרך מכסה ביוב ברחוב! בפרק אחר, דרבין והוקן חוקרים את האליבי הדקיק של חשוד בהפצצה. דרבין, לא מאמין לו, אומר, "בסדר, בוא נגיד שהלכת לסרט." לאחר הפסקה קלה, דרבין, הוקן והחשוד מסתכלים כולם במצלמה וביחד אומרים, "אתה כן הלכת לסרט." כמה רגעים לאחר מכן, כאשר דרבין נאלץ לתת למחבל החשוד לצאת לחופשי מחוסר ראיות, הוא מתרחק בסערה וצועק בכעס: "תגיד למחבל הזה שימריא!" מה שנראה אחר כך הוא שוטר נותן את האות האגודל למטוס בסגנון מלחמת העולם השנייה על מסלול ממש מחוץ לבניין! אמנם היו הרבה ציטוטים קלאסיים של דרבין, אבל אחד זכור במיוחד היה: "סליחה להטריד אותך גברת פעמיים. היינו מגיעים מוקדם יותר, אבל בעלך לא היה מת אז." קלאסיקה נוספת הייתה, "אני מנעולן ואני מנעולן." כאשר אביו של קורבן חטיפה מזועזע שואל את דרבין, "מה אני עושה?" דרבין, באופן קלאסי, משיב, "ובכן, לפי הבנתי, אתה בעסקי הטקסטיל." כפי שאמרתי, ההומור אינו מתאים לכולם אנשים רבים פשוט לא "יקבלו" את זה. במהלך ההרצה הקצרה של התוכנית, אני זוכר שהתגובה הייתה מאוד מעורבת. חלק מהאנשים חשבו שזה היסטרי לחלוטין ואחד הדברים הכי מצחיקים שיש, בעוד אחרים חשבו שזה טיפשי ולא מצחיק. עבורי, יחידת המשטרה, אפילו 20+ שנה מאוחר יותר, הוא הדבר הכי מצחיק שראיתי אי פעם בטלוויזיה. לצופים צעירים שנהנים מהסוג הזה של הומור אבל שמעולם לא ראו את המשטרה כי הם היו צעירים מדי כשהסדרה עלתה לראשונה, אני ממליץ בחום. מצאתי שששת הפרקים מצחיקים אפילו יותר מסרטי "אקדח עירום" הבאים.
אישה יפהפייה, יער אחור, איש מפלצות מזן, משאית מפלצת סופר מתוקה, אח זומבי להרוג בכבישים ושני חברים...אחד חנון אנלי מרוכז, רגיש מדי והשני טמבל בעל פה מתבגר. זרקו את כולם יחד עם קורטוב של ג'יפרס קריפרס, טבח מנסרים מטקסס ו-Road Trip וקיבלתם את Monster Man. יציאת אימה/קומדיה מצחיקה שלעולם לא יוצאת "לומר משהו". זה חג צחוק פשוט וישיר. לא יומרני ועשוי היטב, האימה/קומדיה הזו היא בליבה, סרט של חבר. הסרט הזה הציע כמה קטעי תפאורה מצחיקים ומחליאים. אני ממליץ על זה בחום למעריצים שרוצים לבדר.
לכל סיפור יש שיעור לקטנים ולמבוגרים. אבל מה שיש לי לומר עלול לקלקל סיפור עתידי. אבל, אני מאמין שמה שיש לי לומר הוא לכולם; רק לפרק מסוים אחד: החייל והמוות.<br /><br />אוקיי... מכל הסיפורים, זה שבולט לי הוא "החייל והמוות" כי זה היה הנקודה בחיי שאני הבין שהחיים סופניים. אני לא צוחק. השידור היה ביום הולדתי ה-8 1/2... ואני תמיד אזכור את זה. לא זכרתי את הכותרת שלו עד הערב, אבל אני חדש את התקציר. (15 במאי 1988)<br /><br />תמיד קשה להסביר שהמוות הוא חלק טבעי בחיים. גם למבוגרים קשה לקבל את העובדה שילדים יכולים לקבל את העובדה הזו. אני הוכחה חיה (כיום בן 28) שילדים יכולים לקבל את העובדה הזו ומדי פעם להזכיר למבוגרים...<br /><br />אני כותב את זה עם דמעות בעיניים. הית' לדג'ר - שחקן נפלא בגילי - מת היום. זה די הזכיר לי שיעורים רבים שלמדתי בחיי. אז אני כותב את זה כתזכורת לצעירים ולמבוגרים... אף אחד לא חסין מכל מה שמצפה לנו.<br /><br />אני שונא לומר שהמוות עומד לקרות, אבל הסיפור הזה היה בפעם הראשונה ראיתי במוות דבר לא רע; אבל חלק מהחיים, היה ממש בסיפור הזה. אני לא יכול שלא. זה היה רגע משנה חיים עבורי ותמיד יהיה.<br /><br />ובשביל זה...<br /><br />אני אוהב אותך ג'ים הנסון (ואני עדיין זוכר הרבה מהעבודה שלך ב החיים עד יום מותך, ומופע החבובות לזכרך) ותודה לך בריאן הנסון ששמרת על הסדנה בחיים!!! בכנות, אני מודה לכם, לכל חבריכם לעבודה, העורכים והמתמחים.<br /><br />הבמה היא רק במה/ והצגה היא רק הצגה/ אבל הדמיון ייצור קסם/ זה לנצח העולם יידע.<br /><br />תודה!!!<br /><br />(ולכל מי שמפקפק בי... ריקוד, ריקוד קסם)
ראשית שיחקתי במשחק אי הקופים השני, ואהבתי אותו למרות הגרפיקה והסאונד באיכות נמוכה. ואז כמה חודשים לאחר מכן, גיליתי שיוצר משחק חדש. ניסיתי את זה ואהבתי את זה מאוד. הדבר הראשון שאתה שם לב הוא הגרפיקה הנהדרת. האזורים ענקיים, צבעוניים ומפורטים, עם הרבה מה לחקור. המשחק דורש ממך להשתמש במוח שלך, הרבה, כמו תמיד. המשחק מאתגר, עם כל משחקי הצבע והקליק, מתסכל. הבדיחות לא התיישנו פעם שלישית. גם סצנות החתך המונפשות הן תוספת נהדרת למשחק. זהו משחק ה-MI הטוב ביותר שיש, אולי גם משחק ה-P&C הטוב ביותר! אם אתה אוהב משחקים מצוירים שמתנגנים כמו סרט, קבל את המשחק הזה!
אני בן 13 ואני כותב את הביקורת הזו בכניסה של אמא שלי. היא תכתוב את הביקורת שלה מאוחר יותר. <br /><br />זה הסרט האהוב עליי בכל הזמנים. הוא צולם באנגליה בשנת 1944. צפיתי בו כל כך הרבה פעמים כשהייתי קטן, עד שלבשתי את קלטת הווידאו. אני אוהב את הסרט הזה והוא שינה את חיי! הנופים היפים. הסוס הגזעי האדיר בפשטידות. הכפר האירי הקטן והפשוט עם הילדה הצעירה שרצתה לעשות את מה שאף בחורה אחרת לא עשתה מעולם, התחרה ב"מסל המכשולים הגדולים הלאומיים" בלונדון עם הסוס האהוב ביותר שלה, הפיראט. הכל גרם לי לרצות לרכוב על סוסים (מה שעשיתי עכשיו כבר 7 שנים) וללמוד כל מה שיכולתי על הגזעים שלהם כדי שאוכל גם לצייר ולצבוע אותם. זהו סרט פורץ דרך על ניצחון כנגד כל הסיכויים, התגברות על הפחדים, אמונה בעצמך והגעה ליעדים קשים על ידי עבודה קשה מאוד. כמו כן, סצנת מרוצי הסוסים הייתה אחת הטובות ביותר שנעשו אי פעם וראיתי הרבה סרטים עם מרוצי סוסים. אף פעם לא נמאס לי לצפות בסרט הזה. הכל על זה מושלם. במיוחד אם את בחורה צעירה ומתלהבת מסוסים!
ראיתי את הסרט הזה היום ואני חייב לומר שהוא היה הרבה הרבה יותר טוב ממה שציפיתי שיעברו בערך כמה שעות לפני שאני הולך לראות אותו. באופן אישי היו לי דעות קדומות בגלל השפה של זה, אבל זה שינה לגמרי את הרעיון שלי. הסרט היה ברוב המקרים מפתיע לטובה עם הופעות השחקן והשחקנית הנהדרות. זה היה סיפור על ילד שהיה לו חלום ועשה הכל כדי להגיע אליו. זה מאוד נגע בי וכסרט, שמבוסס על סיפור אמיתי, הוא שכנע אותי. בית ספר חדש, מנהל פסיכוטי וילד צעיר שמכירים עם מורה חדשה, קצת שונה מהאחרים ועל מאבק על הדברים גם אם נראה שהם לא מסתדרים. זה הראה כמה דברים קטנים יכולים לעשות שינויים עצומים בדברים רבים, וכיצד הבדל יכול לפעמים לגרום למצבים קשים. כמו כן, אני חושב שבחירת השחקנים הצליחה בצורה מושלמת. זה באמת הרגיש כאילו היית אדם שצפה בפרקים כאאוטסיידר כשהם קרו. לפני שאקלקל את הסרט הזה בשבחים, אני חייב להודות שהיו כמה דברים ומצבים שלא נראו והרגישו מציאותיים..כמו זה שבו מנהל בית הספר היכה את פריטס aka. מרטין מול הכיתה, בסוף הסרט. הוא באמת קיבל מכות קשות, אבל הדבר היחיד שזה גרם לו, היה קצת דם שהגיע מהאף כאשר משווים את זה למכה הראשונה בהתחלה, כשפריטס קיבל כמה תפרים.. ובכן, אני מניח שלכל סרט יש פגמים משלו ..צריך לומר, שאם מתישהו אמצא את ה-DVD הזה מהחנות, זה בטוח שאקח אותו איתי.
ובכן, מה אני יכול לומר לאחר שצפיתי זה עתה בסרט הפנטסטי הזה, כשהעצבים שלי עדיין מרעישים! ז'אק אודיארד הבמאי בטח עושה לעצמו שם בצרפת, ובצדק. וינס קאסל הוא לא טום קרוז ועמנואל דבוס גם לא פנלופה קרוז, אבל שני אלה שחקנים פנטסטיים, וזהו מותחן מתוח ומשכנע שמתחיל לאט עם איזו בניית דמות חכמה ואז מתחיל להכניס מתח לסרט נפלא. שִׂיא. אחרים כתבו על העלילה, אז אני לא אגיד יותר מזה שכולם בסרט הזה משחקים את תפקידם לשלמות, הבמאי, השחקנים, עד לצלם, והכל נראה כל כך אמיתי, בלי משחקי נשק מטופשים, הקרבות כאשר זה קורה כל כך אמין, ההבעות, הרגשות, זה כמעט כמו שאתה שם כצופה. עשו לעצמכם טובה, קבלו את ה-DVD, בקבוק יין, תנמיכו את האורות, הורידו את הטלפון ותשקעו במותחן ההיצ'קוקי הזה :)
לורה גמסר מגלמת צלמת מגזין שנשלחת לאפריקה לצילומים. שם פוגשים אותה זוג ועוד זוגות מתנדנדים. כולם מתארחים במלון הענק והתיירותי הזה עם בריכת שחייה ענקית. לילה אחד הם עורכים מסיבת בריכה עם רקדנים ילידים "חיים אמיתיים". זה מאוד לא פוליטיקלי קורקט ומאוד קיטשי. מאוחר יותר, עמנואל סוף סוף עושה את הצילום שלה, שמתגלה כאחד מאותם ספארי נסיעה, הישארות במכונית שלך (אם כי הצילום מדהים). במהלך הסרט, עמנואל רודפת אחרי כל גבר שהיא פוגשת. הצילום נעשה היטב בסרט הזה. יש סצנות עם מפלים שוצפים, ג'ירפות דוהרות וחורבות עתיקות. הסרט שווה לראות רק בגלל הפסקול של ניקו פידנקו.
לא יודע איזה סרט או גרסה ג'ף ראה, אבל כל הסרט הזה היה מדהים, לא רק פואטייה וגוינג. הסיפור היה מרתק, מותח ומרתק. ולבחור שמתלונן על הדיוק ההיסטורי, תתחיל להיות אמיתי. כן היו כמה סגני מרשלים שחורים בשטח ההודי, אבל לא הייתה להם סמכות לעצור לבנים מחוץ לשטח ההודי. ככלל, הם לא "סיירו" אלא הפעילו צווים לעבריינים בלבד. נראה לי מוזר שלקורבי לא נראה שיש "כל" חברים הודים. אני יודע שמספרם פחת אבל זה עדיין נראה לי מוזר. אפילו כשקורבי חזר לעמו, בני קבוצתו ההודיים נותרו חסרי פנים וחסרי שם.
אני חסיד גדול של סרטים הודיים, במיוחד מלאיאלאם וטמילית.<br /><br />תבייש להודו שלא שלחת את הסרט הזה בתור הערך הרשמי שלהם לאוסקר. ראיתי את הסרט הזה והוא חשף לי בבירור את הבגרות שיש לקולנוע הטאמילי בתסריט ובנרטיב שלו, שעדיף בוליווד להדביק. אגב לכל אנו המערביים, הקולנוע הטאמילי הוא יותר איכותי ושונה מאוד מבוליווד שהוא הכל. על מראה טוב זוהר וקידום.<br /><br />להגיע לנקודה מה חשבה הודו כשהיא שלחה סרט כמו 'Devdas' ל- אוסקר? זה היה ממש מהלך מזוכיסטי. אני חושב שהם מנסים להעניש את שופטי האוסקר בשעמום בכך שהם שולחים את Devdas מאז שהשופטים הפילו את לגאן בשנה שעברה.<br /><br />'Devdas' הוא רק מלודרמה צבעונית עזת אך מעופשת וצפויה של אהבה, גורל וגורל. הייתי מתרחק מזה. בכל מקרה, לא לשלוח סרט כמו קנאתיל מותיטל מראה עד כמה ממשל הודי צריך לחדש כדי להציל אותם ממנהלים עניים חסרי אינטליגנציה. עכשיו אני יודע למה למדינה הזאת יש כל כך הרבה בעיות. הם מוכשרים מאוד אבל לא מוצגים כמו שצריך.
זה סרט שאני אוהב מעל כולם. אני מנסה לבקר מחדש את מיקומי הסרטים הראשיים באוקוורת' ובאוקסנהופ בכל פעם שאוכל, מה שעוזר לבסס מחדש את התכונות הקסומות שהסרט הזה מגלם בצורה כל כך ייחודית - מזכיר גיל עדין ומנומס יותר, עם הקביעות הבלתי נאמרות שלו שאנשים באמת עושים זאת. עניין, שחיי משפחה הם לא סתם עוד שימוש חד פעמי, ושהחיים באמת שווה לחיות (אם כי לפעמים, אנו עשויים לפקפק בכך). בקיצור, סרט שעד מהרה מעלה דמעות בעיניי, אולי נעזר במוזיקה המעוררת עמוקות - חלק מהלחנים חביבים (כמו המנגינה של הפרקס, מנוגנת על טרומבון, לפעמים עם כפיות), המנגינה המרגשת כשהמשפחה התייצבה לראשונה. יוצאים ליורקשייר בלי לדעת מה צפוי, והמנגינה הקטנה והרודפת מנוגנת על קלרינט סולו (או שזה אבוב?) שקודמתה שינויים פתאומיים המורגשים בילדים במזל.<br /><br />זהו סרט למבוגרים כמו לילדים, הפונה לילד הנצחי שבכולנו - מפתח שמפעיל מחדש ללא מאמץ את אותם ערכים עמוקים וכנראה שאבדו מזמן ורגשות קבורים בתוכנו, שבדרך כלל נסחפים הצידה על ידי הדרישות של חיי היומיום המודרניים. זהו סרט על טוב והגינות אנושיים בסיסיים בו אנו הצופים נשארים לעשות ממנו מה שנרצה, ויש נגיעות הומור מבורכות שמתווספות לפעמים לטובה, כמו הגעת הדודה או, על עוד רמה ארצית, סצנת חדר השינה ביום ההולדת של פרקס - "בסדר ברט - כי זה יום ההולדת שלך!" אני חייב להכיר כל סצנה, כל שורה בסרט הזה, ובכל זאת כל כך גדול הוא הקסם שבכל פעם שאני צופה, זה כאילו אני פותח קופסת תענוגות בפעם הראשונה, מתענג על כל רגע - לפעמים הומוריסטי, לפעמים... ..טוב, שונה מאוד. כפי שפיטר אומר בסרט: "זה מושלם - יותר מושלם ממה שאתה יודע". וכך זה!!!
דיאן קיטון שיחקה כמה קטעים "כבדים" בשנים רבות שלה על המסך הגדול, אבל היא ידועה בעיקר בזכות הדברים ה"קלילים והרכוכיים" עם וודי אלן, כמו אנני הול. מגיע לה אוסקר לשחקנית הטובה ביותר בדרמה על המאמץ הזה וזה לא ממש משנה מה הייתה התחרות בשנה בה הוצגה לראשונה. נסה למצוא סצנה שבה היא לא מופיעה. וכל זה היה דרמה כבדה, מתישה בקצב ובצילומים מחדש, אקשן, הכל במלוא המהירות. האיפור הפך אותה לכמה שיותר צעירה והיא התאימה לקטגוריית גיל ה-30 אפילו בקלוז אפ, אבל היא שיחקה בחצי גילה ובקצב מהיר מאוד. הסרט, בסך הכל היה עשוי היטב, מבוים וצולם היטב עם צוות תמיכה חזק אבל קיטון נשא את העומס.
האישה בשחור הוא בקלות אחד מסיפורי הרפאים הבריטיים המצמררים ביותר שנעשו אי פעם. עורך דין צעיר, לאחר שהגיע לעיירה קטנה כדי לטפל באחוזה של לקוח מת, רדוף על ידי אישה מסתורית לבושה כולה בשחור. הסרט עמוס מאוד אווירה מפחידה והפחדים מחושבים ומספקים את האפקט המקסימלי האפשרי. הפעולה שומרת על מעורבות עמוקה של הצופה והסיום די מטריד. המשחק מצוין והמתח כמעט בלתי נסבל לפעמים. אז אם אתה רוצה לראות סרט אימה מפחיד באמת, תראה את הסרט הזה. אני מעז כל אחד לראות את "האישה בשחור" לבד בלילה עם האורות כבויים. מומלץ בחום. 10 מתוך 10.
במובנים מסוימים, הזעם של קרימהילד עולה על מותו של זיגפריד, אבל הוא גם מאבד חלק מגדולתו של הסרט הזה. העלילה של זה יותר מגובשת מהראשונה, וזה די מדהים. החצי השני של השיר בפועל הוא הרבה יותר מרושל והרבה יותר קשה לדרוך בו, עד, כלומר, אתה מגיע לסצנות הקרב שיא; רק האיליאדה טובים יותר. לאנג והארבו קישטו את ההונים. המשורר-מהדר של ה-Nibelungenlied לא הכיר הוני מהכדור הימני שלו, וכתוצאה מכך הם, פחות או יותר, זהים למנהג הבורגונדים. לדוגמה, למרות שהמשוררת מתארת ​​בבירור את אצ"ל כגויה (וזה דאגתה העיקרית של קרימהילד כאשר רודיגר מנסה לשכנע אותה להינשא לו), כשהיא מגיעה להונלנד, הדבר הראשון שהיא עושה הוא ללכת למיסה. ההונים כאן הם בעליל גויים; הם כמעט כמו איש מערות. התיאור שלהם מצחיק, במיוחד Verbal, הליצן, שיש לו שתי סצנות נפלאות. דמותו של אצ"ל קיבלה משקל רב יותר. הוא הרבה יותר אדיר. כל מה שהוא עושה זה לבכות על גורלו בשיר המקורי. לנג והארבו מיומנים בבניית מתח, במיוחד בסצנת המשתה, שמשתלבת בהופעה השנייה של Verbal לאפקט מדהים. עם זאת, כטבעו של חצי השיר הזה, ההישגים הטכניים המדהימים של הסרט חסרים בזה, לרוב, מלבד רצף מסנוור שבו האולם של אצ"ל נשרף עם הניבלונגים בפנים. הדבר היחיד שאני כן צריך להתנגד לו הוא הדרך שבה הארבו משנה את הסוף. ספוילרים: בשיר, לאחר שהילדברנד לוכד את הייגן וגונתר, הם נכלאים. קרימהילד מבקר את הייגן בתאו ודורש ממנו לחשוף היכן החביא את ההמון. הוא מסרב והיא בעצמה עורפת את ראשו של אחיה. כשהייגן עדיין מסרב, היא עורפת את ראשו. הילדברנד (או אולי דיטריך) כל כך נגעל שאישה הייתה מתיימרת לרצוח לוחמת גדולה שהוא, בתורו, עורף את ראשה, מכנה אותה "אישה שטן". אצ"ל, שהרבה יותר חלש בשיר ממה שהוא כאן, אומר משהו טיפשי כמו: "אה אני!" אני יכול להבין מדוע הם ירצו לשמור על אחדות של זמן ומקום כפי שהילדברנד מביא אותם מהטירה; לשמור על הגדרות הכלא של שני מקרי המוות יהפוך את הסרט לאנטיקלימקטי מאוד. אני גם מבין למה הם לא גרמו להילדברנד להרוג את קרימהילד: דמותו מצטמצמת כאן בהרבה; שמו מוזכר רק פעם אחת. אבל, לגרום לקרימהילד להתאבד, לאמץ את מותה של ברינהילד מהמקורות האיסלנדיים, זה רק לתת מענה לקהל במקום לאתגר אותו. הפואנטה של ​​השיר היא שכעסה של קרימהילד הולך הרבה מעבר לו צריך לתחום הרוע הטהור. הנה, אנחנו פשוט צריכים אותה למות על אהבתה האבודה. זה לא כל כך מעניין.
התרשמתי מהסרט הזה בגלל איכות המשחק והמסר החזק בתסריט. סוזן סרנדון משחקת את התפקיד של אם מעופפת, לא הגיונית ורכושנית, שכל הזמן נותנת לבתה את המסר שהם חייבים להיצמד יחד. היא מוציאה את בתה ממשפחה לא מתפקדת אך אוהבת באינדיאנה כדי להמשיך בקריירת משחק מרגשת בהוליווד. הבת מפוקפקת, אבל בהתחלה אין לה ברירה --- הקשר עם אמא חזק מבחינה פתולוגית.<br /><br />עם הזמן הילדה רואה שהאם יוצאת לטיסות פנטזיה ואין לה אותה רגליים על הקרקע. היא רואה את אמה הולכת עד מעל הראש בשביל בחור חתיך ומפתה שאוהב אותם ועוזב אותם. היא רואה שהאמא לא מבינה את זה. אז איך היא יכולה לפנות לאמה להדרכה?<br /><br />האם מכוונת את הילדה לניסיון דרמה ורואה את הבת מגלמת את חלקה של האם בצורה כזו שמראה כואבת להחריד מוחזק מול האם הזבוב בלילה. זה גורם לתקופת דיכאון והילדה נחרדת מההשפעה על האם ומתנצלת, אבל הלקח תופס.<br /><br />יש צמיחת אופי כאשר האם מבינה את טענתה האנוכית על הבת ובסופו של דבר משתכנע לשחרר את הילדה. זוהי סצנה נוגעת ללב ולקח רב ערך, שהורים, תלות רגשית ככל שתהיה, צריכים לתת לילד ללכת ולהפוך לאדם נפרד משלה.
חשבתי שרייצ'ל יורק הייתה פנטסטית בתור "לוסי". ראיתי אותה גם ב"נשק אותי, קייט" ו"ויקטור/ויקטוריה", ובכל אחת מהביצועים האלה היא פיתחה איפיונים מאוד שונים, ומאוד אמיתיים. היא זיקית שיכולה לנגן (ולשיר) הכל!<br /><br />אני מאוד מופתע מכמה ביקורות שליליות מופיעות כאן בנוגע להופעה של רייצ'ל ב"לוסי". נראה שאפילו מבקרי טלוויזיה ובידור בתום לב החמיצו את מטרת הגילום שלה. כל כך הרבה אנשים התמקדו בעובדה שריצ'ל לא ממש נראית כמו לוסי. התגובה שלי לכך היא "אז מה?" לא חיפשתי התחזות שטחית של לוסי. רציתי לדעת יותר על האישה האמיתית מאחורי הליצן. ורחל בהחלט נתנה לנו את זה, לעומק רב. גם לא רציתי לראות מישהו פשוט "עושה" שגרות קלאסיות של לוסי. לכן הייתי מאוד מרוצה מההחלטה של ​​המפיקים והבמאי לריצ'ל לגלם את לוסי בחזרות על המערכונים הזכורים ביותר - Vitameatavegamin ו-The Candy Factory. (נראה שחלק מהמבקרים לא הבינו ששתי הסצנות הללו נועדו להיות קטעי חזרות ולא המערכונים בפועל). הגישה הזו, חשבתי, נתנה טוויסט חדשני לסקיצות שכל כך הרבה מאיתנו מכירים בעל פה. גם אני חשבתי שרייצ'ל הייתה נורא רעננה ומצחיקה בסצנות האלה. והיא בהחלט הצליחה לשגר את השגרה ששוחזרה - הפרופסור ודריסת הענבים, במיוחד. היה רגע אחד בסצנת הענבים שבו בזווית פיה של רייצ'ל הייתה הנסיקה הקטנה בדיוק שאני זוכרת שללוסי הייתה. לא האמנתי שהיא הצליחה לתפוס את זה - ובאופן טבעי כל כך.<br /><br />אני תוהה אם רבים מהאנשים שביקרו את ההופעה ציפו לראות את לוסיל בול של "I Love Lucy" לאורך כל המשחק הסרט כולו. אחרי הכל, לאלו מאיתנו שהכירו אותה רק דרך הטלוויזיה, לא היה מושג איך הייתה לוסי באמת בשנות הקולנוע הראשונות שלה. אני חושב שריצ'ל הראתה התקדמות טבעית בדמות שהייתה מבריקה. היא שתלה את כל הזרעים הנכונים כדי שנראה את הליצן שרק מחכה להגיח, בהתחשב בסט הנסיבות הנכון. לוסי לא התאימה לתבנית של מערכת הסטודיו הישנה. בניסיונותיה המתוסכלים להפוך לכוכבת הקולנוע הסטריאוטיפית של אותה תקופה, היא המשיכה להדחיק את מה שיתברר כמתנות האולטימטיביות שלה.<br /><br />אני מאמין שריצ'ל לכדה בזריזות את הקומדיה, הדרמה, השנינות, העצב, הכעס , תשוקה, אהבה, שאפתנות, נאמנות, סקסיות, ספיגה עצמית, ילדותיות וסטואיות, כולם התגלגלו לאייקון אמריקאי מורכב אחד. והיא עשתה את זה באותנטיות וברעננות שהייתה חביבה לחלוטין. "לוסי" היה תפנית כוכבת עבור רייצ'ל יורק. אני מקווה שזה יביא לה מבול של תפקידים נהדרים בעתיד. אני גם מקווה שזה יביא לה אמי.
אני מסכים עם הבחור למעלה, זה כל כך מצחיק שאני מבין הכל, אבל החברים שלי פשוט לא מבינים את זה. לך ליפן ותראה סרט אחר אחרי שתהיה שם. כשפגשתי את אבא של חברות שלי, בביתו בקנגאווה. אני נשבע שהרגשתי כמו ג'ק. מפחד, אבל בסוף היום הכל היה בסדר, אז אני נותן לסרט הזה 10 מתוך 10.<br /><br />צפיתי בו לפחות 30 פעמים, ולקחתי אותו איתי לצפייה במטוס טס ליפן בחודש הבא. דבר אחד שהוא ממש טוב הוא סצנות משחק הכדור. גורם לי להרגיש שאני שם שוב. זה חובה לראות אם יש לך עניין ביפן ובבייסבול. חבל שהם לא עושים סרט המשך. מישהו יודע היכן צולמו סצנות המקדש והוויכוח עם חירקו בשביל עם גג עליו???? צריך לדעת כדי שאוכל לזכות בוויכוח איתי, אשתו לשעבר היפנית. תוֹדָה
ובכן, אני שמח לשמוע שמועה שאולי זה סוף סוף יוצא ב-DVD. מתי זה יקרה, אני לא יודע, אבל אני אתפוס את זה כשיצא לאקרנים.<br /><br />לעניות דעתי, זהו סרטו המשעשע ביותר של ארול פלין, במיוחד כאשר קריירת הטבעת של "ג'נטלמן ג'ים" קורבט מתחיל בסרט. ואז זה עובר מסרט טוב לסרט נהדר.<br /><br />מעטים האנשים שיכלו לגלם גברים שחצנים ועדיין להיראות בחור טוב חביב כמו פלין, והסרט הזה הוא דוגמה מושלמת לכך. לפי הדיווחים, זה היה התפקיד האהוב על פלין ואני מאמין בכך. אתה פשוט יכול לחוש כמה כיף הוא נהנה כאן. וורד בונד גם נראה כאילו הוא באמת נהנה מתפקידו לגלם את ג'ון ל. סאליבן המפורסם. גם בונד מעולם לא היה טוב יותר.<br /><br />יש כאן בדיוק את הכמות הנכונה של סצנות אגרוף אקשן וגם הן עשויות היטב. כיף לראות גם את משפחתו של קורבט, כשהם ממשיכים ביציע במהלך המשחקים של ג'ים. מחוץ לזירה, הוויכוחים והצעקות הבלתי פוסקות של משפחתו של קורבט עלולים להיות קצת רועשים ומעצבנים מדי, אבל הם מכינים את הבמה לסיכום הולם.<br /><br />ואם כבר מדברים על המסקנה, הנאום של סאליבן לקורבט אחרי הגדול הקרב מאוד נוגע ללב וגולת הכותרת של הסרט. כמה מבקרים מרושעים (וראייטי, למשל) לא אהבו את הסוף הזה וגם לא את העובדה שחלק גדול מהסרט בדיוני, אבל - נו - רוב הסרטים בדיוניים, תרצו או לא. ובמקרה הזה, זה יצר סיפור נחמד וסוף נחמד. (בחיים האמיתיים, קורבט היה ג'נטלמן אמיתי רך מאוד, לא כמו הגילום של פלין, אבל פלין עדיין הופך אותו לבחור טוב.)<br /><br />זה אחד הסרטים הקלאסיים היותר מבדרים שיש לי צפיתי אי פעם ואני מחכה בקוצר רוח ל-DVD.
כשאתה רואה את הסרט הזה אתה מתחיל להבין איזה נכס לא מנוצל בצורה דרסטית היה דאדלי מור המנוח. אמורים להיות תריסר סרטים כאלה בארכיון שלנו.<br /><br />הוא כבר היה כשרון מהשורה הראשונה לפני שנסע להוליווד, גם כקומיקאי וגם כמוזיקאי. אבל בעיקר הוא זכור בזכות הזוגיות שלו עם פיטר קוק, בטלוויזיה ובסרט בריטי אדיש אחד או שניים. אולי הטוב מביניהם היה 'מבולבל'. <br /><br />הוא תמיד נטה להיות מוקף על ידי קוק, שקנאתו והרשעות שלו קרעו את השותפות שלהם ואפשרו למור לממש את הפוטנציאל האמיתי שלו באמריקה. 'ארתור' היא התוצאה. <br /><br />זהו סרט נפלא באמת. אין להכחיש את הקומדיה הליצנית של מור בתור שיכור. התסריט מתאים באופן מושלם להתנהגות שלו עם המון סטיות שיחה מצחיקות, כמעט סוריאליסטיות. יש בו משהו כל כך בריטי שאני ממש מופתע שהוא מצא משיכה כזו לטעם האמריקאי. טומי קופר, קומיקאי אנרכיסטי באותה אופנה נטה לצייר ריק. הפגיעות הכמעט ילדותית של מור היא כל כך מלבבת.<br /><br />ליזה מינלי וג'ון גילגוד נוטים לשחק תפקידים ישירים נגדו, אבל עדיין יש להם כמה חוט-ליינרים מצוינים. ג'ון גילגוד במיוחד מספק את שלו בסמכות סרקסטית וחרדית שהוא אוצר לצפייה. הוא תמיד גונב כל סצנה שבה הוא מופיע והיה ראוי לאוסקר שלו. תקן אותי אם אני טועה, אבל הוא מעולם לא שיחק בתפקיד קומי אחר.<br /><br />יש סרט המשך בשם 'ארתור 2 - על הסלעים'. היא אף פעם לא מגיעה לאותן רמות כיף נשגבות שהן מגיעות אליהן, אבל היא עדיין די טובה למרות זאת. גילגוד מקבל הופעת קמיע רק בהתחלה וכרוח רפאים. זה חשוך יותר. ויש חשבון נפש מעניין. זה יאכזב אם תצפה קודם ב'ארתור'.<br /><br />נראה היה שהוליווד איבדה עניין בדאדלי החביב לאחר שתי היציאות הללו. בסופו של דבר הוא חזר לבריטניה, מדוכדך וככל הנראה גוסס.<br /><br />אבל 'ארתור' הוא דוגמה למה שיכול היה להיות. אנחנו יכולים רק לדמיין את הסרטים הגדולים האחרים שהוא היה צריך לעשות.<br /><br />לצערי אתה מתגעגע, דאדלי.
אני בדרך כלל לא אוהב לראות סרטים כשהם עדיין בבתי הקולנוע בגלל מחירי הכרטיסים הגבוהים, אבל ראיתי פוסטר של Some Things That Stay וחשבתי, "השחקנית הצעירה הזאת נראית אינטליגנטית ומסתורית, לא כמו ה-Tenybopper הבלונדינית הרגילה ב"ש". אז החלטתי לעשות את הצעד ולראות את הסרט הזה בערב הפתיחה שלו. <br /><br />אני חייב לומר לך שהופתעתי בשמחה. הלכתי לסרט הזה בלי ציפיות. לא ממש ידעתי על מה זה יהיה, אבל הרגש הגולמי וחוויות העשרה הכנות שהביעה קייטי בולנד השאירו אותי די מרוצה מההחלטה שלי. אלברטה ווטסון גם עשתה עבודה פנטסטית בתפקיד אמה חולת המחלה של תמרה ואני חייבת גם להוסיף שדי התרשמתי מהסטיילינגים הקומיים של מייגן פארק בתור חברתה של תמרה ברנדה. <br /><br />הסרט בוים בצורה נפלאה על ידי גייל הארווי, ונקשר בסוג של שנות ה-50 הקיטשיות שמותירות בך הרגשה חמה ומאושרת, גם אם העלילה נטה לא להיות כל כך מרומם. חשבתי גם שהסרט צולם היטב, הרבה תמונות יפות של אזור כפרי של שנות החמישים יישארו במוחי לשבועות הבאים. <br /><br />הסרט הזה בכללותו היה מוזר ונהדר. מצאתי שזה בלתי צפוי ולמרות שהסיפור מסתיים בצורה קצת פתוחה, עדיין נשארתי מרוצה. בין אם אתם מחפשים סיפור התבגרות מהנה אך עוצמתי, או פשוט רוצים להיזכר בחיים בשנות ה-50, אני מבטיח שהסרט הזה הוא בשבילכם. גם אם אין לך ציפיות, עדיין סביר להניח שהכי תתרשם. תן לזה הזדמנות!
אדי איזארד גאון עם ההומור הבלתי פוסק שלו. יכולתי להקשיב כל היום. הגישה הייחודית שלו לחיים היא הגיונית למדי. ההבנה שלו בגילוי (כגון תמרון היימליך) היא יצירתית. אדי איזארד כובש את לב מה שאנחנו חושבים. אני לא יודע מתי צחקתי כל כך חזק מהמוח הלא-קצב של מישהו.
השנה היא 1896. ג'ף וובסטר (ג'יימס סטיוארט) לא אוהב אנשים. יש לו רק חבר אחד והוא בן טייטום (וולטר ברנן), איש זקן סימפטי. הם נוהגים איתם עדר בקר. זה יהיה המפתח שלהם לעושר. בסקאגווי הם נתקלים בצרות כשהשריף גאנון (ג'ון מקינטייר) לוקח את הבקר. עכשיו ג'ף רק צריך קבל אותו בחזרה והסע אותו דרך הגבול הקנדי של ארה"ב לדוסון. עכשיו יש להם קבוצה של אנשים אחרים איתם, כמו הגברות טירת רונדה (רות רומן) ורנה ואלון (קורין קלבט). שם שני הגברים נכנסים לזהב עסקים. שיתוף הפעולה הרביעי של אנתוני מאן וג'יימס סטיוארט, הארץ הרחוקה (1954) הוא מערבון משובח, אכן. עבודת המשחק מעולה. וולטר ברנן עושה סיידקיק נהדר לסטיוארט. רות רומן מבריקה וקורין קלבט מענגת. ג'יי סי פליפן טוב מאוד בתור דוסון מרשל רוב מוריס. ג'ק אילם הגדול וקתלין פרימן נראים בתפקידים קטנים יותר. זה פנטסטי לראות איך ג'ימי סטיוארט להתגבר על כל הצרות שבדרכו. יש רק האיש והרובה שלו. אבל גם הוא פגיע.
הדלקתי את זה (מהכבלים) בגחמה וקיבלתי בהפתעה לא קטנה...למרות שהסרט הזה מאוד צפוי התברר כדי מהנה...אין כוכבים גדולים אבל בימוי טוב וסתם כיף. עם כל השטויות המוגזמות שיש שם בחוץ, נחמד מאוד לקבל הפתעה בלתי צפויה מדי פעם... והסרט הקטן הזה מתאים היטב לחשבון. 9/10
גלן פורד נשכר על ידי בעל בנק עקום ובעל אורווה ערמומי אדגר ביוקנן כדי לביים שוד מזויף בזמן שהבנקאי מסתיר את השלל האמיתי. עם פורד אי-הופעה, השניים במקום זאת הולכים עם טריגר בחירה שנייה ומאושרת, ומשאירים את פורד על הרציחות שהוא לא ביצע.<br /><br />התכונה הצבעונית הראשונה של קולומביה, The Desperadoes נראית פנטסטית עם תפאורות ותלבושות שיוצרו כדי לנצל את מלוא היתרונות של תהליך הטכניקולור המדגיש טונות של מחזה מערבי מבוים היטב.<br /><br />יש לזה שילוב שאין לעמוד בפניו של גלן פורד צעיר (המקור השלישי אבל בעצם הכוכב) ורנדולף סקוט מוביל צוות משנה מדהים של שחקני אופי נהדרים בתפקידים ססגוניים, כולל גנב הסצנות אדג'ר ביוקנן בתור יוקל טוב לב אך נבל קל, שאינו מטומטם כמו שהוא נראה ויש לו לא מעט שורות בלתי נשכחות.<br /><br />תסריט מורכב למדי מתערבב ביעילות קטעי פעולה מדהימים, מלודרמה וקומדיה, בבימויו היטב של צ'ארלס וידור. זהו אחד המערבונים הגדולים של שנות הארבעים ומומלץ בחום.
אני תמיד נהנה לראות סרטים שגורמים לך לחשוב, ולא רק מטפטף את התשובות לקהל שלהם. "אקדח" הוא אחד מהסרטים הללו, ולמרות שהרבה מבקרים הצהירו שקשה לעקוב אחריו, עם קצת ריכוז וראש פתוח קיבלתי אותו. פעם ראשונה. נכון, הוא לא משתווה למטומטמים אחרים כמו "החשודים הרגילים" או "מזכרת", אבל כשלעצמו הוא סרט אינטליגנטי ומעורר מחשבה. <br /><br />דבר נוסף שממש אהבתי בסרט הזה הוא כמה הוא יפה. נראה שחשבו על כל סצנה, כל זווית מצלמה במשך עידנים. אם תראה את זה תבין למה אני מתכוון.<br /><br />אז, לסיום... צפה בזה בראש פתוח ואולי תהנה. אם לא, ובכן, אף אחד מעולם לא אמר ש"ריבולבר" מיועד לכולם. וזה ה-2 סנט שלי.
זהו סרט נפלא על בית בושת בכפר דייגים, שאפשר לתאר אותו בצורה הטובה ביותר עם קבוצות כוכבים ובימוי של יצירותיו של קורוסאווה הישנה, ​​בשילוב עם נושאי הפסיכולוגיה האנושית של דוסטוייבסקי (או-שין - סוניה מרמלדובה), הדרמה של שייקספיר וסרטו של הנס כריסטיאן אנדרסן. טרגי ועליזות. התסריט נפלא, הסצנות צבעוניות ויפות, חלק מהסצנות נשארות ממש טבועות במוחי. העלילה מעניינת ובלתי צפויה - כל אחת מהדמויות מאוד מפותחת ומעניינת - יש גם מעט אקשן, כך שאם אתה לא אוהב את כל הסנטימנטים אתה גם בא לעלות שלך - . לא מדובר בגיישות מסתוריות ובסמוראים גאים כשהבושידו שלהם נשפך מתוכם, אלא בחיים, בעבודה ובמיני אנשים שנמצאים בכל מקום ובכל זמן. מחווה מקסימה ומרתקת לקורוסאווה, בהחלט שווה לראות.
חשבתי שהסרט הזה היסטרי. צפיתי בו פעמים רבות וממליץ עליו בחום. מל ברוקס, היה מצוין. הקאסט היה פנטסטי..אני לא מבין איך הסרט הזה מקבל דירוג 2 מתוך 5. אהבתי את זה .. ראיתי סרטים אחרים שלו וגם הם היו מצחיקים אבל הסרט הזה ממש בלט לי בראש בגלל ההומור .. שלו אני פשוט לא יכול להגיד מספיק על הסרט הזה. אני מחפש את זה להיות דולק מדי פעם אבל זה אף פעם לא מספיק לי. האנשים ששיחקו את ההומלסים עמדו בהשוואה גם בסטנדרטים הכי מצחיקים. נא להעלות את הסרט הזה לעתים קרובות יותר. אני לא יכול לראות את זה מספיק... לסלי אן וורן הייתה גם אהובה עליי, מאז סינדרלה. תמיד חשבתי שהיא לא ממש מצחיקה אבל אוהבת את המשחק שלה. בסרט הזה היא הייתה מאוד מצחיקה..והיא ומל עשו עבודה מצוינת ביחד. הם צריכים להעלות יותר מהסרטים שלו בטלוויזיה.
המבקר הקודם אמר את זה בדיוק. ראיתי את זה פעם אחת, הייתי מוקסם, ראיתי את זה פעם שנייה כשהיא שודרה מחדש תוך שבוע-שבועיים מהשידור הראשון. אני עדיין זוכר כמה מהסצנות. התפאורה היא פתיחת המאה ה-20, המלחמה המכונה בכותרת היא מלחמת העולם הראשונה. אחת הסצנות התרחשה בחלק לנשים בלבד של מקום ציבורי, שהיה הערה היסטורית מעניינת. הרגע שבו אחת הנשים נוגעת לראשונה בשנייה הוא אחד מרגעי הסרטים הגדולים שלי בכל הזמנים. אני לא חושבת על זה כעל "סרט גיי", זה סיפור אהבה תקופתי מעניין ורך, שבו שתי המנהלות הן במקרה נשים. אשמח לראות את הסרט הזה שוב; הייתי קונה את זה אם הוא יצא פעם ב-DVD.
מעבר לבימוי, ההפקה, המשחק והדרמה הצפוייה המצוינים טמון מסר חיוני בתסריט:<br /><br />"הקשבה מובילה לאורך כל הדרך" על מנת שהקול יפרח, תקשיב. להרמוניה עם אחרים ב קול, תקשיב. כדי לגשת לעצמך, הקשב. כדי לגלות את הצרכים של כל מצב או של אחרים, הקשב. נראה שכותבי התסריט מעבירים "סוד החיים". הקשבה מובילה למודעות של האדם העצמי. זה מעורר את החושים האחרים, במיוחד את הראייה ומרחיב את האופק. גם את הנשמה של האדם ניתן לגלות. האומנות של הסרט הזה "כפי שהוא בגן עדן" הציג בצורה מפוארת את התגלגלות החיים, לא רק את השמחה והעצב שלהם, אלא בסופו של דבר את תקוות החיים. כל זאת בהוראה ראשונה של הדמות המובילה למקהלה;<br /><br />"רק תקשיב, זה מוביל את כל הדרך"
אה כן, מופע האימון היה נהדר. לא רק שנשים רבות נכנסו לכושר, אלא שגם נערים מתבגרים רבים זכו לאימון נהדר. אני לא אומר שהתוכנית בשום פנים ואופן לא הייתה מתאימה לצפייה משפחתית, אבל אם תבדקו את שאר היצירות של מפיק התוכניות, תמצאו בעבודותיו נושאים נוספים למבוגרים, שגם הם מצוינים. רבים מהצופים ציפו לתוכנית, גברים ונשים כאחד זכו למידע טוב ושחרור נפלא מהאימונים. הבנות היו מושלמות, ויפה, המופע הוא קלאסי וצריך להצליח בסינדיקציה. התוכנית עדיין צריכה להימשך, מכיוון שלעולם אין מספיק אפשרויות לצפייה בכל הנוגע לבריאות ויופי.
צפיתי במלך האריות פעמים רבות יותר מכל החברים שלי ביחד. שיש לך אחות קטנה.. אתה יודע איך זה. עד עכשיו שיננתי גם את העלילה וגם את השורות. אחרי שמלך האריות 2 יצא, הייתי בסדר, טוב תן לי לראות... השני היה חלש יותר משמעותית... ואז ראיתי מודעה של מלך האריות 1 ו-1/2... הייתי בסדר, אז שוב . אחרי שצפיתי ב-1 1/2 הייתי כמו וואו. כל הציפיות שלי (לחזרתיות) נשברו. עלילה ממש מקסימה ומקורית משאירה אותך דבוק למושב שלך כל הזמן. שמתי לב שהקריקטורה הייתה מלאה בכל כך הרבה רגעים קומיים ש-ROFlmao יחול כאן 100%.<br /><br />אני בהחלט ממליץ לראות את הקריקטורה.
הסרט הזה בעצם הוא הפקה עשויה היטב ונותן רושם טוב של מצב מלחמה והשפעותיו על המעורבים. תמיד מעניין לראות את הסיפור מהצד ה'אחר' לשם שינוי. הסרט הזה מתרכז בקבוצת חיילים גרמנים שלאחר לחימה במערכה בצפון אפריקה נשלחים לסטלינגרד, רוסיה, שם מתנהל אחד הקרבות הידועים לשמצה והעקובים מדם של מלחמת העולם השנייה.<br /><br />זה מעניין לראות את הצד השני של הקרב הזה, מכיוון שאנחנו בעיקר תמיד רואים את הגרמנים פשוט כ'נבלים'. בסרט הזה נותנים ל'נבלים' פנים וקול אנושיים וזה גורם לך להבין שהאויב האמיתי היחיד במלחמה הוא המלחמה עצמה ולא בהכרח אלה שאתה נלחם נגדם. בהתחלה קצת קשה להתרכז בסרט כי תמיד יש לך רק בראש שהגרמנים הם הנבלים המרושעים. אבל כמובן שאתה מתרגל לזה מהר ובמהרה אתה מסגל את הגרמנים כדמויות הראשיות של הסרט ואפילו מתחיל לדאוג - ולהתעניין בהם.<br /><br />הדרך שבה הסיפור הזה מסופר היא לא אבל לא הכי טוב. קשה לעקוב אחר הסיפור לפעמים, מכיוון שהוא קופץ מהרצף והמיקום האחד לשני. הסרט לא תמיד הגיוני בסיפור שלו וכולל קצת יותר מדי קטעים שנותרו מעורפלים מדי. זה גם רוב הזמן די קשה להפריד בין הדמויות ולראות מי זה מי. זה לא תמיד הופך את הסרט הזה לקל לצפייה, אבל מצד שני, יש מספיק קטעים ורגעים בסרט הזה כדי להפוך אותו לכדאי ומעניין, רק לא הכי קוהרנטי בסביבה. מהבחינה הזאת סרטים הוליוודיים תמיד טובים יותר מסרטים אירופאים.<br /><br />ערכי ההפקה גבוהים וכוללים כמה תפאורות ומיקומים יפים, למרות שהסרט אפילו לא צולם ברוסיה עצמה. זה עוזר ליצור אווירת מצב טובה בזמן מלחמה.<br /><br />הדמות מעניינת בעיקר אם כי אולי קצת נוסחתית. אבל אני לא יודע, משום מה דמויות נוסחתיות תמיד מסתדרות בסדר בסרטי מלחמה ומחזקות את הדרמה והריאליזם. זה גם עוזר שהם משוחקים על ידי שחקנים מלהקים היטב. כל השחקנים אינם השחקנים המוכרים ביותר בסביבה (גם תומס קרצ'מן היה אז עדיין שחקן די אלמוני) אבל כל אחד מהם מתאים לתפקידו ונותן לדמויותיו פנים ואישיות ייחודיים.<br /><br />בסך הכל לא הדרמה הטובה ביותר או העקבית ביותר ממלחמת העולם השנייה, אבל בהחלט שווה הצצה, בשל הגישה המקורית שלה לצד הגרמני של קרב סטלינגרד וערכי ההפקה הטובים שלה.<br /><br />7/10
זה אחד הסרטים הראשונים שאני זוכר, או אולי הראשון. סרט מהסוג היפה בדיוק מאשר להציג ילד, במתיקות, לעולם האלימות וההתמכרויות בו אנו חיים. קצת בייב, קזינו וקונסטנטין, כל זה מעורבב היטב לתוך קרטון, ואנחנו מבינים את זה. אני לא יודע אם זה באמת מדורג לילדים, אבל אני חושב שזה היה מאוד מגניב, מאוד מצחיק ומעניין. אני שונא שלסרט (במיוחד לקרטון) יכול להיות סוף טוב והורס שלו כי לכל דמות חייב להיות סוף טוב, גם אם זה נשמע מוזר (אני לא אדם מריר). אבל זה היה בסדר, הוא פשוט הולך לגן עדן ו הם נתנו לזה להיכנס ככה.<br /><br />כל זה רק מבקר, זה סרט טוב ומשהו חדש. מאוד נוגע ללב ואני חייב ללכת
רק רציתי להגיד את זה. אני אוהב את Gheorghe Muresan, אז אוטומטית אהבתי את הסרט הזה. כל השאר בו היה כל כך... בילי קריסטל הוא שחקן טוב, גם אם הוא מעצבן. אבל הדבר שעשה את הסרט הזה היה - לפחות, עבור אוהד כדורסל - לראות את ג'ורגה מוריסאן משחק.
בוקרים ואינדיאנים הוא סרט מצוין. הכתיבה, המשחק, הבימוי לא יכלו להיות טובים יותר. זה היה סיפור שהתחנן שיספרו, וקבוצה זו של אנשים וצוותים מוכשרים עשתה עבודה מצוינת לעשות זאת. סיפורים כמו זה אינם נעימים, אלא משמשים להזכיר לאנשים את העוולות החברתיות הקיימות בכל העולם. אני מקווה שכאשר הסרט הזה ייראה, גישות ודעות קדומות ישתנו. סרט שיכול לעשות את זה הוא דבר נדיר. אנדרו ברזינס הוא סופר מצוין, והכישרונות והמומחיות שלו בתחום הזה הבליחו בסרט הזה. <br /><br />תודה שסיפרת את הסיפור הזה!!!<br /><br />רובי
לכל ילד יש את הסרט הזה שהוא נכנס ל-VHS כשאין לו מה לעשות, או כשיש בייביסיטר בסביבה. זה היה הסרט הזה בשבילי.<br /><br /> אני יכול להגיד לך את כל העלילה בדיוק, בטח ראיתי אותו 100 פעמים לפחות, ואני יכול לומר שזה סרט טוב לילדים/משפחה.<br / ><br />עדיין יש לי את הקלטת, לא צפיתי בה כבר 5 שנים, אבל אולי אני אגיע אליה השבוע, ואהיה ילד להיום.<br /><br /> אתה רק צריך לאהוב את הטיפול דובים, והמסר שלהם.<br /><br />
נשיא ס. ", ה-BBC הפיק מיני-סדרה בת שבעה חלקים, "אופנהיימר", שהייתה מחקר אופי של האנשים שתכננו ובנו את הנשק שהוביל את העידן האטומי, והצטרף לצמיתות למדע וטכנולוגיה כדי המדינה (ובפרט, הצבא), לא רק עושה היסטוריה, אלא משנה את העולם לנצח.<br /><br />ההפקה ללא דופי, הליהוק לא פחות מנס; לא רק לדמויות הראשיות, אלא אפילו לדמויות משניות יש דמיון מדהים לאישים המתוארים. במיוחד הם סם ווטרסטון בתפקיד הראשי של הפיזיקאי האמריקני ג'יי רוברט אופנהיימר, המנהל המדעי של פרויקט מנהטן, שהתבסס במעבדת לוס אלמוס, ניו יורק (האתר שעבורו בחר באופן אישי); מאנינג רדווד כגנרל לסלי ר. גרובס, שפיקח על כל מחוז ההנדסה של מנהטן (שמו הרשמי של הפרויקט); דיוויד סוצ'ט בתור פיזיקאי, והאויב האולטימטיבי של אופנהיימר, אדוארד טלר (שכמעט ארבעים שנה מאוחר יותר, לחש לאוזנו של רונלד רייגן והביא לנו את יוזמת ההגנה האסטרטגית - "מלחמת הכוכבים") וג'אנה שלדון בתור קיטי אופנהיימר. תשומת הלב לפרטים מצוינת באופן אחיד לאורך כל הדרך.<br /><br />חלקו מותחן, חלקו סיפור אהבה - ובסופו של דבר טרגדיה, הסדרה הזו משחזרת נאמנה פרק בהיסטוריה העולמית - ושל המדע - שלא נעז לשכוח. ההמלצה הגבוהה ביותר.<br /><br />(הערה: צופים שנהנים מסדרה זו ייהנו גם מהסדרה בת 13 החלקים של ג'ייקוב ברונובסקי "The Ascent of Man" ומסרט ה-BBC של מחזהו של מייקל פריין "Copenhagen".)
הייתה לי הזדמנות לצפות ב-Blind Spot בברצלונה ונהניתי מאוד. חשבתי שזה אחד הסרטים הכי מרתקים שראיתי הרבה זמן. אחת הנקודות הטובות ביותר של הסרט הייתה לפגוש פרצופים טריים חדשים ושחקנים גדולים מאחוריהם במקומות מצוינים שצולמו בצורה בלתי צפויה ומבריקה. שלושת הגיבורים חולקים כימיה על המסך שעוברת על כל הסרט והופכת אותו למרגש כל כך. הם ממוקמים על נופים יוצאי דופן שנצפו על ידי עין כל כך מקורית (העבודה של ה-DOP פשוט נהדרת) שגורמת לך להרגיש שאתה מגלה אותם בפעם הראשונה. מצב הרוח של המדבר מציף בכל מקום ואפילו הסצנות שצולמו ברחובות לוס אנג'לס או סן פרנסיסקו נראות כהרחבה טבעית שלו. הסיפור מעביר אותך בצורה חלקה דרך כל ההגדרות היפות האלה כדי להוביל אותך לסוף מר-מתוק, שהוא השיא המושלם למסע המושלם הזה. בניית הסרט עצמו היא מלאכת אמן. השימוש המיומן במשאבים חדשניים (כמו תמונות סטילס התפירות את זיכרונותיו של דני לסרט) ישווה לאותן יצירות עבודת יד כה נדירות וכל כך מהנות. נקודה עיוורת משיגה ללכוד את תמצית המדבר ולוקחת אותך לקרקע משותפת אוניברסלית שבה כל אחד מאיתנו יכול להרגיש שהוא גם מגלה וגם יליד.
אני כותב את זה רק אחרי שראיתי את הפרק האחרון ששודר בבריטניה, ובעיני זו חייבת להיות עבודה קשה לשמור על הסטנדרט. לפרק האחרון שהוצג בשם "מצמוץ" יש אלמנטים של אימה גותית שכל זה קשור לפסלים שהם לא ממש מה שהם נראים. הדוקטור ומרתה לא מופיעים הרבה, אבל זה לא גורע מפרק מעוצב היטב. הסטנדרט הכללי נבנה לרמה גבוהה ושלושת הפרקים האחרונים, שני הפרקים עם "המשפחה" והאחרונים היו מבחינתי הטובים ביותר שהצוות הנוכחי עשה אי פעם.<br /><br />זה לא רק דיוויד טננט מחזיק את זה ביחד, כל השחקנים התומכים שבוע אחר שבוע עוזרים גם כן. למי שמחכה לסדרה 3 בחו"ל, ההמתנה שווה את זה.
תפסתי את הפנינה הקטנה הזו לגמרי במקרה בשנת 1980 או 81'. הייתי בתיאטרון התעוררות כדי לראות שני סרטי מדע בדיוני מטופשים. התיאטרון היה מלא ו(ללא אזהרה) הם הראו חבורה של זיופים קצרים של מדע בדיוני (כדי להכניס אותנו לאווירה). רובם היו קצת משעשעים, אבל זה קרה ותוך שניות, הקהל היה בהיסטריה! הצחוק הכי גדול הגיע כשהראו ל"הנסיכה לאיה" לחמניות קינמון ענקיות במקום שיער על הראש. היא מביטה במצלמה, מחייכת חיוך קודר ומהנהנת. זה עשה את זה אפילו יותר מצחיק! אתה חייב לראות את "Chewabacca" מנוגן על ידי מה שנראה כמו בובה! זה היה מאוד מטופש וטיפשי...אבל לא יכולתי להפסיק לצחוק. רוב הדיאלוגים טבעו בגלל כל הצחוקים. כמו כן, אם אתה מכיר די טוב את "מלחמת הכוכבים" זה אפילו יותר מצחיק - הם בכוונה צוחקים על חלק מהדיאלוגים. זה באמת עובד עם קהל! 10 מובהק!
היקום האלגנטי מביא לאור רעיונות רבים על היקום והקיום. אחרי הצפייה בסרט התיעודי הזה, אי אפשר שלא לקחת צעד אחורה ולחשוב מחדש על השקפתם על קיומו של הכל. יש צוות גדול של מדענים, מתמטיקאים ואחרים משני הצדדים של תורת המיתרים. זה מובא ללא הרף בסימן שאלה כבלתי נבדק, בלתי ניתן לבדיקה, ואולי ממש שגוי. הכי קרוב לגיוס שמישהו עושה הוא להסביר שהפיזיקה הקוונטית, מכלול הרעיונות המתמטיים שנותנים קירובים טובים מאוד למה שקורה לחלקיקים תת-אטומיים, מעולם לא עשתה חיזוי שגוי. לא כך לגבי תורת המיתרים; אף אחד לא מוכן לומר, במצלמה, שתורת המיתרים היא האמת, ובכך, היצירה שומרת על מרחק מכבד מסוים מהנושא.
צפיתי ב-pp אתמול בלילה. אני חייב לומר שהתרשמתי מאוד מכמה שהסרט נראה אמיתי. זה הרגיש מאוד כמו סרט תיעודי. אני גם חושב שהסרט הציג אפשרויות מציאותיות. בסרט המלחמה בווייטנאם מסלימה עד לנקודה שבה סין התערבה. מה אם זה היה קורה? אני חושב שהתרחישים יהיו דומים לזה שמתואר בסרט. היו לנו מחנות בעבר במדינה הזו... ועדיין עושים...<br /><br />מומלץ בחום לכולם...במיוחד לרדיקלים...<br /><br />כל הזמן אמרתי שאם הייתי במצב שהילדים האלה היו, שפשוט אשכב את התחת שלי. אני אוהב את אמריקה והמלחמות הגדולות שלה (קריצה קריצה)
זה עתה ראיתי את הסרט הזה, והתאהבתי בו. יש קצת משהו לכולם, וזה חינמי במיוחד עבור כולם כשזה מגיע לרומנטיקה בין לאכלן לליל. כשהם על החוף, כמעט בכיתי... ישנה הבנה שלא מדוברת שזמן הוא המצרך היקר ביותר וזה בולט ביותר כשהם ביחד. הרעיון הזה נלקח מכמה זוויות, מנישואים לאחים ועד מציאת אהבה במקומות הכי פחות שגרתיים. הסרט כמעט גורם לך להשתוקק לסוג כזה של ייאוש כשאתה יודע שמחר יכול מאוד להיות האחרון שלך. קרואו היה נפלא במיוחד בתפקידו של לאכלן. תמיד הייתה לי נקודה רכה למבטא, אבל כמעט נמסתי עם הצגת הדמות שלו. גם הדרך שבה הסרט צולם יפה, עם המוזיקה, הרקע של השדות הפתוחים ומשחק מעולה. בסך הכל, זהו סרט נפלא שמושך את כל הרגשות האנושיים.
סילברלייק לייף הוא סרט תיעודי והוא היה פשוט וישיר. למעשה, זה היה יותר כמו סרט ביתי, ואם אתה רוצה הארות דרמטיות, ראה משהו אחר. וזה בשום אופן לא סוחט דמעות. אבל אני מתכוון לזה במובנים חיוביים. זה מראה שני גברים שאוהבים זה את זה וכיצד הסובלים מאיידס משפיעה על איכות חיי היומיום שלהם. כמעט קשה לי לומר אם זה היה סרט איכותי או לא, כי הוא היה כל כך לא לבוש עד שנאלצתי לחפש דרכים אחרות להגיב. זה סרט מעורר הערצה, למעשה אחד המסמכים היותר ראויים להערצה, הכנים שראיתי בחיי. לשני האנשים האלה יש יושרה מדהימה שכן חייהם מצטמצמים לחלקים הבסיסיים ביותר. זה גורם להפקות עץ חלול בנושא איידס להיראות מגניבות וחסרות לב. הגברים האלה עשו את הסרט הזה לעצמם, וזו אחת הסיבות הטובות ביותר ליצור משהו. הסצנה שבה טום שר "You are My Sunshine" למארק ואומר לו להתראות היא הדבר האמיתי.
רק כתזכורת לכל מי שקרא עכשיו את ההערות על מיני-סדרת ה-BBC המצוינת הזו, שפורסמה ב-1981, היא לא הייתה זמינה ב-DVD עד לשנים האחרונות. מאז, הוא הפך זמין, אבל בהתחלה רק בפורמט הבריטי (שעבורו קניתי נגן DVD 'בינלאומי', שצריך לפרוץ - באופן לא חוקי, אני חושד, כדי לראות אותו), אבל הסדרה זמינה כעת דרך amazon.com--3 דיסקים-- בין 19-21$, לצפייה ב-DVD בפורמט ארה"ב, ללא פריצה. היו 41 ביקורות, בממוצע 5 כוכבים. המיני-סדרה הזו היא אחת הטובות ביותר באופנהיימר, או בפרויקט מנהטן, או כמעט כל דבר שהופק על ידי ה-BBC.
סרט החתך הנשכח הזה לגמרי הוא אחד מסרטי האימה הטובים ביותר שנעשו אי פעם. אפל מאוד לפעמים זה מזכיר לי מותחן מפורסם קטן "הגמילה". הבמאי ג'ף ליברמן יוצר אווירה נהדרת של אימה וייאוש. כל השחקנים הגונים והשיא באמת מרגש ובלתי נשכח. אז אם אתה מחפש משהו מצמרר, נסה למצוא את האוצר הקטן הזה. הדירוג האישי שלי: 10 מתוך 10.P.S זה אפילו יותר מצמרר מ"ליל כל הקדושים".
מאסטר קונג פו גוסס שולח את תלמידו האחרון כדי לאתר מה קרה לחמשת התלמידים הקודמים שהיו חברים בשבט הרעלים האסורים. הוא צריך לראות אם הם פועלים לתמיד ואם לא הוא שלו לעצור אותם. המאסטר גם רוצה שהתלמיד ימצא חבר אחר בשבט שברח עם הכסף של השבטים שהמאסטר רוצה שישמש לתמיד. התלמידים הקודמים כולם לימדו בסגנון שונה נחש, מרבה רגליים, עקרב, לטאה, קרפדה, בעוד שהתלמיד האחרון לימד מעט בכל סגנון. כל הסטודנטים מגיעים בסופו של דבר בעיירה אחת ומחפשים את הזקן עם כל הכסף, ועד מהרה כולם נאבקים להשיג את הכסף.<br /><br />סרט אומנויות לחימה קלאסיות יש לו שם שאפילו רבים שאינם מעריצים לָדַעַת. דיברתי עם כמה מעריצים מזדמנים ונראה שזה הסרט היחיד שנדבק להם בראש. זה סרט טוב מאוד, אם כי אני לא ממש בטוח למה הסרט הזה נשאר עם אנשים כשבשביל הכסף שלי יש סרטים אחרים טובים יותר מאולפן שו (איש חרב אחד או סדרת ארצ'ר אמיץ למשל). זה לא כדי למכור את הסרט קצר, זה לא, מכיוון שהסרט בנוי כמו תעלומה, לגיבור שלנו אין שמץ של מושג מיהו מישהו והוונוס עצמם יודעים רק במקרה הטוב מי הם שניים מהאחרים. נתנו לנו זהות של ארבעה, אבל אנחנו עדיין צריכים להבין מי החמישי באמת. הסרט מוזר גם בכך שלסרט אומנויות לחימה, מלבד רצף אימונים בתחילתו והריגת הזקן ומשפחתו בשביל הכסף, אין באמת אקשן במשך כ-40 או 45 דקות. זה מהלך נועז לעשות את זה אבל זה משתלם מכיוון שהעלילה והביצועים מושכים את תשומת הלב שלך. (הסרט מוזר גם בכך שהוא הסרט הראשון של אומנויות לחימה שלדעתי ראיתי אי פעם שבו אין נשים. אני לא חושב שלאחת יש תפקיד דיבור ואני די בטוח שאף אחת מהן לא מופיעה ברקע. זה לא מעיד על כלום, זה רק משהו שהדהים אותי.) זהו סרט קטן ומוצק, שאולי לא עומד במוניטין שיש לו בחוגים מסוימים, אבל הוא עדיין סרט ממש טוב להתכרבל איתו. ספה.<br /><br />בערך 7 מתוך 10.
הסרט הנפלא הזה באמת לוקח את הזמן לצעוד אחורה ולספר את הסיפור ללא מילים. סוף הסרט כמעט ואינו מכיל דיאלוגים, אבל מה שיש במוחן של הדמויות תמיד ברור לחלוטין. אתה יודע שלסרט לא יהיה סוף טוב אבל אתה יוצא מהסרט בתחושת תקווה.
צוות של שוטרים נוכלים קשוחים בניו יורק בראשות באדי מנוצ'י המחוספס והקשוח (בגילומו המופלא על ידי רוי שיידר המצוין תמיד) רודפים אחרי קבוצת מאפיונרים מגעילים שהיו מעורבים בטבעת חטיפה לאחר שאחד ממספרם נהרג על ידם. הבמאי פיליפ ד'אנטוני, המפיק של "Bullet" ו"הקשר הצרפתי", יוצר בכישרון טון עוצמתי, מחוספס, אמורי לחלוטין, שומר על קצב קבוע לאורך כל הדרך ומשלב את סצנות האקשן במרץ רב רועש. ציון המיתר המלהיב של דון אליס מעלה עוד יותר את העוצמה הגולמית, בעוד מיקומי התפוח הגדול המחורבנים והצילום המחוספס והמגורען של אורס פורר, שניהם משפרים מאוד את הריאליזם הגרעיני הכולל. יתרה מכך, הקו הדק המבדיל בין שוטרים לפושעים מטושטש בצורה מצמררת בתמונה זו: החולייה משתמשת בטקטיקות זרועות חזקה קשות, אכזריות ומפוקפקות מבחינה מוסרית כאמצעי להשגת מטרה לאכיפת החוק, ובוודאי שאין קוד כבוד בקרב הבריונים. וגנבים שמאכלסים את הבטן העירונית המעורפלת שמתוארת בצורה חיה בסרט הזה. הופעות תמיכה נחמדות של טוני לו ביאנקו בתפקיד הסניץ' התולעת והמצמרר, ויטו לוסיה הקברן, ריצ'רד לינץ' בתפקיד מון הפסיכוטי האכזרי, ביל היקמן בתפקיד השותף הקר לא פחות של מון, בו, ג'רי ליאון בתפקיד מינגו פלטפוס פאנקי, וג'ו ספינל כמטפל בחניון. מרדף מכוניות פרוע ומרגש ממושך בלב בגרון Mondo destructo נחשב לשיא מובהק. קרב יריות השיא מספק גם את הסחורה המרגשת. זוכה קטנה אמיתית.
הפרויקטים של ניקולס רוג משתנים בלשון המעטה, אבל הם אף פעם לא פחות מעניינים. "חוסר חשיבות" הוא כמובן, בראש ובראשונה, משחק במה מעובד: הוא מלא מילים ודי 'מחובר לחדר'. אבל, כדאי לראות את הסרט הזה יותר מפעם אחת: הנושאים הבסיסיים אינם מוצגים באופן גלוי, ויותר מכך, לוקח זמן להסתגל למיקום זה לצד זה ולהיפוך התפקידים של ארבעת הגיבורים: איינשטיין, מקארתי, מונרו ודימאג'יו. . <br /><br />איינשטיין ספוג מאשמה על הירושימה, ובכל זאת מתערב בפשטות של קשר מיני עם מונרו; למונרו נמאס להיראות כבימבה ומשתוקק לאמון אינטלקטואלי; הסנאטור מקארתי נמצא בשיא כוחות ציד המכשפות שלו אבל הוא זלזול חסר אונים; דימאג'יו חסר ביטחון לגבי הסלבריטאי שלו, אובססיבי עצמי ונוטה לאלימות. כל אחד מהם מכיל את זרעי ההרס שלו. לכל דמות יש עבר בעייתי, מנוצל/מתעלל ועתיד מפוקפק. בהדרגה, אנו רואים שהאובססיה עצמה היא הנושא המרכזי. האובססיה של אמריקה עם האייקונים התרבותיים שלה לאחר המלחמה; האובססיות של הגיבורים למשהו שאף אחד לא יכול לקבל: שלוות נפש ו/או אושר.<br /><br />לעומת תורת היחסות, תיאוריית שדה מאוחד מוצעת, ואכן, הקוסמוס עצמו, כל השאיפות והאינטראקציות של גיבוריו של רוג נראות חסרות משמעות. אולם ההיבטים הללו של היקום הפיזי (הכל קוונטי, תאמין לי!) משפיעים עלינו כאשר הם מיושמים לפיתוח האמצעים להשמידנו. האזכור של מונרו את העיקרון מאחורי פצצת הנייטרונים (מבלי לנקוב בשמה ככזה) אינו אנכרוניזם כשלעצמו, אלא יכול להיות מובן רק על ידי קהל עכשווי. ואכן, כל הרפרנסים בתסריט נגישים רק לצופה בעל ידע: אחד au fait עם התרחשויות של שנות ה-50/כתות אישיות וכיצד הם משפיעים עלינו במאה ה-21.<br /><br />הסרט הזה והתסריט שלו הם או מאוד מאוד חכם, או מאוד אטום ויומרני. אולם, בסופו של דבר, כנראה חסר משמעות.<br /><br />תחיה זמן רב ושגשג :) <br /><br />
למרות שיש לה 6 במאים שונים, הפנטזיה הזו מסתדרת בצורה יוצאת דופן.<br /><br />היא צולמה באנגליה (בשום מקום לא ליד מרוקו) באולפנים ובכמה חופים. עם פרוץ המלחמה, הכל הועבר לאמריקה וכמה סצנות צולמו בגרנד קניון.<br /><br />בולטת בכך שיש לה את אחת המילים הכי נדיבות בשיר - "אני רוצה להיות שודד, יכול אתה לא מבין את זה". זה נשאר מועדף על אנשים רבים.
... גן עדן הוק לאוהבי הקולנוע הצרפתי ובהרחבה שחקנים/שחקניות מסך צרפתי. במקרה הגרוע ביותר מדובר בפינוק, שחקנים שמתלכלכים על שחקנים אחרים, מפקפקים בכלל בתוקף של משחק כמקצוע וכו' בעוד במיטבו זוהי חגיגה/שליחת מפוארת של כמה מהשחקנים הטובים ביותר שעובדים כיום. מנקודת הנחה פשוטה - בקשתו של ז'אן-פייר מריאל להתעלמות למים במסעדה - בלייר מסתחררת לכל הכיוונים ומאפשרת לקרם הקולנוע הצרפתי להזיז את הדברים שלהם לפני שהמצלמה אפילו זורקת הנהנים לאלה שכבר לא בסביבה (ז'אן גאבין , לינו ונטורה) כולל אביו של הבמאי, ברנרד, מהאמנים הגדולים של הקולנוע הצרפתי, ממנו הוא עורך שיחת טלפון שמימית בסוף הסרט. דיבור ופרוליקס, כן, אשם כפי שהואשם אבל גם משהו של גילטי פלז'ר.
הסרט הזה מגיע מטורקיה שבה לא ניתן למצוא שום מסורת של סרטי אימה. קודם כל פחדתי לראות רק עיבוד אבל אחרי שראיתי אותו שיניתי את דעתי. יש לו תרחיש מקורי. סרט אהבה באמצעות נושא אימה. רוב השחקנים אינם צעירים מפורסמים אבל הביצועים שלהם מוכיחים שדור חדש מגיע. אולי זה סימן לכך שהקולנוע הטורקי חוזר אחרי 20 שנה.
הסרט הזה צולם שלוש עשרה שנים לפני שנולדתי, אבל אני עדיין חושב שזה הכיף הכי שנון, הכי מפוקפק, הכי לא מזיק שנוצר אי פעם. זה פשוט לא יכול להשתבש עם הקאסט של שחקני אופי בריטיים מעולים שהוא מתגאה בו.<br /><br />מאיפה להתחיל? Alastair Sim-peerless; מרגרט רתרפורד-דיטו; גוסאז' הנבון להפליא, התמים, מנוגן לשלמות על ידי ג'ויס גרנפל הקבועה. הקדיש ויקטור הייד-בראון (ספיישל של גאי מידלטון) ושאר הצוות מסכמים את אנגליה מהמעמד הבינוני שלאחר המלחמה.<br /><br />ההומור לפעמים ברור, אבל הוא כזה מגוון מיוחד של "Ealing" ואינו פוגע אף פעם.<br /><br />צפיתי בסרט הזה יותר פעמים ממה שחשוב לי לזכור ועדיין צוחקת כמו ניקיון מהתעלולים בכל פעם. ההסתערות על המעונות שנכבשו על ידי בית הספר לבנות, סיורי התאומים המתוכננים להפליא אך בסופו של דבר נגזר דינם של בית הספר והסוף הכאוטי הכרוך בהגעתו של בית ספר שלישי כדי להוסיף לאנרכיה, הם לא יסולא בפז.<br /><br / > זו קלישאה ישנה שאני מכיר, אבל הם באמת לא הופכים אותם לכאלה יותר. כמה הלוואי ועשו זאת. אם לא ראית את זה, בבקשה ראה, לא תתאכזב.
אני מצטער, אבל "מלחמת הכוכבים פרק 1" לא עשה שום צדק עם הכישרון של נטלי פורטמן (והחמידות שאין להכחישה). היא לא הייתה בשימוש לחלוטין בתור המלכה אמידלה, וכשהשתמשו בה, האיפור שלה היה נורא מפחיד. עבור "Anywhere But Here", היא משילה את האיפור הנורא שלה והיא מתנהגת כרגיל. ולא רק שהיא יכולה להתנהג טוב, היא נראית טוב כשהיא עושה את זה. אני קצת יותר מבוגרת ממנה (היא רק בת 18), ויש לי סיכוי קטן לפגוש אותה, אבל היי, לבחור מותר לחלום, נכון?<br /><br />למרות שסוזן סרנדון כן תפני טוב בסרט הזה, הסרט שייך לחלוטין לפורטמן. אני צופה בפורטמן מאז "בנות יפות" (שם היא הייתה צעירה יותר, אבל חמודה לא פחות). יש דברים גדולים בשבילה בעתיד - אני יכול לראות את זה.
אני חושב שבסוף היה יותר מדי אקשן? גם אתה לא חושב כך? הייתה רומנטיקה, הרפתקאות שבדיוק כמו שאמרו לי לשים 9 לסרט הזה אבל מקום האקשן היה ארוך מדי. קצת אהבתי את ריב. לא הבנתי למה הוא צריך למות. חשבתי שגם אחת הבנות תמות אבל מזלי! אף אחד אחר שאהבתי לא מת! מה איתך? מה אהבת? ראיתי את הסרט פעמיים למעשה. ואחרי זה קניתי גם את זה. זה היה שווה את זה! את מי הכי אהבת (אדם)?. הספר היה ממש ממש ממש מגניב. וגם השחקניות והשחקנים. הכל היה מושלם....... מה היה שם השיר בסופו של דבר? האם מישהו יענה גם על השאלות שלי... בבקשה, בבקשה בבקשה?
זהו אוסף של סרטים תיעודיים שנמשכים 11 דקות 9 שניות ופריים אחד מאמנים מכל העולם. הסרטים התיעודיים מגוונים ועוסקים בכל מיני מושגים, הדבר היחיד שמשתפים הוא 9/11 כנושא (מאוד מינורי בחלק מהמקרים). חלק מהפלחים חלשים בעוד אחרים חזקים מאוד; חלקם פוליטיים, חלקם לא; חלקם עוסקים אך ורק ב-9/11, חלקם פשוט משתמשים ב-9/11 כנושא כדי לגעת ברגשות אנושיים, רגשות וטרגדיות שהם אוניברסליים; חלקם מיינסטרים בעוד אחרים מופשטים ואמנותיים). הסרט הזה לא צונזר בשום אופן על ידי אף אחד ולכן המחשבות שאתה רואה הן מאוד גולמיות ועוצמתיות.<br /><br />זהו סרט מאוד שנוי במחלוקת, במיוחד עבור אמריקאים שמרנים. אני חושב ששני קטעים עשויים באמת לתקתק את אנשי הכנף הימניים (אחד ממצרים, שם חייל אמריקאי מת ומפציץ פלסטיני מת חוזרים כרוחות; אחר מבריטניה שמספר על הפלת צ'ילה בתמיכת ארה"ב ב-11 בספטמבר 1973, שהביאה לכך. ב-50,000 מקרי מוות ומעשי זוועה איומים). הקטע ממקסיקו היה החזק ביותר, וסיפר את נפילת המגדלים והמוות שנגרם כתוצאה מכך בצורה חיה (צריך לראות את זה כדי להאמין).<br /><br />למרות שהמוצר הסופי לא אחיד, עם חלקים מסוימים כמעט "חסרי טעם", אני עדיין ממליץ על זה. קשה מאוד לדרג את הסרט הזה כי הקטעים משתנים בכל מקום (חלקם חלשים, חלקם חזקים מאוד; ). אני נותן לזה דירוג של 9 מתוך 10 פשוט כי חלק מהקטעים היו מצוינים וכיסו נושאים שבדרך כלל מצונזרים (פלח מקסיקו, פלח בריטניה, פלח יפן, פלח מצרים).
הסרט האחרון בסאגה של לוקאס הוא הפקה מפוארת, מרהיבה למראה. זה נחשב לעתים קרובות לברווזון המכוער של הטרילוגיה המקורית, אבל אני חושב שהוא נמצא בדרגה מעל פרק IV (ורק מתחת לפרקים III ו-V). למעשה, אני חושב שזה הסרט השלישי הטוב ביותר בסאגה בת 6 החלקים. מבחינתי, זה עדיין סרט משעשע בצורה גרנדיוזית. זה לא סרט עם התחלה, שיא וסיום; המנגנון של הסרט פועל עם מטרה אחת בלבד בראשו: להביא סגירה ליקום של לוקאס. יש אווירה של סופיות שמוצמדת לכל העניין, מה שהופך את הסרט לקצת סנטימנטלי מדי, אבל מתגמל רגשית. כמו כן, זה מאוד כיף. דמויות חדשות מוצגות וישנות מתמודדות עם אתגרים חדשים ובלתי צפויים. C3PO ו-R2D2 מספקים (כרגיל) הקלה קומית נהדרת. ליה וסולו הם צמד רומנטי נפלא, ולוק הוא עדיין דמות נהדרת להזדהות איתה. שוב, הקונפליקט הפנימי של לוק (ושל ויידר) הוא זה שנותן לסאגה את עמוד השדרה שלה. הדמיון התוקפני של לוקאס עדיין ניכר מאוד, והנושאים של הסרט של נאמנות, תקווה וגאולה מהדהדים מאוד. אני שמח שבסופו של דבר לוקאס ירד מהרעיון לעשות את פרק VII, VIII ו-IX, כי הסרט הזה הוא עזר נהדר לסאגה ארוכה, מרתקת ושובת לב. לא סרט מושלם, אבל כיף בסגנון המיטנה.
גרטה גרבו מככבת ב'אנה כריסטי', 'טוקי' MGM מוקדם מאוד משנת 1930, בפעם הראשונה 'Garbo Talks'. 'אנה כריסטי' הוא סרט חזק אבל לא לכולם. הסרט מצולם כמו מחזה במה, קצר על תפאורה וצילום, ארוך על דיאלוג ואיפיונים דרמטיים. יוג'ין אוניל שכתב את המחזה 'אנה כריסטי' ידוע בעבודתו האפלה ודמותו של גארבו אנה כריסטי היא דמות עגומה עם עבר מעונה.<br /><br />איכות הסאונד ב-DVD הייתה בינונית. לא עוזר לעניינים זה שג'ורג' פ. מריון שמגלם את אביה המנוכר של אנה, כריס כריסטופרסון, קשה מילולית להבנה. מריון מציגה הופעה טובה בתור הימאים השיכורים הזקנים שמתנודדים על טירוף עם הקיבעון שלו ל'ים השטן' המרושע. אבל הדיאלוג שלו כתוב במבטא שוודי כבד מאוד, זה נכון למחזה המקורי של אוניל. הדיאלוג של מארי דרסלר בתור מרתי אוונס קשה באותה מידה להבנה. דרסלר מגלם באופן אמין אישה שיכורה ותיקה, 'עכברוש רציף'. הדיאלוג שלה נאמן גם למחזה המקורי של אוניל, כמו גם צ'רלס ביקפורד בתור הימאים האיריים, מאט בורק שרודף אחרי אנה במערכת יחסים בעייתית. גרבו הוא למעשה הכי קל להבנה.<br /><br />הצד החזק של הסרטים הוא גרטה גרבו. היא מציגה הופעה קורעת בטן כקורבן של הזנחה והתעללות, המובילה לחיי זנות. גארבו הייתה כוכבת ענקית באותה תקופה ונחשבה לאחת הנשים היפות בהוליווד. כאן המראה שלה לא זוהר, הוא מעונה. תנוחת הגוף שלה כמעט מכפילה את עצמה בייסורים. היא מכווצת את פניה כדי להפוך ליצור פתטי על המסך. גארבו מעבירה לצופה את הרגשות החרדים האלה כדי לשכנע אותנו באומללותה.<br /><br />זהו נושא אפל וגרבו מחייה אותו. זה לא ארוחה קלה, לא כיף, לא לכולם. "אנה כריסטי" היא רגשות עזים שנחפרו ממעמקים לבדיקה, זו נסיעה מזעזעת אחת.
הסרט הזה התחיל אותי בבעיטה של ​​ניק קייג'. זהו סיפור מלא בפיתולים - סרט של מניעים ומהלכים. כמובן, דניס הופר היה בשר חזיר, אבל ג'יי.טי. וולש ולורה פליין בויל הם הזוג המושלם לתפוס את הגבר התמים שנפל ברשת שלהם. הכל בסרט הזה טוב - צילום, קצב סיפור ובעיקר הסוף. קייג' מצטיין במה שהוא עושה הכי טוב - זה לא להיות גיבור פעולה אלא להיות כל אדם שנלכד במלכודות החיים.
ברוכים הבאים לאוקלנד, שם המתים יוצאים לשחק ואפילו הבנים ב-DA הוד לא יכולים לעצור אותם. נראה שההפקה דל התקציב הזו, ישירות לווידאו, מתוכננת לחפף עם יציאתו של ארץ המתים, הפרק האחרון של סדרת הזומבים המפורסמת של ג'ורג' א. רומרו. תפאורת הגטו ופסקול ההיפ-הופ עשויים לספק משיכה נוספת לכלבי ציד עירוניים. ריקי (קרל וושינגטון) עובד במתקן מחקר רפואי בזמן שהוא מגדל את אחיו הקטן, ג'רמיין (ברנדון דניאלס). אבל המתבגר, משועמם מארוחות ערב עם מקרוני וגבינה בביתם, מעדיף לבלות את זמנו בבילוי עם חברי הרחוב מרקו וקב. כנראה שאין הרבה לנשירת תיכון אפרו-אמריקאי לעשות בצד הזה של המפרץ חוץ מלהתעסק בסמים ולהתקוטט עם בני הבית, כולל חובבי כנופיות לטינים יריבים. ריקי מתכננת למכור את בית הוריהם המנוחים ולעבור פנימה לעמק קסטרו, סביבה יותר ממעמד הביניים וככל הנראה בטוחה יותר. למרבה הצער, לפני שזה יכול לקרות, ירי בנסיעה מותיר את ג'רמיין מת על המרפסת. ריקי מוכה היגון מנסה תכסיס נואש אחרון. הוא אומר לסקוטי, עוזר המעבדה שלו, לגנוב חלק מהנוסחה הניסיונית להתחדשות תאים שהם בדקו על חולדות. כשמנה כפולה לא מצליחה להחיות את ג'רמיין, אין ברירה אלא להתקשר למוקד 911. אבל דבר מצחיק קורה בדרך לחדר המתים. הילד מתעורר מחדש כזומבי מקרטט ונוהם, לועס את נהגי האמבולנס ומתנודד אל תוך הלילה, רכון לנקמה ורעבה לבשר טרי. טירוף ההאכלה מדביק קורבנות נוספים, ולפני שהלילה נגמר, המפרץ המזרחי הוא שדה קרב בין המתים החיים והמתיזים בדם. ז'אנר האימה ראה יותר מחלקו של יוצרי סרטים זולים, מאד ווד, הרשל גורדון לואיס ועד צ'ארלס בנד. אבל תקציבים נמוכים לא בהכרח אומר סרטים גרועים. קחו בחשבון את המתכנתים של ואל לוטון (Cat People, The Leopard Man, Isle of the Dead), ה-Poe quickies של רוג'ר קורמן, ליל המתים החיים של רומרו וליל כל הקדושים של ג'ון קרפנטר. ההבדל בין בלתי נשכח ונורא קשור יותר לכישרון ואמביציה מאשר לכסף. Hood Of The Living Dead מהנה יותר מכמה מאות מיליוני דולרים של זוועות במחיר גבוה לאחרונה. לזול יש את הקסם שלה. בסרטים זולים באמת שחקנים לובשים את הבגדים שלהם בתוך הגדרות אמיתיות. כאן לבתי המסכת יש קירות צבועים טריים בגווני מט ניטרליים, שמשווים עגמומיות מעיקה כמו המלודרמות הבורגניות של דאגלס סירק משנות ה-50. שורות נראות יותר מאולתרות מאשר תסריטאות. "אז מה לעזאזל אנחנו הולכים לעשות עכשיו?" "פשוט פקח עיניים לכל דבר F N' שנראה יוצא דופן." ריקי וסקוטי מתקשרים לבוס שלהם, שמתקשר לאיש צבא לשעבר בשם רומרו. "יש לי בעיה ענקית שאנחנו צריכים לטפל בה מהר". "אין בעיה," אומר הסוחר, סוגר את הטלפון שלו ותופס את רוביו. לכולם יש רובים, וגם כשנלחמים בזומבים הם בטלפונים הניידים שלהם, כמו מי לא בימינו? מידע מוחלף באנדרסטייטמנט נטורליסטי. "מה קרה?" "נכנסנו לזה עם כמה מטורפים מטורפים". "Deja F N'Vu. זה שוב זומבי הפארק הזה..." ריקי אפילו נאלץ לפוצץ את חברתו המעוותת, ואמר רק, "היא יצאה משליטה." בניגוד לרוב סרטי הזומבים, הסרט הזה מספק מניע למהומה. ג'רמיין מתנקם במחבלי הכנופיות שירו ​​בו, שבתורם ממשיכים ברעש. זוהי יצירת סרטים עירוניים שמרמזת על פרשנות חברתית משלה, הפקה כמעט גרילה המציעה עתיד לאימה דלת תקציב המשקפת את החיים האמיתיים במקום קלישאות על טבעיות. האחים קווירוז, שסימנו את שמם בציפייה לתנועה חדשה, עשויים לעורר אחרים לספר סיפורים הנובעים מניסיון אישי במקום לחקות מוצר הוליוודי עייף. בהתחשב במשאבים המוגבלים שלהם, חוסה ואדוארדו קווירוז עשו תכונה זולה אך מקובלת מבחינה טכנית על אנשים שהם מכירים. הצלם רוקי רובינסון עושה את העבודה, מוזיקה מאת אדוארדו קווירוז אינה פשוטה מהנושא הרודף של ליל כל הקדושים של קרפנטר, ושירי היפ הופ של The Darkroom Familia ואחרים מוסיפים אווירה. התוצאה מבטיחה אם לא בדיוק מלהיבה. הם לומדים את מלאכתם, ובניגוד ללואיס וווד, שמעולם לא השתפרו, הבא שלהם עשוי להיות אחד שכדאי לצפות בו.
אפשר לדמות את הסרט הזה ל"אוכל מנחם" לנשמה. כל מי שאי פעם ניסה וניסה להציל מערכת יחסים יכול להזדהות עם הסרט הזה. כל כך הרבה חלקים בו כל כך מצחיקים וכל כך הרבה חלקים נכונים כל כך קורע לב. זה לא מושלם בהפקה או אפילו בדיאלוג שלו, אבל הסיפור הוא ייחודי וזה אומר הרבה על קומדיות "רומנטיות" מודרניות. לוק ווילסון תפל במקרה הטוב, אבל הת'ר גרהם עושה עבודה יוצאת דופן לדעתי. נסה את זה - למרות עטיפת ה-DVD הנדושה. הדמות של ג'ולין מעלה הרבה בעיות בתרבות השירות העצמי שלנו. היא שואלת אותנו אם מחויבות היא באמת לאדם האחר או לעצמנו. באמת, זה אנחנו עצמנו. לקיים הבטחות (בכל מקום מנישואים ועד סידור לחבר) זו הרגשה נהדרת. יותר מזה, המילה שלנו אינה אלא נשף עשן משנה צורה. ג'ולין היא כמו קריאת השכמה. עלינו להיות מודעים למילים ולהתחייבויות שלנו, משמעותם היא יותר ממה שאנו חושבים. יחד עם זאת, אסור לנו להתחייב כלפי מישהו שאינו מסוגל לעשות את אותו הדבר.
ראיתי את הסרט הזה ביום שהוא יצא בשנה שעברה. מצחיק חשבתי. ובכן, עכשיו זה בווידאו וראיתי את זה שוב. אני אוהב את הסרט הזה! הדברים שהם עושים לפעמים מטומטמים אבל זה מה שהופך אותו לסרט השלישי האהוב עלי בכל הזמנים. האפקטים המיוחדים בסדר, אבל הדיאלוג השנון יגרום לך להתגלגל. אני מסוג האנשים שיגידו שאני שואבת השראה מהסרט הזה, אז אם אתה אוהב דרמות ודברים אחרים, הימנע. אבל לכל השאר, תהנו! המשחק מעולה. האנק אזריה הוא הטוב ביותר (הוא לא קוממי, ולא פרי) ואחריו בן סטילר (אה, אל תתקן אותי. זה מחליא אותי) ואז וויליאם ה. מייסי מספק את הביצועים הטובים ביותר שלו (פארגו יוצא דופן) לכולם יש שיבח את כולם ממייסי ועד גארפלו, אבל אני חושב שקל מיטשל היה די טוב בתור Invisible Boy. שתי בעיות: החלק הכי משעמם בסרט הוא עלילת המשנה של הרומן בין סטילר לקלייר פורלני, והדיון בשחרור על תנאי בקזנובה. חלק מהסצנות בהחלט מקדמות את הסיפור בשום אופן, אבל הן פיצוץ. קינקה ובמיוחד הכותבים נוטים לגרור סצנה עד שכל העליזות שלה נעלמת, אבל באם הם מתחלפים ואתה מוכן לעוד. אני נשבע אחרי שתראה את זה, אתה תהיה עייף מהשיא הנפיץ (שלדעתי היה די מגניב) המצלמה די מגניבה גם, נעה בקצב זועם עם השחקנים. כמו כן, טום ווייטס מספק הופעה יוצאת מן הכלל (יש לו קרירות גיבור רע מגניבה כזו כלפיו) וכמו שמישהו אחר אמר, החלקים הטובים ביותר הם כאשר הדמויות מראות להם אנושיות מסוימת. קפטן מדהים הוא די מצחיק, (במיוחד הנאום שלו לקזנובה על התוכנית המושלמת שלו - התגלגלתי) והעומס די מגניב בתור קזנובה. בקר אחד: הקומיקאי הכי מצחיק אי פעם (אדי איזארד) כמעט מבוזבז, אבל הלב שלו במקום הנכון. אז בסך הכל, סרט נפלא. אני נותן לו עשרים כוכבים ומקווה שמתישהו כולם יראו את הזוהר בפרודיה הטובה ביותר של הסרט, איש שישה מיליון דולר. צוחק עכשיו כשאני חושב על זה. 20/10
בני אדם (בן 5) הוא מעריץ גדול של סקובי דו. הוא מאוד אוהב את הסרט הזה. הוא אהב במיוחד כשהמפלצת של לוך נס ניסתה לתקוף את שאגי וסקובי. ציון ההצבעה הוא הבחירה שלו ומשקף את אהבתו לדמויות.<br /><br />לאחר שראה לראשונה את הסרט "רוק הערפד", זה, באופן לא מפתיע, היה דומה מאוד שכן הם חוזרים על עלילה בסיסית שחוקה היטב ב- הגדרה שונה.<br /><br />מעט מבוגרים יתקלו בזה מבלי שיהיו להם זיכרונות משלהם מסדרת הטלוויזיה המצוירת ואף פחות יצפו בה ללא ילדים. או שאתה אוהב את זה או שאתה אוהב את זה. אהבתי את סקובי דו חצי שעה בתור ילד, אני שמח שהבן שלי אוהב את זה, אני כמעט יכול להשלים עם זה עכשיו.
חורים הוא סרט נפלא לראות. יש לו מסרים טובים ב-in, כמו: להיות חבר טוב, לעולם לא לוותר וכו'. אני ממליץ עליו בחום לכל אחד. אני עדיין אומר שהספר טוב יותר מהסרט, אבל הסרט נותן את הכסף שלו. כמו כן, קליאו תומאס משחק את אפס. זה ממש מוסיף לזה!!!! חחח!!!
צפיתי בסרט הזה פעם אחת ואולי אצפה בו שוב, אבל למרות שג'יימי פוקס טוב בסרט, אני מרגיש שהם יכלו להשתמש בדמות 'פחות מצחיקה' בתור אלווין סנדרס. הסצנות של פוקס למשל בכלא כשהוא מתעמת עם אדגר קלנטין (דייוויד מורס) מצחיקות מדי. דיוויד מורס שוב הוא מגלם נפלא של שוטר. תכונותיו הקשוחות אך השקטות ברובן מושלמות לתפקידו. שוב מורס פוגש את דאג האצ'ינסון (בריסטול) בתיאטרון. מורס בסופו של דבר נופל בחוזקה על האצ'ינסון. שניהם מושלמים לתרחיש הזה בכל סרט. אני אישית אוהב את האיכות הזאת בסרט, שבו שחקנים מגיעים באותו מצב כמו סרט קודם, כפי שעשו השניים האלה ב-The Green Mile. בסך הכל זה היה סרט די טוב.
מערבון טוב מאוד. זו הייתה הפעם הראשונה שהכותב ריצ'רד ווילסון ביים סרט, גם זה היה ראשון עבור סמואל גולדווין ג'וניור כמפיק. זה תענוג לראות אנג'י דיקינסון צעירה ויפה מאוד בתור נערת סלון. רוברט מיטצ'ום מגיע לעיירה הזו הנשלטת על ידי פורעי חוק ונשכר כמאלף עיר, אבל אנשים חוששים שהוא ילך רחוק מדי, גם בגלל הנזק שהוא יעשה לעסקים של העיר. יש כמה קווי דמיון בסיפור עם "Warlock" שנעשה בשנת 1959. הסרט הזה שומר על קצב מאוד מהיר ומרגש, הוא ממש שומר אותך על הקצה.
הסרט הזה הוא שילוב של קומדיה אפלה ודרמה, על שני בחורים שעבדו באטליז ורצו לבנות משלהם. כשהם סוף סוף הגשימו את החלום הזה, הם התמודדו עם בעיה חדשה: לא היו לקוחות! יום אחד, במקרה, בחור אחד מת בחדר המקרר, ומתחיל סוג חדש של עסק של קצבים הם מתחילים למכור בשר אדם, אומרים ללקוחות שזה רק עוף והעסק שלהם מתחיל להשתפר: בשר אדם נמכר טוב! הו! שכחתי להגיד משהו החבר'ה האלה לא נורמליים! באמת חסר להם משהו במוח! <br /><br />בסרט יש כמה סצנות הומור אפלות נחמדות, אבל הוא, לדעתי, בעיקר דרמה. כזה שמראה לנו מה יש בתוך ראשו של פסיכופת, מה המניעים שלו למה שהוא עושה. אני חייב להודות שקצת הופתעתי מהסוף של הסרט, כי אף פעם לא ציפיתי שהם יצליחו בלי להתגלות, אבל זה כנראה בגלל שאני רואה יותר מדי סרטים הוליוודיים. מה שאני מתכוון בזה הוא שבקולנוע של הוליווד אנחנו תמיד מצפים העונש של החבר'ה שעושים את "הדברים הרעים". תמיד יש מוסר שמגן על "הערכים הטובים", למרות שכולנו יודעים שב"חיים האמיתיים" זה לא קורה ככה יותר מדי פעמים ואהבתי את הסרט הזה בעיקר בגלל זה, כי הוא משתלב בסוג של קולנוע שהוא אמיתי, חזיתי, ללא מוסר מזויף, ואשר "רואה" מה יש בצד השני, מאחורי "המוסר המקובל" זה פשוט קורה בקולנוע עצמאי (במיוחד ב האירופאי)! <br /><br />חוץ מזה, יש הופעות מצוינות של ניקולאי לי קאס ומאדס מיקלסן (במיוחד הראשון) בתפקידים של "החבר'ה המופרעים" <br /><br />סרט דני נחמד מאוד !
ראיתי את רוב הפרקים של טרזן. ללא ספק ה-X המדורג עם O'Keeffe & Bo Derek, וזה מצער לחלוטין.<br /><br />ראיתי את הגרסה הזו כמה פעמים מאז שהוצגה במקור.<br /><br />לכל צוות השחקנים היו קטעים בלתי נשכחים, משחק נהדר בקטעי Ape.<br /><br />אתמול בלילה ראיתי אותו בתחנה הספרדית ומלבד איזה דיאלוג צרפתי, הכל בספרדית.<br /><br />עד כמה שהדסון לא כשהוא רצה את קולו של אנדי הוא לא עשה כלום עד הסוף. הוא צפה בעיתונים היומיים ויכול היה לשכור מאמן דיאלוגים.<br /><br />זה נראה טיפשי שסיפור על קופי אדם ואדם שגדל על ידי כולם מדבר ג'יבריש שהדסון תקף את אנדי. קו הסיפור בסרט היה ש היא הייתה בת דודה אמריקאית. הפעם האחרונה שבדקתי את קרולינה הייתה בארה"ב.<br /><br />היא הייתה יפה בסרט והעיניים שלה, והשיער המדהים, עור הבהסט הדהים את כולנו הגברים. היא לא הייתה צריכה לפנות לרמה של בו.<br /><br />היא נשארה גברת לאורך שאר הקריירה שלה ועליה להסתכל על הסרט הזה (לפני חצי חייה), כנקודת התחלה. ההופעה שלה, הכנות, הפכו את הסרט הזה למהנה, לאמין שאדם פראי למחצה יכול לגלות את יופיה הפנימי.<br /><br />נקודת שליחת נהדרת עבור סר ריצ'רדסון, הוא אכן גנב את הסרט.
בטח ראיתי את הסרט הזה בערך ארבע או חמש פעמים, והוא משתפר עם כל צפייה. די לומר: זה הסרט הכי טוב שראיתי. ואני חושב שראיתי הרבה.<br /><br />אבל תמיד תהיתי למה הסרט הזה כל כך נמנע מכמה ביקורות או דירוגים. לדוגמה, קח את IMDb Top 250. מדוע הוא מדורג רק במקום 216 (נכון להיום)? אין ספק שהתשובה נמצאת לא בסרט עצמו (כי זה אינו אלא ללא רבב), אלא בקבלה שלו. הסרט עורר מחלוקת בהצגת החמלה כלפי רוצח מורשע ובגישה שלו נגד עונש מוות. וכך, מן הסתם, המשתמש השמרני יותר כנראה לא אהב את הסרט (כפי שניתן לראות מכמה מהתגובות האחרות). אז DEAD MAN WALKING מקבל דירוג שאינו אלא מגוחך ביחס לאיכותו. האנשים האלה לא הבינו מה הסרט רצה לומר, ואולי הם לא רצו להבין, בהיותם בעד עונש מוות. אז עכשיו אני מבין: הכל פוליטי. אתה בעד עונש מוות- אתה לא אוהב (ולכן לא רוצה לשמוע) את מה שיש לסרט לומר.<br /><br />אני באמת מצטער שעדיין יש כל כך הרבה אנשים שם בחוץ שפשוט מתכוונים כשנקודת מבט חדשה מפקפקת באמונותיהם.<br /><br />מר. רובינס, סוגיית הסרט שלך פיצלה את דעותיהם של אנשים. חלקם שקלו מחדש את נקודת המבט שלהם, חלקם פשוט לא הקשיבו, אבל העלתם נקודה חשובה מאוד. הסרט שלך כנראה לעולם לא יופיע ברשימת "100 הסרטים המובילים של כל הזמנים", אבל הוא ייזכר, הרבה אחרי סרטים כמו לב אמיץ או בייב או אפולו 13 (שכולם הועדפו שלא בצדק על הסרט שלך באוסקר 1996) נשכחים. מזל טוב, מר רובינס, ותודה על היצירה החשובה הזו של יצירת סרטים.
הסרט הזה עומד כאחת הדוגמאות המדהימות ביותר ליצירת סרטים מרתקים ואומנותיים שראיתי כל אחד. נראה שהרצוג לוכד את הטרגדיה והיופי הכמעט טרנסצנדנטי של סיפורו של דיטר, כמו גם את דמותו האישית החביבה. בסוף הסרט נותרתי ברצון שהיתה לי ההזדמנות לפגוש את דיטר לפני פטירתו.<br /><br />בנימה טכנית, הצילום אינטימי ויפה להפליא. הנרטיב שזור בצורה מורכבת, עם מודעות רבה לנושא וליכולתו לשחזר ולשחזר אירועים טראומטיים. מעטים הבמאים הדוקומנטריים בעלי יכולת כה חזקה להשקיע כל כך את הקהל בדמות. את הסרט הזה חובה לראות!!!
איכשהו, הסרט הזה מצליח להיות ממריץ, מריר ומתוק ומחמם את הלב בו זמנית. כוכבים כמו טוני שלהוב (מהפרובידנס) מביאים את הסיפור לחיים. הסיפור עצמו מעורר השראה. אנו רואים חיים נואשים, למעלה ולמטה דרך העיניים התמימות ביותר שניתן להעלות על הדעת: של ציפור.<br /><br />פאולי מתחיל את חייו בתור תוכי תינוק שניתן לילדה קטנה (בגילומה של האלי אייזנברג, ידועה גם בתור נערת פפסי) עם לקות דיבור. בזמן שהיא לומדת לדבר נכון, כך גם פולי. עם זאת, בניגוד לרוב הציפורים, הוא יכול לדבר ולהבין את כל הנאמר. האב הצבאי לא אוהב את הציפור, אז הוא נשלח למשכון ונקנה על ידי אמן מזדקן, אייבי. היא מלמדת אותו נימוסים וכו' בזמן שהיא נוסעת ברחבי הארץ כדי למצוא את הבעלים של פאולי. הסרט ממשיך עם כמה פיתולי גורל, עד שפאולי מגיע למעבדה שבה הוא מוסתר בסופו של דבר במרתף, ונמצא על ידי אפוטרופוס רוסי, שסיפורה של הציפור נגע בו. העלילה תואמת את הנושא הפשוט והמטאפורי ששפה היא מתנה וקללה. אני רוצה לומר שהפסקול מדהים. תערובת יפה של חליל, בסיס דיגיטלי וקרניים משפרת את הסרט עד כדי אקסטזה טהורה. זוויות המצלמה הסוחפות והנוף עוצר הנשימה מייפים את הסיפור עוד יותר. וכהערה אחרונה, הבובות אמין לחלוטין. (בניגוד למלחמת הכוכבים, שם יודה דומה לחבובה) הסרט הזה הוא אחד הסרטים האהובים עלי, בתוספת ההערה שהתוכי הנפלא שלי בן ארבע שנים מת לאחרונה. בסך הכל, אני נותן לסרט הזה **** מתוך ארבעה כוכבים, שני אגודלים למעלה וחיבוק גדול.
קצת הופתעתי לראות את כל תגובות השנאה כאן. בטוח שזו לא תוכנית הילדים הכי טובה, אבל אנשים לא מפסיקים לבזות את בארני כל כך אחרי כיתה ה'?<br /><br />אוקיי, כולם שונאים את בארני. בסדר, אני חושב שהקול והשירים שלו מעצבנים. אוקיי, הוא די מפחיד ומוזר. אני בן ארבע עשרה, אז אני יודע מספיק טוב. אבל הנה העניין. ילדים? הם אוהבים את התוכנית הזו.<br /><br />כשהייתי ילד קטן בן שנתיים או שלוש, ההורים שלי בילו יותר זמן במרדף אחריי בבית מאשר בכל דבר אחר. שום דבר לא יכול לעצור את תשומת ליבי ליותר מעשר דקות. תודו, ככה זה פעוטות. אפילו הסבלנים ביותר אינם יכולים לשבת בשקט מספיק זמן כדי לתת להוריהם הפסקה. יש יותר מדי מה לעשות ולראות ולחקור, יותר מדי צרות להיכנס אליהן.<br /><br />ואז הגיע בארני. אני לא יודע בדיוק מה יש בדינוזאור הסגול שכל כך משעשע ילדים, אבל הם בטוח אוהבים את זה. אני יודע שעשיתי. התמכרתי לתוכנית, ורציתי לצפות בה שוב ושוב. כן, השירים קצת שיגעו את ההורים שלי, אבל כדי להיות מסוגל לראות את הילדים שלהם לומדים, ומתרגשים ממשהו שבאמת יכול להחזיק את תשומת הלב שלהם, זה שווה את זה. למדתי את ה-ABC וה-123 שלי, את מילות הקסם וצחצוח השיניים. צמחתי מזה בחמש או שש, כמובן, אבל בשלב הזה לפחות הייתי קצת יותר סבלני, ונתתי להורים שלי הפסקה.<br /><br />האחייניות והאחיין שלי עברו כולם. שלב בארני גדל, לשמחתה הרבה של אמם. אני יודע מה מחזיק את בארני באוויר. הוא מבדר. כמובן שיש ביג בירד, ארני ואוסקר, וגם הם מעולים. אבל בשלב הפעוטות, נראה שיותר ילדים מעדיפים את הדינוזאור הגדול המזמר. וזה מספיק לי.
כל האנשים שמבקרים את הסרט הזה, וכנראה הרבה מבקרי סרטים מקצועיים, פשוט לא מבינים את זה. הסרט הזה נעשה עם קטעי מחטב וטכניקות אמנות כמו יצירותיו של הקולנוען הצ'כי הגדול, קארל זמן. אם אתה רוצה לדעת על מה אני מדבר, אני מציע לך לקבל כל אחד מהסרטים של זמן, כמו העולם המופלא של ז'ול ורן, הברון מינכהאוזן, המסע לתחילת הזמן או על השביט. אם אינך מצליח לאתר סרט, קרא את הביקורות ב-AMG. הם יסבירו את התהליכים בהם נעשה שימוש. אם היו מסתכלים על עבודתו של זמן ומנסים להשוות אותה לכל אחד מסרטי פנטזיה מדע בדיוני אחרים של אותה תקופה, כנראה שגם אז הצופים לא היו מקבלים אותה. זה לא הוגן להשוות אחד מהסגנונות של יוצרי הסרטים האלה לטכנולוגיות הסטנדרטיות של היום, כי גם זמן וגם היינס "לא מחשבים". יש להם סגנון שייחודי להם ויש לשפוט אותם רק בגלל היצירתיות שלהם. אם תסתכל על הסרט הזה מנקודת מבט שבה אתה יודע שהוא ניסה בכוונה ליצור קולאז' פסטיש של מאטס מעורבב בלייב אקשן, אתה יכול בקלות להגיע למסקנה שהוא עשה עבודה מופתית. זה לא קל לגרום לחבורה של גזרות מחשב לזרום. חשבתי שגם היצורים די טובים, גם בהתחשב באיך שהם נוצרו. הינס לקח הימור נהדר, ואני חושב שהסרט שלו לא ישפוט בצורה הוגנת בשנים הבאות. מישהו שמקדם את הסרט היה צריך להמליץ ​​לקהל על מה שהם יראו, במקום לתת להם להיכנס באופן עיוור לתיאטרון בציפייה לעבודת ה-CG הרגילה. לגבי השחקנים, אני חושב שגם היינס לקח דף מספרו של זמן, בכך שרבים מהשחקנים של זמן היו מעט חסרי הבעה בהתחלה, אבל הפכו להרבה יותר מרתקים ככל שהסרט והאקשן נמשכו. זה לגמרי מרענן אותי שיש את הסרט הזה בספרייה שלי. אני אצפה בו במשך שנים רבות, כל שלוש השעות הנהדרות שלו.
מים שחורים הוא אחד הסרטים הכי מותחים שצפיתי מזה זמן רב. הסיפור נע במהירות כשהוא עוקב אחרי שלושה תיירים (כולם שחקנים גדולים) לתוך ביצה בסיור עם מדריך טיולים בוץ' על סירה קטנה. זמן קצר לאחר שהטילו עוגן באזור מרוחק של הביצה, הם מתהפכים על ידי משהו ענק במים.<br /><br />במהר, השלושה מצליחים להיכנס לעץ גבוה בקרבת מקום כשהם מבינים שתנין תקף אותם. במהלך היומיים הבאים, הם צריכים לנסות נואשות לברוח מעינו הפקוחה הרעה של התנין, ונראה שהוא לא רוצה ללכת. הסרט נסחב רק קצת, אבל מה אפשר לצפות מהתפאורה ומהתקציב המוגבל? זה הרבה יותר טוב מ"Primeval" ושאר מותחנים אחרונים של תנינים/טורפים תת-מימיים. המתח כבד, וכל שלושת הלידים נותנים ביצועים נהדרים. ממש מצמרר, הסרט הזה פגע בי במיתון עמוק של פחד קלסטרופובי. כנראה מבוסס על אירועים אמיתיים.
בשעת לילה מאוחרת ב-BBC1, הייתי בדרך למיטה אבל הסקרנות עוררה בסרט אירי עכשווי אז נשארתי לצפות כמה דקות ואז נשארתי עד הסוף. אני חייב להודות שהאטרקציה העיקרית הייתה השחקנית האנגלית היחידה, קלי ריילי, שהיא מהממת למראה.<br /><br />זו נחשבת כקומדיה שחורה, וזה אחד הדברים שהכי קשה לעשות . זה צריך להיות השילוב המושלם של אימה וצחוקים איומים כדי שבסופו של דבר לא תדע למה אתה צוחק – בשבילי After Hours של מרטין סקורסזה (1985) הוא הדוגמה הטובה ביותר. Dead Bodies הוא יותר שחור מקומדיה, אבל העלילה מתרוצצת ומתגלגלת לכיוון שחור נוסף. לא זיהיתי את הפיתולים האחרונים בסיפור כפי שעשו כמה פוסטרים אחרים כאן, אז הופתעתי כראוי.<br /><br />כתמונת מצב של תעשיית הקולנוע האירית ב-2003, הכל נראה די ראוי; זה לא נראה כאילו הם הוציאו יותר מדי על הכנתו אז הייתה לו הזדמנות להחזיר את כספו. התסריט יכול היה להיות הרבה יותר חד אבל המשחק היה בסך הכל די טוב. אני שמח שצפיתי בו, פגמים והכל, אבל אני לא חושב שלמדתי הרבה על אירלנד היום, במיוחד את שיטות השיטור שלהם!
שחקן מתקשה מוצא שהדרך הטובה ביותר לפרוץ להוליווד היא להתחיל לדחות את התחרות. אבל מה שהופך את Break a Leg לפנינה אמיתית הוא ההסתכלות הסרדונית על קיומו של השחקן המתקשה (ולא כך) מלוס אנג'לס. זה מביא אותנו לעולם הזה באירוניה ושנינות חסרי מאמץ. יש לו גם מראה מהוקצע ובימוי מאוד מיומן תחת מוניקה מיטשל. לשבור רגל הוא אחד מאותם סרטים עצמאיים נדירים שאינם מתפשרים על ערכי ההפקה שלו בשום רמה. הכתיבה מהודקת, הדיאלוג ממדרגה ראשונה. קאסיני הוא שחקן של שחקן, והתפקיד באמת מציג את כישרונותיו. סצנת השיא בינו לבין רנה גרסיה היא קלאסיקה מיידית, ועשויה לרדת כאחת הסצנות ההוליוודיות המצחיקות בכל הזמנים. ראיתי את זה בהקרנה מתקדמת, וכולם בקהל צחקו ללא שליטה והתלהבו מזה אחר כך.
אני מאוד אסיר תודה על כך שעיירת הקולג'ים הקטנה אבינגדון, וושינגטון, ליד בריסטול, TN. וביתו של תיאטרון הברטר המפורסם שבו שיחק פעם גרגורי פק - הצליח לכנס פסטיבל סרטי אמנות ולהציג את הסרט הזה שם. אבינגדון נמצאת שעתיים ושעה ממקום מגוריי, אבל הטיול היה שווה את זה במלוא מובן המילה. UZAK/DISTANT הוא סרט מדהים, מבריק, צורם, רגשי, שובה לב. בתור טורקי-אמריקאי, הסרט הזה לא היה רק ​​עדות כיצד נראים החיים בטורקיה; אבל בקנה מידה גדול יותר זה מספר לעולם איך זה להיות טורקי בין אם אתה גר באיסטנבול, ברלין, מונטריאול, ניו יורק או אומהה. אורכו אולי שעתיים לעומת חמש דקות, אבל זה למעשה השיר של בוב מארלי שלנו. יש כל כך הרבה סצנות נפלאות בסרט הזה. קשה מאוד לבחור רק כמה אקראי. אבל, עבורי, סצנה מספרת אחת מתרחשת בבית קולנוע ביוגלו (במרכז איסטנבול). דמות הכותרת, בגילומו של מהמט אמין טופרק שמת בצער רב בתאונת דרכים זמן קצר לאחר סיום הסרט הזה, עוקבת אחרי אישה צעירה מאוד מושכת במורד גרם מדרגות לאולם הראשי של הקולנוע. היא נכנסת לראות "ונילה סקיי". כשהתדמית של טום קרוז משתקפת מכוס, אנו חשים שגברים טורקים מתחרים עם טום קרוז על חיבת הנשים שלהם, למרות שטום קרוז לא נמצא בשום מקום בביוגלו. הסצנות שצולמו על פני חופי הבוספורוס גם הן די חושפניות שכן הן מסמלות את היופי, אך עם זאת, מפרצים ריקים נואשים, שהם עובדת חיים כואבת בטורקיה. בסרט זה, המפרץ מפריד בין אוהבים ומשפחות. חפיסה פשוטה וריקה של סיגריות סמסון (מותג טורקי) ועכבר גוסס קופצים מהמסך כמו שחפים בסרט "Yol" מ-1982 של סריף גורן-ילמז גוני. רבים מסרטיו של גוני, כולל "יול", "סורו- העדר" (1978- הושלם על ידי זקי אוקטן) ו"באבא-האב" (1971) נחשבו בעיני רבים לסרטים הטורקיים הטובים ביותר שנעשו אי פעם. בלי הכעס החברתי-פוליטי המוגזם לפעמים של גוני (במיוחד בסרטו האחרון, דרמת הכלא "דובר-החומה") מ-1983, "מרחק" לוכד את מהות החיים הטורקיים בצורה יוצאת דופן. זהו הישג גמר לבמאי שלדעתי כבר ניתן להכריז עליו כמקבילה הטורקית לבמאים כמו טרקובסקי, ברסון ואוזו. אני לא יכול לחכות לראות את הסרטים האחרים שלו!
קודם כל, אני ממינכן, שם הסרט הזה מתרחש, ותאמינו או לא, יש בחורים כמו ארקן וסטפן, כולל הניב המטופש! אני מכיר את התוכנית הקומית שלהם מההתחלה והפחד העיקרי שלי היה שהסרט הוא רק אוסף של הבדיחות הידועות שלהם, אבל זה לא! הבדיחות מתפתחות דרך הסיפור, והן הגיוניות, בדרכן המיוחדת. אבל אם אתה ממש לא אוהב את ארקן אנד סטפן, הידיים של הסרט הזה. כל השאר - שווה צפייה!
חיכיתי כמה שנים עד שהסרט הזה סוף סוף יצא לאקרנים באנגליה, אבל הייתי מרוצה מהרבה בחינות כשסוף סוף ראיתי אותו. יש הרבה דברים נהדרים בסרט, בתור התחלה המשחק. זה לא משהו שיש לי כל כך צורך בו בתמונת אימה, אבל האנשים בסרט הזה עשו עבודה טובה. זה והתסריט המושך והמעניין כל הזמן, עם תחושה לאבקראפטיאנית נחמדה, נותנים לסרט עמוד שדרה מוצק אמיתי. תוסיפו לזה את המינונים של דימויי סיוט סוריאליסטיים ודילמות מחרידה מדי פעם והסרטים מנצחים. יש לו גם את הסוג האהוב עלי, על טבעי ומתיז. כמו כן, הדמויות של מרקוס, הטרנססקסואל הזועם פיתוח גוף ודייזי, אהובתו/כלי המשחק בעלי הפיגור השכלי באמת מטורללים ומטרידים לפעמים, ונותנות רחוק, הכל הולך תחושה של שיגעון מבוגר חולני שעובד היטב עם הנימוקים הפרוידיאניים התכופים. . זהו אחד מסרטי האימה המרשימים ביותר לאחרונה, הרבה יותר מזעזעים או בחוץ מכל מה שהוליווד יכולה לייצר. האחיזה היחידה שלי הייתה שרציתי שהסוף יהיה כהה יותר בגוון, אבל זה עדיין עובד, אז בסך הכל אני באמת ממליץ על זה לחובבי אימה רציניים.
ג'ורג' סי סקוט נותן את הטוב והמצחיק ביותר שלו עם דרמה נפלאה גם בתסריט הזה של פאדי צ'ייפסקי. דיאנה ריג היא צעירה מושכת ודי מסובכת. הסרט הזה נע בין טרגדיה לכאוס בבית חולים בניו יורק של סוף שנות ה-60 עם השלכות מדהימות. ברנרד יוז מענג כמו תמיד (גם שחקן במה נהדר).<br /><br />8 מתוך 10. ההופעה הטובה ביותר = ג'ורג' סי סקוט. חיספסקי היה מכה קשה כשהפיל את ונסה רדגרייב בטקס האוסקר ב-1978, אבל הוא סופר טוב. צוות שחקנים אמיתי שעושה פלאים, עד לתפקיד הקטן ביותר. זה זכה בתסריט הטוב ביותר באוסקר וסקוט היה מועמד. הוא היה צריך לנצח על זה במקום PATTON שנה קודם לכן (שגם בה היה מבריק). חפש את זה!
איש עם המוח הצורח הוא בהחלט לא סרט מושלם, אבל אני די בטוח שהוא אף פעם לא נועד להיות יותר מאשר רכב כוכב עבור ברוס קמפבל, כלומר הוא עובד כסוג של סיכום של כל הקריירה שלו: סלפסטיק, סרקזם, גבינה, אקשן וסופים שמחים. קמפבל, כסופר, לא אחיד - יש הרבה דברים בסיפור שהם לא הגיוניים במיוחד (למה לרובוט יש פתאום שדיים רק בגלל שהושתל בו מוח נשי?), חלק מהסצנות מרגישות כמו חידושים של גלגולים אחרים וטובים יותר (הסצנה במסעדה, שבה יגור וויליאם נלחמים על השליטה בגופו של וויליאם, היא היישר מתוך Evil Dead II). עם זאת, יש הרבה נגיעות קטנות ובלתי-ספייסיות שמרגישות די מבריקות, כמו כשוויליאם בשיא הפאניקה שלו וצורח על פסל, "על מה אתה מסתכל?!" הסרט נראה כמו ערוץ מדע בדיוני מקורי, כנראה בגלל שהוא היה. המשחק למעשה די טוב. נהניתי במיוחד מתמרה גורסקי בתור טאטויה; היא הייתה חסרת רחמים וערמומית, כן, אבל נראה היה שיש בה אווירה טרגית ברגעים מסוימים שהסיפור מעולם לא חקר. טד ריימי התמודד עם התפקיד הסטנדרטי "העוזר המטמטם" בצורה מעוררת התפעלות, וברוס מצחיק בתור הטמבל האמריקאי השחצן, הסלדני והמתנשא. (עכשיו, כשהוא כותב את הסרטים שלו, אפשר היה לחשוב שהוא ייתן לעצמו תפקיד שעוד לא הודגם בו.) האיש עם המוח הצורח הוא סרט B מוזר, שטותי שאמור להיות מהנה עבור כל מי שיכול להימנע מלקחת חוויה קולנועית יותר מדי ברצינות.
היה צורך בהשאלה לקולומביה עבור האולפן הביתי של ג'ין קלי, MGM, כדי לממש את הכישרון היצירתי שלו ולתת לו קצת שליטה על מה שהוא עשה בסרטיו שלו. נערת הכיסוי הפכה גם לסרט החתימה של ריטה הייוורת' עבור ה-GIs ופנטזיות הפינאפ שלהם במהלך מלחמת העולם השנייה.<br /><br />קלי מגלמת את הבעלים של מועדון לילה קטן בברוקלין שבו ריטה היא רקדנית מומלצת ופיל סילברס הקומיקס. כמובן שקלי עושה שם קצת פרסות.<br /><br />הייוורת' מגיע לידיעתו של המיליונר אוטו קרוגר כאשר מתברר שקרוגר אהב ואיבד את סבתו של הייוורת'. בכמה קטעי פלאשבק מתקופת הגז-לייט, הייוורת' גם מגלמת את סבתה שלה כשג'ס בארקר מגלמת את קרוגר הצעירה. אתם אולי זוכרים שג'ס בארקר היה בעלה של הג'ינג'ית האגדית האחרת ההיא, סוזן הייוורד.<br /><br />גם מפיק ברודווי לי באומן נמשך להייוורד, אבל הוא לא מעוניין בנוסטלגיה. הוא רוצה אותה לרוויו שלו של Ziegfeld Follies ולמעשה המספר הגדול ביותר של Cover Girl הוא שיר הכותרת של הסרט. זה עשוי יפה בסגנון Follies.<br /><br />הייוורת' גם זוכה לשיר A Sure Thing בעידן gaslight ובשיר היחיד בתוכנית שלא נכתב על ידי ג'רום קרן ואיירה גרשווין, הייוורת' עושה גם שיר ישן מספר אולם מוזיקה באנגלית Poor John. כשאני אומר לשיר, כמו שכולם יודעים ריטה משמיעה מילים. את השירה כאן עושה נאן ווין.<br /><br />הלהיט הגדול ביותר של התוכנית הוא Long Ago and Far Away אשר מוצג על ידי ג'ין קלי. זה היה אחד הלהיטים הגדולים ביותר של עידן מלחמת העולם השנייה ואחד מהמוכרים הגדולים ביותר שג'רום קרן כתב אי פעם. זה קורה למעשה להיות אהובה של דודה שלי שעם דודי תחגוג 60 שנות נישואים בספטמבר הקרוב. Long Ago and Far Away היה מועמד לשיר הטוב ביותר, אבל הפסיד ל-Swinging on a Star.<br /><br />מה שבאמת מייחד את Cover Girl ומה שהופך אותו לסרט אבן דרך עבור ג'ין קלי הוא שני המספרים Put Me to המבחן ומספר האלטר אגו. הארי קון החליט לעשות את מה שלואיס בי מאייר סירב ב-MGM, כדי לתת לקלי שליטה יצירתית בחומר שלו. מאוחר יותר אמר קלי שמספר האלטר אגו היה אחד הדברים הקשים ביותר שהוא ניסה אי פעם בקריירה שלו. בו הוא רוקד עם השתקפות חיוורת של עצמו והכוריאוגרפיה מסנוורת ומסובכת. <br /><br />למעשה, אחרי עוד סרט מושאל אחד, חג המולד ביוניברסל, לואי ב. מאייר מעולם לא השאיל את ג'ין קלי לשארית הזמן שהיה ב-MGM. והוא אכן קיבל שליטה יצירתית מאז ואילך.<br /><br />עם הצילום הטכני-קולור המסנוור הזה והשיער האדום של ריטה והיצירתיות חסרת הגבולות של ג'ין קלי, Cover Girl הייתה והינה קלאסיקה ולנצח תהיה כזו.
אחד הסרטים הפרובוקטיביים ביותר אי פעם עם צילום מעולה בגיבוי על ידי Mc Clarens lisp וציטוט מהמם "אתה מאמין באהבה באתר הראשון?".<br /><br />שמן של אקספרסיוניזם ניכר בתמונה הזו, עוד יותר מזניק את שלמות הסרטים ללא רבב. גאבי (AKA ג'ואי) בגילומה של אווה לונגוריה בבירור אהבה את הסרט והתפקיד שגילמה כל כך עד שלא היה לה להטריד אפילו להזכיר אותם בפילמוגרפיה שלה. חחח.<br /><br />החלק הטוב ביותר בסרט חייב להיות ללא ספק, ההצלה ההרואית על ידי MC קלוע כשהציל את הילד 'הנכה' הצעיר עם ליקוי הדיבור.. מה שאני יכול להוסיף היה פעל לשלמות! השימוש של ג'יימס קהיל באפקטים קוליים הוא ללא תחרות אפילו עד היום. מכת הסמים שהוא מבצע בתחילת הסרט היא כאב ריאליסטי. כשצפיתי בסרט הזה בפעם הראשונה, הייתי כל כך נאלץ בגלל חוסר הכבוד העז לאחים Gang Inthused מהכנופיה של Southside ומה-CTM (Cut Throat Mafia). זה היה ללא ספק אחד הנקיקים הכי מכוסים שקהיל התחייב לצלם.<br /><br />באופן אישי לסרט הזה יש ערך סנטימנטלי עבורי ואני אוריד אותו בעתיד הקרוב. זה אם אני יכול למצוא את זה בכל מקום, LOL!
'Nemesis' היה הספר האחרון שהציג את מיס מארפל שנכתבה על ידי אגתה כריסטי (המקרה האחרון הרשמי 'רצח שינה' נכתב בשנות הארבעים) ותמיד הייתה לי נקודה מאוד רכה לזה. אהבתי את הדמויות והן מתעוררות לחיים באהבה בעיבוד ה-BBC המצוין הזה עם ג'ואן היקסון, נהדרת כתמיד, בתור מיס מארפל.<br /><br />בסך הכל הוא נאמן מאוד לספר. כמה דמויות נשמטות, הרצח הראשון (החדש) שונה במקצת ומספר דמויות חדשות מוצגות. באופן אישי הרגשתי שהדמות הנוספת של ליונל פיל הייתה מיותרת ודי מעצבנת. מדריך הטיולים מאדג' היה מעצבן בצורה אחרת אבל לעתים קרובות די משעשע. זה בעיקר בגלל ליונל שאני לא נותן 10 מתוך 10! שאר הדמויות עשויות להפליא במיוחד הלן צ'רי בתור מיס טמפל מכובדת וכל שלוש האחיות המוזרות, אבל במיוחד מרגרט טיזאק שנותנת הופעה מתנשאת בתור קלוטהילד. היא מאיימת לעבור את הטופ לקראת הסוף אבל פשוט נמנעת מזה. גם לשומרות הראש הנשי יש ערך טוב והפרק מכיל את אחת משורות היקסון האהובות עלי...'An Archdeacon?!' <br /><br />זהו עוד BBC Marple מוקדם יחסית שנראה נפלא ויש לו תחושה נוסטלגית להפליא. מומלץ מאוד.
אהבתי את הסרט הזה מאוד כי הוא סיפור אמיתי המתרחש באמזונס, חלק מהעולם שתמיד סיקרן אותי. אני מאמין שצורה מרוכזת של הספר התפרסמה ב-"Reader's Digest" זמן קצר לאחר התרחשות האירוע בפועל.<br /><br />מכיוון שאני "בייבי בומר", הדמות והשחקנית הן בני דורי, ועבור הסיבה הזו התייחסתי לסרט. אני גם מאמין שהסרט הוא בעל ערך ללמד מיומנויות הישרדות אם הצופה מתבונן בעוקבת הדמות אחר הנחלים המובילים לנהר ואל יישובי החוף שבהם היא יכולה לקבל עזרה, כמו גם טכניקות הישרדות אחרות. הכי חשוב היה הרצון שלה לשרוד ולשמור על גישה חיובית. לסיכום, אני מקווה שהצופים ילמדו ממנו משהו, בנוסף יראו אותו בשביל הבידור.<br /><br />הלוואי שהסרט ישוחרר ב-VHS ו-DVD בהקדם, כי הייתי רוצה להוסיף אותו לאוסף הסרטונים שלי . זה גם צריך להיות מוצג לעתים קרובות יותר בערוצי סרטי לוויין.
The Seven-Ups הוא סרט טוב וסוחף. הוא עמוס בביצועים אמינים של שיידר, לביאנקו והופעה מפחידה אפקטיבית של ריצ'רד לינץ' - למרות שרוב הדמויות הן בחורים קשוחים חתוכים מקרטון. פיתוח הדמויות לא מתפתח כלל על המסך. הדבר היחיד שאנחנו יודעים זה שהחבר'ה הטובים הם הטובים והרעים הם רעים. חורגים מנורמת סיפור הפשע, The Seven Ups מצליחים לזרוק את שיידר והצוות לאמצע עלילת בנייה בטוויסט כתיבה ייחודי. מיקומים באתר בניו יורק ומרדף מכוניות מצויין בכוריאוגרפיה מדגישים את הסרט. החיסרון היחיד של הסרט הוא קו העלילה המעט מבלבל בתחילתו. הם נותנים לצופה עדויות מועטות לכך שהגברים שנחטפים קשורים לאספסוף (עד מאוחר יותר בסרט). אם מישהו התחיל לראות את הסרט בצורה עיוורת עלול להיות מבולבל מעט בסיפור. אחרת, The Seven-Ups הוא זמן מהנה ומלא טסטוסטרון.
המלחמה בבית כל כך טובה שהפכה לתוכנית האהובה עליי. אני והשכנות שלי קרלי ואפריל צופים בזה ביחד כל יום ראשון וצוחקים עד כמה זה נכון לחיים. אני אוהב איך כולם כל כך סרקסטיים וכל כך מודאגים והם מתעכבים על זה כל נושא קטן. ברגע שמישהו עושה משהו טיפשי, הוא אף פעם לא יחיה את זה, וזה כל כך איך זה משפחה. האבא תמיד נוטר על שלושת הילדים על כל דבר קטן. אני אוהב איך להורים אין מושג איך להתמודד עם ילדים. זה כל כך נכון לחיי המשפחה האמיתיים והעובדה שההורים כל כך המומים ואין להם שמץ של מושג איך לפתור את בעיות המתבגרים שלהם פשוט מעלה את ההצגה. המלחמה בבית כל כך כנה, וכל כך נאמנה ל בעולם שאנו חיים בו זה הפך לאבן דרך עבור סיטקומים שיבואו. זה לא יום שמח או חבורת בריידי, אלה החיים האמיתיים.
<br /><br />סיפור זה צולם מיד לאחר המלחמה, נעשה על מנת להדגיש את היחסים האנגלו-אמריקאים לאחר המלחמה. זה בסופו של דבר קיבל את הכבוד להיות הבכורה המלכותית הראשונה אחרי מלחמת העולם השנייה.<br /><br />למרבה הפלא הסרט מסתבך יחד את חיל האוויר המלכותי, זיגמונד פרויד פסיכולוגיה, האבות המייסדים של אמריקה ועוד שונים במעלה המדרגות הארוכות ( אפקטים מיוחדים בחיתוליו) ומעבר לשערי השמים מבלי לאבד דבר משלמותו. <br /><br />למרות שנשמע אבסורדי, התסריט החכם הזה מוביל ומרקיד את הצופה בין שמים וארץ במיומנות של עז הרים ומציג קלות מקסימה שרק לעתים נדירות דומה לה בקולנוע מאז. <br /><br />היו מוכנים שיחממו את לבכם מסיפור האהבה המתוק, התמים והמקסים הזה. רוג'ר לייבסי מתנהג כמו אדם דיבוק לגנוב את ההצגה!!!! <br /><br />הקולנוע הבריטי צריך לבכות כשהוא נזכר כמה טוב הוא היה בעבר בשנים המוקדמות שלאחר המלחמה.<br /><br />
זה רק סיפורים, חלקם היינו רוצים שיקרו לנו, חלקם היינו רוצים שלא יקרו לנו, הכל על תשוקה לא ממומשת. הלוקיישנים והגוף העירום יפים, אבל אחרי הסיפור השני כל מה שיכולתי לחשוב היה 'צריך יותר מסתם יופי כדי ליצור סרט אמיתי'. ואז כמובן הסרט מתפתח. הסיפורים מרגשים אלא שסופי מרסו לא מצליחה להעביר את הסיפור שלה בסרט הזה. מלקוביץ' מגלם את הסיפור עבור שניהם. הקריינות לא מצליחה לקשר בין הסיפורים אבל עוזרת למלקוביץ' לעורר מחשבה.<br /><br />אני אומר ששווה לראות אותו ואת הטוב ביותר של אנטוניוני שראיתי. בהתחשב בגילו - מדהים!
הסרט היה נמוך יותר, אבל טייס הטלוויזיה הזה מספק קרש קפיצה נהדר למה שהפך לתוכנית אידיאלית של חובבי מדע בדיוני. השחקנים מספקים והאפקטים המיוחדים (לסדרת טלוויזיה) מרהיבים. גם תסריט מעניין אינטליגנטי לא מזיק.<br /><br />Stargate SG1 היא כרגע אחת התוכניות האהובות עלי.
אנטון ניוקומב וקורטני טיילור הם חברים, שניהם המובילים בלהקות שלהם; אנטון עם The Brian Jonestown Massacre וקורטני עם The Dandy Warhols. מה שמעניין בידידות שלהם הוא שהם יריבים; זה יחסי שנאה אהבה. לפעמים שניכם שומעים אותם משבחים אחד את השני, אבל בשנייה שלאחר מכן הם מתלוננים על כמה הם טיפשים ושקופים בעצמם. בעוד שהדנדי וורהולס המשיכו להגיע להצלחה מסחרית, BJM עדיין היה תקוע בסצנת המחתרת; ולא בכדי.<br /><br />המוקד של Dig! הוא יותר כלפי אנטון וה-BJM, מכיוון שיש להם הרבה יותר מהות. הם הלהקה הכי לא מתפקדת. במהלך הופעות הם ילחמו וירביצו זה לזה. אנטון יפגע בחברים אחרים אם הוא ירגיש שהם לא מתפקדים כראוי. עם כמות הסמים ואלכוהול שהם צורכים, מאבק תמיד חיכה לקרות. אתה יודע איך אנשים הולכים למירוצי מכוניות רק כדי לראות אם מתרחשת תאונת דרכים ענקית; זו הסיבה שאנשים היו הולכים להופעות שלהם, למריבות. <br /><br />אנטון מאוד לא יציב. תמיד חושב את עצמו כמשיח מוזיקלי, הוא רוצה לשנות מוזיקה וליצור מהפכה, אבל הוא לעולם לא יכול היה לצאת מהמחתרת. הוא מוזיקאי מוכשר מאוד, מדהים כמה כלים הוא יכול לנגן ובמיומנות כזו. אבל החיסרון שלו הוא שהוא לא יכול להימלט מהעולם שהוא יצר; מוזיקאי פורה תקוע בתוך חור שחור סמים, אלכוהול ודיכאון. מהצד השני, לבני הזוג דנדי וורהול היו צרות משלהם. הם לא מצאו הצלחה רבה עם אלבומם הראשון ונלחמו ללא הרף עם חברת התקליטים שלהם. אבל הם מצאו הצלחה עצומה באירופה. אבל קורטני ממשיכה להישאב בחזרה לעולמו של אנטון. מעניין שגם לאנטון וגם לקורטני היה מה שהשני היה צריך. קורטני תמיד רצה להיות מוכשר מוזיקלית בתור אנטון, אם כי אנטון לא היה אומר את זה, הוא היה צריך את ההצלחה המסחרית שהייתה לבני הזוג דאנדי כדי לעשות את המהפכה שלו.<br /><br />במהלך שבע השנים שצוות הצילום עקב אחריו שתי הלהקות האלה, יש הרבה קטעים. אף פעם אין רגע משעמם ב-Dig!. הוא מתקדם כל הזמן מכיוון שאין לו זמן להאט כי יש לו הרבה מה לומר, שבע שנים של סיפורים ב-1 שעה ו-45 דקות זו עבודה קשה. אונדי טימונר עשה עבודה נהדרת בחיבור אחד מסרטי המוזיקה הטובים ביותר שגורם לך תמיד לרצות עוד. גם אם אתה לא אוהב את הלהקות זה עדיין ראוי לצפייה; זה מתעלה על המוזיקה כדי לחשוף סיפור נהדר של כישלון מוצלח.<br /><br />לא תתאכזב.
במאי 1938, כאשר מתרחשת עצרת ענק שחוגגת את ביקורו של היטלר ברומא משמשת רקע לסיפור אהבה בין אנטוניאט (סופיה לורן) הנשואה לפאשיסט (ג'ון ורנון) וגבריאל (מרצ'לו מסטרויאני). היא עקרת בית משעממת עם כמה בנים והוא הומוסקסואל אומלל ומתבודד שפוטר מהרדיו ונרדף על ידי הפשיסטים. היא נשארה לבד בביתה כשבן זוגה חייב להשתתף בחגיגה ההיסטורית. ואז שניהם מפתחים מערכת יחסים מהנה מאוד למרות השוני ביניהם. הסרט מתרחש בפגישה ההיסטורית של פיהר היטלר ודוצ'ה מוסוליני יחד עם רשויות אחרות כמו הרוזן סיאנו והמלך ויקטור מנואל השלישי, המתארים את האירועים בקול רדיו פעיל שלפעמים מעצבן. <br /><br />זו דרמה רומנטית המבוצעת בחוש וברגישות. רומן נלהב ללא הפסקה בין שתי דמויות סותרות. ביצועים מרהיבים של שני מקצוענים הופכים סרט נהדר שכדאי לראות. כמובן שהתסריט ההגיוני של רוגרו מקארי ואטורה סקולה מביא למעניין, משוכלל וסנטימנטלי מתמיד. צילום צבעוני ואווירתי מאת Pascualino De Santis. פרטיטורה מוזיקלית מרגשת מאת ארמנדו טרובחולי עם לייטמוטיב רגיש. הסרט זכה בכבוד בגלובוס הזהב 1978 לסרט הזר הטוב ביותר.<br /><br />דמיונו של הבמאי סקולה נמתח כדי להאיר את התרחישים המוגבלים שבהם מתפתחים הדרמה. בדרך כלל סרטיו מתרחשים על כמה במות והם חצי תיאטרליים. לדוגמה: ¨Le Bal¨ (1982) משתמש באולם ריקודים צרפתי כדי להמחיש את השינויים בחברה. 2) ¨Nuit of Varennes (1983) מאמן סטיישן הוא התרחיש שבו פוגשים קבוצה לא סבירה כמו תומס פיין, לואיס ה-16 ו- מארי אנטואנט שברחה מפריז המהפכנית 3) ¨המשפחה¨(1987) כולם מתרחשים ברומי הישן והגדול של המשפחה שטוח; וכמובן 4) ¨Una Giornata Particulare¨ או ¨יום מיוחד¨ שבו לורן ומסטרויאני יוצרים מערכת יחסים נפלאה בדירותיהם ובגג השטוח.
דיוויד לינץ' בדרך כלל עושה סרטים שמזכירים פאזלים שהורכבו בצורה לא נכונה. הם מעניינים להסתכל עליהם ולחשוב עליהם, אבל הם באמת לא מתגלים בראש שלך. אולי האמנות תמיד תהיה הכי חשובה ליוצר שלה.<br /><br />הסיפור הישר הוא לא סרט טיפוסי של דיוויד לינץ'. לא שיש משהו אופייני בהם בכל מקרה. זו אודיסיאה דרך אמריקה הכפרית. מסע בחיים האמיתיים אלווין סטרייט לקח על עצמו מכסחת דשא כדי להגיע לבית אחיו. הוא רכב 300 קילומטרים מלורנס, איווה להר ציון, ויסקונסין כדי לתקן את אחיו החולה על עבירות העבר.<br /><br />בלב הסרט הזה עומד ריצ'רד פרנסוורת' בעל הקול המתוק. הוא מביא אלינו את אלווין סטרייט בצורה פשוטה וכנה. העובדה שהסרט בקצב איטי תואמת את מסעו האיטי של אלווין לעבר המימוש.<br /><br />בדרך אלווין פוגש בחורה צעירה מבולבלת ומפוחדת. היא בהריון והחליטה לברוח ממצבה. לאחר שהקשיבה לאלווין מדבר על משפחה היא שוקלת מחדש.<br /><br />מאוחר יותר אלווין עדה לאישה מבולבלת הורגת צבי עם המכונית שלה. היא מתלוננת שהיא הרגה כמה והולכת. אלווין מרגיש רע אבל חכם מספיק כדי לבשל בשר יקר באותו לילה.<br /><br />מאוחר יותר מכסחת הדשא של אלווין מאבדת את הבלמים וכמעט הורגת אותו. איש נחמד ואשתו הניחו לו להישאר בחצר שלהם בזמן שהוא מתקן אותה. הם אפילו נתנו לו לקרוא לבתו המתוקה אך האיטית, אותה גילמה יפה סיסי ספייסק, שאותה רדפה טרגדיה איומה בעברה. אלווין מתעקש לשלם עבור השיחה. האיש אפילו מציע להסיע את אלווין לאחיו בהנאה. אלווין מסרב בתודה.<br /><br />בזמן שאלווין מחכה הוא גם הולך לבר עם זקן חביב כשהם דנים בחומרה של המלחמה ובמחיר שהיא לקחה על נפשם. אלווין אפילו מתוודה על טעות גורלית שעשה כצלף שרדפה אותו לנצח.<br /><br />אלווין גם נתקל בשני אחים מתקוטטים שתיקנו את מכסחת הדשא שלו. הוא מוריד אותם במחיר חכם קורא להם על עלויות העבודה והתיקון הגבוהות שלהם. הוא אפילו עוזר להם להעריך אחד את השני ללמוד מהטעויות שלו עם אחיו.<br /><br />לילה לפני שאלווין עוזב את החצר של האיש הוא מוריד בפניו את הכובע. האיש אומר לו שזה כבוד שהוא נשאר ומבקש מאלווין לכתוב לו. הסצנה הזו מושלמת בפשטותה. זה נוגע ללב כי זה כל כך ישר, כל כך אמיתי.<br /><br />המסע ממשיך ואנחנו לא יכולים לעזור להסתבך בו יותר ויותר. אנחנו רוצים שאלווין יגיע לאחים שלו. אנחנו רוצים שהוא יעשה תיקון. אנחנו רוצים לדעת שהעולם הזה מלא בסליחה.<br /><br />זה היה ריצ'רד פרנסוורת' במיטבו. זה היה הסרט האחרון שלו וההופעה שלו הייתה מדהימה. אתה לא יכול שלא להבין את הגאווה שלו, להקשיב לחוכמתו ולחוש בסופו של דבר את כאבו. אחד הופך להיות נלקח איתו כמו האיש שמציע לו את החצר האחורית שלו להישאר בה.<br /><br />אם יש צדק בחיים שלאחר המוות אז אלווין סטרייט, אחיו וריצ'רד פרנסוורת' יושבים יחד בבר. אני יכול לדמיין אותם מדברים על חייהם, חרטות, תקוות ושמחות. כפי שאלווין אומר בסרט, "אני ואחי היינו מסתכלים למעלה אל הכוכבים". ובכן, אני יודע שכולם עם הנוף הטוב ביותר בבית.
אם לא עלו על הציפיות שלי, הן בהחלט התקיימו. "ננסי דרו" עובד גם כמסתורין וגם כקומדיה. הוא נותן כבוד לספרים שעליהם התבסס ומזייף אותם בו זמנית. הסרט מתחיל עם תקריב על מדף ספרים ורצף קרדיט מונפש הדומה לאיורים מהספרים. לאחר מכן הוא מתחיל להאיר את הספרים מיד. נראה שהכותב/במאי אנדרו פלמינג מבין שהרעיון של נערה מתבגרת שמפרקת באופן קבוע טבעות פשע בעיירה קטנה הוא מגוחך, ולכן הוא לא מתייחס לרעיון באדיקות. הוא לועג ליכולתה של ננסי דרו לעשות כל דבר, כמו כל כיתה בבית הספר, לדעת איזה פינוק אפוי מושלם להמיר כל אויב לצדה, ליצור בית לציפור עם שתים עשרה משענות מעופפות, ואפילו לבצע כריתת טרכאוטומיה בזמן חירום. צַד. ננסי תמיד הייתה בסטייל מושלם, אם היא הייתה חיה בשנות החמישים הבריאות במקום בלוס אנג'לס של היום והיא נושאת סביבה "ערכת סלוט" עם אבק טביעות אצבע, פנס, מצפן וזכוכית מגדלת. מגוחך, כמובן, אבל נראה לי שאני זוכר שהגישה של הארדי בויז בכל רגע נתון לציוד CSI גם קצת נוחה מדי. ואם העין הפרטית המעצבנת קצת יותר צעירה מהמקבילה הספרותית שלה, זו פשוט הגזמה קומית יותר מצד הסרט.<br /><br />תעלומת הסרט מטופלת ברצינות רבה יותר. ננסי ואביה עורך הדין עוברים מהעיירה הקטנה שלהם ללוס אנג'לס, שם ננסי חופרת בתיק קר הכולל רצח של כוכבת קולנוע הוליוודית שגרה בביתה החדש לפני עשרות שנים. ננסי מחפשת רמזים בכמה דרכים די מעשיות, כמו גלישה באתרים כמו גוגל והזה וצפייה בקלטות וידאו ישנות של סרטי הקורבן. כשהיא עושה משהו יותר יוצא דופן, אתה צריך להעריץ את התושייה של הילדה. אמה רוברטס, ילדה חמודה ללא ספק, משחקת בצורה יפה את סליוט החובב בגודל חצי ליטר. היא הופכת את הילדה המושלמת מדי לחביבה לחלוטין, אם לא לגמרי מציאותית. טייט דונובן נהדר גם בתור אביה של הילדה המושלמת מדי, קרסון דרו. הוא דמות אב אידיאלית מבלי להיות מושלם באופן לא מציאותי, והוא מראה דאגה סבירה לבתו כשהיא נקלעת לסכנה. פחות חביב הוא הטייק של מקס תיירו על נד ניקרסון, החבר של ננסי. העדפתי בהרבה את הגילום של ג'ורג' או'הנלון ג'וניור בסדרת הטלוויזיה של שנות ה-70 בכיכובה של פמלה סו מרטין בתפקיד ננסי דרו, שבה נד היה ילד מביך ומביך עם קצת מאוהב בננסי. דמותו של קורקי (ג'וש פליטי), ילד בן שתים עשרה שאוהב את ננסי, הרבה פחות מעצבן מהנד של מקס תיירו. איימי ברוקנר וקיי פנבאקר נראות לוהקות כראוי לתפקיד החברים של ננסי בס וג'ורג', אבל הן עושות קמיעות קצרות רק בתחילת הסרט.<br /><br />אם כבר מדברים על קמאים, כריס קטן (SNL), אדי ג'מיסון ( "Ocean's 13"), וברוס וויליס כולם עושים הופעות אורח מפתיעות, מה שרק מוכיח שאתה אף פעם לא יכול לנחש באיזה סרט ברוס וויליס יצוץ הבא.<br /><br />הסרט אכן לא מצליח לעמוד בפוטנציאל מסוים. הוזכר בשלב מוקדם שהבית החדש של דרוזים ממולכד בכבדות, אבל ננסי ואביה סיימו למעוד על מלכודות תבל כמה דקות לאחר מכן. כמו כן, ננסי מתארת ​​את המקרה הקר שהיא עומדת לחקור כרצח המתרחש במסיבה אקסטרווגנטית, שאמורה להניב שפע של רוצחים פוטנציאליים, אבל היא נתקלת רק בקומץ חשודים. ולמרות שיש כמה רגעים של מתח אמיתי במהלך הרפתקאותיה של ננסי, הפתרון למקרה מגיע משום מקום, ובסופו של דבר כל חוטי העלילה האפשריים קשורים בצורה נוחה מדי ולמי-אכפת-מי-עשה את זה. התוצאה של ראלף סאל מוסיפה למתח של הסרט, אבל שירי ה-teenybopper העכשוויים השזורים בפסקול הם עלובים. ובכל זאת, מאוד נהניתי מהסרט הזה, ולמרות שהסרט מיועד בעיקר לילדות בין בנות, אנשים בכל גיל ומין יכולים ליהנות ממנו.
נייטייל פורטמן וסוזן סרנדון מתנגנות זו מזו כמו סימפוניה בסיפור ההתבגרות הזה על נערה צעירה, שנידונה למאסר עולם כבת של אחת הנשים המטומטמות ביותר שתפגשו אי פעם. לסרנדון יש את היכולת הזו, תקראו לזה כישרון אם תרצו, לגלם כמה מהדמויות הכי לא קצביות ולהביא את האנושיות שלהן לקדמת הבמה של כל סרט שהיא עושה. בתור אמה של המבריקה והמבריקה הזו שמעבר לילדתה הצעירה, סרנדון מחליפה בין להיות אמא לבין להיות ילדה בקלות של רקדנית בלט. חשוב מכך, היא עושה את זה בעוצמה ובהתלקחות מבלי לדרוך על כל גילום הבת של פורטמן. תמיד נשאלת השאלה כשאנחנו מפרקים את עלילת הסרט, מי משתנה? הסרט הזה הוא בהחלט על הבת, אבל אם אתה מסתכל מקרוב על החלומות וההקרבות שאמא גורמת לך להבין שהיא משתנה בקצב עם בתה. אני מוכן להמר שזה גורם גם לכולנו בקהל להשתנות. סימן ההיכר של דרמה משובחת
גיליתי את זה בלילה אחד מאוחר ב-Turner Classics. כל הזמן אמרתי לעצמי "אני אכבה את זה ברגע שזה יפסיק להיות מצחיק", אבל מיותר לציין שצפיתי עד הסוף.<br /><br />אני נרקומן לסרטים אבל אף פעם לא היה לי אפילו שמעתי על הסרט הזה (או אם שמעתי ב-1971, שכחתי). שווה לראות רק בשביל ההופעה של גולדי הון בתור הלשון הקשה. המשחק שלה הוא התגלות בסרט הזה. כן, התסריט חד ומצוין (מתי בפעם האחרונה עשו קומדיה הוליוודית עם תסריט חכם?) אבל המשחק שלה יוצא דופן. אף פעם לא הבנתי כמה מצחיקה גולדי יכולה להיות, וזה הופך את הופעותיה המאוחרות יותר בתפקידים כמו Laugh-In וטוראי בנימין לקצת עצובה. בקריירה המאוחרת שלה היא יותר מדי מופרזת בהשוואה להופעה המינימליסטית והמצחיקה שלה כאן.<br /><br />זה תענוג לצפות במתאו הצעיר, בברגמן הגדול ובצוות המשנה הכוכבים, אבל זה גולדי הון שיהפוך את הסרט הזה לשווה צפייה חוזרת.
להתראות, מר צ'יפס הוא גרסה מוזיקלית כתובה ומצולמת מעולה של הסרט הקלאסי מ-1939. מלבד ההופעה הנשלטת להפליא והמאופקת של פיטר אוטול כמנהל בית הספר הפדנטי שמוצא אהבה ומשתנה על ידה, הסרט מכיל מאות ויזואליים מדהימים, מהריסות יווניות ועד רחובות צדדיים בלונדון ועד למונטאז' כפרי מורחב. המוזיקה והמילים של לסלי בריקוס זכו לביקורת כמשמימות או לא תואמות למחזות זמר קולנועיים, אבל הם משמשים כדי לשפר את הסיפור במקום לספר אותו. שירים רבים משמשים כדי להדגיש מונטאז'ים או סצנות; המעטים שלא נדחקים למספרי "הצג ביזנס". באופן זה, השירים אינם חודרים לסיפור העדין הזה אלא מגבירים את מה שהדמויות חושבות או מרגישות. "לאן נעלמה הילדות שלי?", "לך איתי בעולם", ו"אתה ואני" יעילים במיוחד. סרט קולט, משחק מבריק, ביים וכתוב.
לאחרונה ביקרתי בממלכת הקסם כמבוגר עם אמא שלי, החברה הכי טובה שלה ואחותי הבוגרת. דיסני וורלד לרוב נתפס בטעות כמקום לילדים בלבד, אבל כשאתה רואה תוכניות איכותיות כמו הפילהרמגיה של מיקי, אתה מבין שהקסם של דיסני מיועד לכולם! זו הייתה הצגה כל כך נהדרת שעזבנו את התיאטרון והסתובבנו ונכנסנו שוב בתור. ואז פעם שלישית. זה היה עוצר נשימה לחלוטין. אני ממליץ לכל מי שהולך לדיסני וורלד לבדוק את התוכנית הזו, שהיא לא רק הצגה אלא רכיבה מהנה ברוח עולמית עם דונלד כשהוא שוב נותן למזג שלו להסתבך בצרות!
פאקיזה הוא בעיני ההישג הגדול ביותר של הקולנוע ההודי. הסרט סוחף חזותית אך גם עוצר נשימה רגשית. המוזיקה, השירים, התפאורות, התלבושות, הצילום, בעצם כל אלמנט יצירתי ראוי לסופרלטיבים.
אז אני מניח שבאד ולו פשוט אהבו להתעסק עם סיפורים קלאסיים (למרות שהיו להם כמה תוצאות מעניינות). במקרה הזה, הם עושים בייביסיטר לילד רע, ולו מנסה לקרוא לו את "ג'ק וגבעול השעועית" אבל נרדם וחולם שהוא הקצב של ג'ק ובל, והם מטפסים על גבעול הפועית כדי להציל את הנסיך והנסיכה. מהענק (באדי באר).<br /><br />אני חושב שהסצנה האהובה עליי הייתה כאשר לו ניסה להכין מהענק חביתה, ו... ובכן, אני אתן לך לראות מה קורה. מכיוון שזה היה סרט של אבוט וקוסטלו, היו להם כמה שירים מיותרים, אבל חוץ מזה, זה היה די מצחיק. לפרשנויות אחרות לסיפור הקלאסי, ל"מכושף" ול"אי גיליגן" היו שניהם פרקים המתארים אותו.
Witchery הוא חוט אימה קטן והגון של יורו-טראש! דיוויד האסלהוף די מצחיק בסרט הזה ולמרבה הצער, הוא אחד השחקנים היותר טובים. לינדה בלייר היא ממש נוראית והגברת שמגלמת את אשתו של הוף...היא גרועה בצורה מצחיקה! גם העלילה של הסרט הזה מגוחכת. יש בו כמה חורים, שאי אפשר שלא לשים לב אליהם, אבל הוא נשאר מבדר לאורך כל הדרך.<br /><br />הגאולה ב"כישוף" יוצאת מן הכלל. אהבתי את החלק שבו השקית הישנה "נשאבת" לפח האשפה ומסתיימת בארובה כדי לצלות! והקטע שבו הגברת "מנצלת" על ידי השטן היה די מטריד. הייתי אומר שהסרט הזה הוא חובה עבור גורהאונדים.<br /><br />אם אתה מחפש סרטון מופק יתר על המידה, פעל היטב, חפש במקום אחר. אבל אם אתה אוהב את הסגנון הישן של סלסילה איטלקית ודברים מעל הגג, "Witchery" שייך למדף שלך.<br /><br />אני מופתע מהדירוג הנמוך כאן! למה ציפיתם, "המגרש השדים?" 7 מתוך 10, ילדים.
זהו אחד הסרטים הבודדים שבהם אני מחשיב את העיבוד של הסרט כשיפור מהספר המקורי. הסיפור ברור, נגיש, משעשע ומעניין והנאמברים המוזיקליים ללא ספק יוצאי דופן. הערצתי את העיבוד המחזורי של 'שומר הבית הישן' ואת 'דרך פורטובלו' המקסים, שילוב נהדר של אנימציה מוקדמת + טכניקות של שחקנים אמיתיים, שלמרות שהם מתוארכים אינם פוגעים בקסמה של היצירה. הרקע של מלחמת העולם השנייה עבד היטב ולא הושמט בזמן שהסרט יצא לדרך, מה שקורה לעתים קרובות כל כך בסיפורי 'מפונים'.<br /><br />סרט שהרבה פעמים לא מוערך מדי, הוא לא מייצר סוף ל הנאה לאנשים בכל הגילאים. ההופעות של השחקנים עשויות בצורה יוצאת דופן והטקסט כולו קשור בצורה מסודרת ומעוצב היטב. מובטח להעלות חיוך על הפנים!
ג'רלד (ריצ'רד קרלסון) וקיטי (ורוניקה הרסט) בדיוק סיימו לחגוג את הודעת האירוסין שלהם בצרפת עם בני משפחה וחברים, כאשר הוא מקבל מכתב המבקש ממנו לבקר בטירת אבות הממוקמת בסקוטלנד. על פי הדיווחים, דודו של ג'רלד חלה וביקש ג'רלד, היורש היחיד, להיות נוכח. ג'רלד יוצא לסקוטלנד ומשאיר את כלתו לעתיד מאחור. עוברים כמה שבועות והוא לא חוזר. מודאגת, קיטי שולחת מברקים אך לא שומעת מארוסה. עוברים עוד ארבעה שבועות וקיטי סוף סוף מקבלת תגובה מוזרה מג'רלד, מבטלת את האירוסין ואומרת לה להמשיך בחייה. לא מוכנה לוותר על מערכת היחסים שלה ומחפשת תשובות, קיטי עולה על מטוס ומחליטה לבקר את ג'רלד. מלווה אותה בטיול היא דודתה הרמה אדית (קתרין אמרי, הידועה בעיקר בזכות תפקידה בכיכובה בסרט הצ'ילר הקלאסי ISLE OF THE DEAD). כשקיטי ואדית מגיעות לאחוזת MacTeam הן מיד חושדות שמשהו מוזר קורה. בתור התחלה נראה שג'רלד הזדקן עשרים שנה תוך שבועות ספורים. שנית, הבחור הנחמד והמקסים הזה הפך לטיפש גמור שדורש שוב ושוב שיעזוב את הטירה ולא יחזור לעולם. כשאדית מגיעה עם הצטננות קלה, קיטי משתמשת בזה כתירוץ להישאר שם כדי לנסות לרדת לעומקם של דברים.<br /><br />מדוע ג'רלד כל כך קר ואכזרי כלפי האישה שהוא בדיוק היה עומדים להתחתן? למה ג'רלד כל כך מתנגד לחברה? מדוע חוקי הבית קובעים שאורחים חייבים להיסגר בחדרי השינה שלהם בלילה? מדוע נאסר על האורחים להיכנס לאזורים מסוימים באחוזה, כמו חדר השינה של ג'רלד ומבוך גדר חיה גדול מאחור? ומה עושה את רעשי הגרירה המוזרים האלה כל לילה? אלו רק חלק מהשאלות שהמבוך מציב. הסרט למעשה עושה עבודה מצוינת בבניית מסתורין ותככים. אתה מתעניין באמת במה שקורה ומחכה בסבלנות להחלטה שתסביר את האירועים המוזרים שמתרחשים. ואז זה קורה... אני בהחלט לא רוצה להרוס את הגמר של הסרט הזה כי עדיף שלא תדעו, אבל הוא לוקח את אחת התפניות המדהימות והמוזרות ביותר שראיתי בכל סרט . זה מגוחך להפליא במובן מסוים, אבל זה גם דורש תעלומת שחורה/לבנה קטנה למדי ושולחת אותה היישר לטריטוריה Z-Grade Schlock. ועדיין, הסוף הזה נראה כל כך לא במקום, סביר להניח שלא תשכח אותו ברגע שתראה אותו.<br /><br />למרות הסוף (או אולי אפילו חלקית בגלל הסוף), מאוד נהניתי מזה ציפור מוזרה. זה מאוד מדבר ונע לאט במשך זמן הריצה, אבל זה הצליח לשמור על העניין שלי לאורך כל הדרך. הבמאי וויליאם קמרון מנזיס (שעשה את ה-INVADERS FROM MARS המפורסמים הרבה יותר באותה שנה) ידוע בעיקר כמנהל אמנותי שזכה פעמיים באוסקר וגם עיצובי התפאורה שלו כאן ממש מעניינים. לפעמים יש כמעט תחושה של סרט אילם, עם עבודת דגמים של חלק מהחלקים החיצוניים, כמה תפאורות מצוירות וחלקים פנימיים מעוצבים בדלילות עם תקרות גבוהות מאוד. כמו בכל סט טירה טוב יש גם מעברים סודיים וגרמי מדרגות ארוכים. זה גם זורק כמה מחבטות-גומי-על-מיתרים.<br /><br />כמה מהשחקנים קצת נוקשים ומביכים, אבל אני אהבתי את רוב צוות השחקנים. הרסט היא אחת מאותן שחקניות לא ברורות ובעיקר לא ידועות שלמרבה הצער לא נראתה אף פעם לתפוס למרות היותה יפה ומוכשרת כאחד. אמרי, שגם זוכה לשחק קריין בצילומי מסגור בתחילת הסרט ובסוף, מספיק הגון בתור הדודה המנומסת והזהירה מדי. עם זאת, החביב עלי היה מייקל פייט בתור המשרת המרושע כסוף השיער שעושה את הליכת הזומבים הזקוף והמצחיק הזה בכל פעם שהוא עולה במדרגות. עוד על הסיפון בתפקידים קטנים יותר יש הילרי ברוק (ששיחקה את התפקיד הראשי בתעלומת שרלוק הולמס THE WOMAN IN GREEN) וליליאן בונד (הבית האפל הישן של לוויתן). כמובן שקרלסון כיכב גם ב-IT CAME FROM OUTER SPACE, CREATURE FROM THE BLACK LAGOON ועוד כמה סרטי אימה, אז יש לך שם צוות די הגון לחובבי הז'אנר. אני אומר תבדוק!
בבימויו של סמואל פולר, שגם כתב את התסריט, Pickup on South Street הוא סרט קשוח, אכזרי ועשוי היטב על כייס (ריצ'רד ווידמרק) שרוכש מבלי משים מיקרופילם סודי ביותר והופך למטרה לסוכני ריגול. כמו כן מעורבים ג'ין פיטרס בתור רחבה קשוחה המשמשת כשליח על ידי אהובה לשעבר המרושע ריצ'רד קיילי. זה הפילם-נואר במיטבו ולמרות שההופעות טובות מאוד, שחקנית הדמות הגדולה שלו תלמה ריטר שגונבת את הסרט. בתור מו רוכלת רחוב עייפה שמוכרת עניבות צוואר (וגם מוכרת מידע) היא נהדרת בתפקיד שהביא לה מועמדות נוספת לאוסקר. מדהים שמיס ריטר הייתה מועמדת שש פעמים לפרס אוסקר והיא מעולם לא זכתה. זה היה צריך להיות התפקיד שהכריע אותה!
ראיתי את הסרט הזה ב-1 בספטמבר 2005 באינדיאנפוליס. אני אחד מהשופטים של פסטיבל הסרטים של Heartland שמקרין סרטים לפרס ה-Truly Moving Picture שלהם. תמונה מרגשת באמת "...חוקרת את המסע האנושי על ידי ביטוי אמנותי של תקווה וכבוד לערכים החיוביים של החיים." Heartland העניק את הפרס הזה לסרט הזה.<br /><br />זהו סיפור של גולף בתחילת המאה ה-20. באותה תקופה, זה היה משחק של "ג'נטלמנים" מהמעמד העליון והעשירים, ואנשים עובדים יכלו להשתתף רק על ידי היותם קאדי בקאנטרי קלאבים. על רקע זה, המבוסס על סיפור אמיתי מתפתח עם נער צעיר ממעמד הפועלים שלוקח על עצמו את ממסד הגולף ושחקן הגולף הגדול בעולם, הארי ורדון.<br /><br />והסיפור מעורר השראה. כנגד כל הסיכויים, פרנסיס Ouimet (בגילומו של Shia LaBeouf מ"Holes") זוכה להתחרות מול שחקני הגולף הגדולים ביותר של ארה"ב ובריטניה הגדולה באליפות ארה"ב הפתוחה ב-1913. פרנסיס אינו מוכן היטב, ויש לו ילד לקאדי. (הקאדי מצחיק ומעורר מוטיבציה וגונב כל סצנה שבה הוא מופיע.) אבל למרות המוגבלות הללו, פרנסיס מפגין אומץ, רוח, גבורה וענווה באירוע ברמה עולמית זה.<br /><br />ואנחנו לומדים הרבה על השנים הראשונות של הגולף; למשל, השימוש באלות עץ קטנות, פריסת החורים הקצרים, לוח התוצאות הידני, שחקני הגולף מתנדנדים עם צינורות בפה, התנאים הנוראיים של הירוקים והפיירוויי, והמשחק לא מתבטל אפילו בגשם זלעפות. <br /><br />סרט זה כולל צילום מדהימים, בימוי אמנותי ועריכה. ובלי כוכבי קולנוע גדולים, הסיפור איכשהו אמין יותר.<br /><br />זה מוסיף למלאי של סרטי ספורט גדולים בנוסח "נס" ו"זכור את הטיטאנים".<br />< לידיעתך - יש אתר אינטרנט של Truly Moving Pictures שבו יש רשימה של זוכים קודמים שחזרו 70 שנה אחורה.
לא אהבתי את האפוקליפסה עכשיו היומרנית והמוערכת מדי. כנראה הסרט האהוב עליי במלחמת וייטנאם הוא צייד הצבאים. צייד הצבאים התמקד בחלק אחד של המלחמה, ולאחר מכן התמקד בחיים שלפני המלחמה. הסרט הזה הוא בעצם צייד הצבאים 2. התסריט רופף מדי בהשוואה לצייד הצבאים. הסיפור אף פעם לא מפותח עד כדי כך שהקהל יכול באמת להבין ולהרגיש כלפי הדמויות כמו שה-Deerhunter עשה. הפלאשבקים של וייטנאם אינם מרתקים או מעורבים כמו אלה ב-Deerhunter. זו הסיבה שאני יכול לתת לסרט הזה רק 7 מתוך 10.<br /><br />עם זאת, אני חושב שהמשחק היה יוצא מן הכלל. דה נירו והאריס הם באמת שחקנים מדהימים. הם שקעו לגמרי בדמויות שלהם והביעו את הייסורים הגדולים של שני חברים לשעבר שאיבדו את חברם הטוב בובי בקרב. הדמות של האריס היא אלכוהוליסט מת למחצה, שמסתיר את האשמה שיש לו בכך שבובי מאבד את חייו בניסיון להציל את חייו.<br /><br />אני גם אוהב את צוות המשנה. כולם בעיר הם חלק מהסרט. העיירה כמובן לא יכולה להתמודד עם וטרינרים בווייטנאם טוב במיוחד. כמו ערים קטנות רבות, הכל עניין של שקט, צנוע ודאגה לעניינים. הדמות של האריס, לעומת זאת, לא יכולה להיות אף אחד מהדברים האלה. מעניין איך מלחמות משפיעות על אנשים. חלק מהאנשים מתאוששים במהירות, בעוד שאחרים אף פעם לא באמת מתאוששים.
אני חושב שג'יימס קמרון עשוי להפוך לבמאי האהוב עליי כי זו הביקורת השנייה שלי על הסרטים שלו. בכל מקרה, כולם זוכרים את RMS Titanic. זה היה גדול, מהיר ו"בלתי ניתן לטביעה"... עד אפריל 1912. זה היה בכל החדשות ואחת הטרגדיות הגדולות אי פעם. ובכן, ג'יימס קמרון החליט לעשות מזה סרט אבל לככב בשתי דמויות בדיוניות כדי להיות באור הזרקורים במקום הספינה. ובכן, על הביקורת הראשית אבל הרשו לי להזכיר לכם שכל זה הוא דעה ואפס עובדה והעובדה היחידה שתהיה נוכחת היא אירוע מהסרט.<br /><br />אז שתי הדמויות הראשיות שלנו הן ג'ק ( ליאונרדו דיקפריו) ורוז (קייט ווינסלט). הם לא מעצבנים יותר מדי אבל צפו בזה ותגלו למה הם עלולים להפוך למעצבנים ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). הנבל העיקרי אני מניח הוא מזל רע, גורל, יד אלוהים (ללא כוונה חילול השם), או סתם קלדון הוקלי (בילי זין). שלב את כל האמור לעיל ומה אתה מקבל?! אה כן! אנחנו מקבלים סיפור אהבה על סירה טובעת. דמויות המשנה הן הבאות: האהוב עליי האישי, מר אנדרוז (ויקטור גרבר) (זה היה כל כך נחמד), לאבג'וי (דיוויד וורנר), מרדוק (יואן סטיוארט), לייטולר (ג'ונתן פיליפס), קפטן סמית' (ברנרד היל) , מולי בראון (קאתי בייטס), ועוד רבים. קיבלנו גם את צייד האוצרות של ימינו, ברוק לאבט (ביל פקסטון). הם מוסיפים משהו לסיפור, משהו טוב. האקשן כאן מדהים, במיוחד במחצית השנייה, הדרמה גם טובה. בסופו של דבר אתה יכול להפיל את העיניים שלך סופות גשם או דמעות שקטות. הסיפור פשוט וזה עובד. צייד אוצרות מחפש את לב האוקיינוס ​​ובמקום זאת מוצא ציור של אישה העונדת את היהלום האמור. היא מתקשרת ומספרת את סיפורה ב-RMS טיטאניק. שני אוהבים מופרדים לפי מעמד חברתי ובסופו של דבר, גורלה של הספינה. הכל בסיפור עובד ויש מעט מאוד פגמים. אני נותן לטיטאניק, 86% מדהים
איש הרים צעיר ומתוק בעל עבר עצוב (הנרי תומס) נתקל בתינוקת נטושה ביער ומתאהב בה מיד. זקני העיר בדרך כלל תומכים בו בשמירה על הילד, אם כי מפתה מקומית (קארה סימור) לא חושבת על המשפחה החדשה. לילדה קטנה ונחושה בטיול ארוך ולמוכר נודד מרושע (דייוויד סטרטאירן במיטבו) יש סיפורים מקבילים שמתלכדים בצורה גורלית. זהו נתח חיים מקסים באוזרק באותה צורה של "Where The Lillies Bloom" ו-"The Dollmaker". שלושתם צולמו במקום בגבעות היפות הללו ומכסות את חייהם של אנשים אמריקאים פשוטים - אך לא פשוטים. מינימום של שפה חזקה ואלימות קצרה אך נוקבת הופכים את הצפייה המשפחתית הזו לבטוחה למדי.
הסרט היה למעשה דרמה רומנטית המבוססת על שלוש אחיות שהיו להן רצונות להפוך לקבוצת בנות מפורסמת. במאמציהם, האחות המבוגרת ביותר פוגשת סוחר סמים וסוחר רחוב בשם סאטן, שסיסטר רודפת אחריו כי היא מאמינה שהוא "הזמן הגדול" שייתן לה את כל מה שאי פעם חשבה שהיא רוצה מהחיים. למרות שניתן להאשים אותו בהריגתה, הוא באמת הורג רק את רוחה ואת הרצון שלה לחיות, ולאחר מכן היא הופכת למכורה לסמים ובסופו של דבר מתה ממנת יתר. הסיפור לא עוסק בחיי הרחוב או המאפיונר האיטלקי שמנסה לקנות את סטיקס ואז מאיים עליו, הוא עוסק באיך אהבה יכולה להתגבר אפילו על הטרגדיות הקשות ביותר בחיים כפי שהוצגו בשיר ובסגנון ובדמות שהייתה החיים ב הזמנים של נשים צעירות שניסו "לגלות" אז.
בעוד שרוב הסרטים שמעמידים בני אדם מול זרים נוראיים בסופו של דבר הם חיקויים זולים של סדרת 'חייזרים', Pitch Black עומד בתור חתיכת מדע בדיוני משובחת, וסרט מצוין מסביב. אולי ההיבט האהוב עלי בסרט הוא התאורה. הסרט הזה משתמש להפליא בצבעים שונים, גוונים ועוצמות אור אשר קובעים את מצב הרוח ומעניקים תחושה ייחודית לסרט עצמו, משהו שונה מתאורת הסרט ה'רגילה' שאנו נתונים לה בדרך כלל. וין דיזל מחייה את דמותו בצורה מצוינת, תוך התחמקות במיומנות מהגילום השגרתי של הפושע הקשוח. אחרי הכל, הסרט עוסק במסע האישי של רידיק (דמותו של דיזל), אז למרבה המזל וין לא שומט את הכדור. שאר צוות השחקנים (למעט קלאודיה בלק המוכשרת והמדהימה) לא היו מוכרים לי אבל כולם הופיעו בביצועים נפלאים, והפיצו את הדמויות המגוונות עם מוזרויות וגינונים ייחודיים. Pitch Black הוא דוגמה מושלמת ליצירת סרט נהדר ללא משאבים של תקציב מוגזם. האפקטים המיוחדים יותר ממספקים, אך יחד עם זאת הם בשום אופן לא המוקד הבלעדי, כמו ב'שוברי קופות' רבים בתקציב גבוה. זה סרט נהדר כי הוא משתמש במדע בדיוני כמדיום לספר סיפור מרתק ומעורר, במקום לספר סיפור בינוני כדי להשתמש בהבזק של מדע בדיוני.
הרכב המופלא של ג'יימס סטיוארט, ורה מיילס. מה שעושה את הסרט ההיסטורי הזה שעוסק ב-FBI כל כך טוב הוא האלמנט המשפחתי שמעורב במהלך 35 שנות קריירה כפי שתואר על ידי סטיוארט בסרט.<br /><br />הסרט מציג היסטוריה של סוכנות החקירות הגדולה. הוא עוסק במזימות פצצות מטוסים, הרג אינדיאנים באוקלהומה למען רווחי נדל"ן, נלחם בפשע מאורגן, נאצים וקומוניסטים בסדר הזה. האלמנט האנושי אף פעם לא נמצא הרחק מאחור כאשר סטיוארט מתחתן עם ורה מיילס. הם מגדלים 3 ילדים כאשר ליבו של מיילס נעלם בכל פעם שסטיוארט יוצא למשימה.<br /><br />חפשו הופעה קצרה אך בלתי נשכחת של מורי המילטון. שנים מאוחר יותר, הוא הופיע בתור מר רובינסון בסרט "הבוגר" משנת 1967.<br /><br />בסרט אין אלא שבחים לג'יי אדגר הובר. הוא בהחלט העלה את ה-FBI לדרגה.<br /><br />נכון, אפשר לראות בזה תעמולה ימנית, במיוחד עם השקפותיו הרפובליקאיות האמיתיות של סטיוארט, אבל זה עשוי היטב, אינפורמטיבי היסטורית והשקפה של המשפחה מתוארת כל כך טוב.
זכור, כל סרט (שלא לדבר על סרט תיעודי) המצהיר על כל סוג של אמת, ייצור מידה שלילית ופרופורציונלית של ציניות, מאלה שכל הצעה או חיפוש אחר אמיתות כבר חסרות משמעות, אלו מכם שכבר מאסטרים בפסיכולוגיה, קולנוע וקברניטי הנשמה, ללא ספק ימצאו את הסרט הזה מיותר, אחרי הכל, אתם כבר יודעים כל מה שצריך לדעת. מזל טוב.<br /><br />לאלו מאיתנו במיעוט כמוני, מצאתי את "מדריך הסוטים לקולנוע"....בעיקר מבריק, ושווה צפייה למי שמתעניין בסרטים, פסיכולוגיה ופילוסופיה מודרנית .<br /><br />קצת כמו "Understanding Comics" של סקוט מקלאודס, הבמאית סופי פיינס, משלבת בין הפילוסוף, הפסיכולוג והפסיכולוג הסלובני. המבקר החברתי Slavoj Zizek ישר לתוך רבים מהסרטים והסצנות הספציפיות בהן הוא דן. הכריכה היא תמונה מתוך "הציפורים" (ז'יז'ק מוציא סירה כדי ליצור מחדש את הצילום).<br /><br />פסיכואנליזה לקאניאנית, לא בהכרח זועקת, ערב של כיף גדול... אבל זה כן! אם אתה אוהב סרטים כלומר... ידע מסוים בפסיכואנליזה לאקאניאנית עוזר (סמלית, אמיתית ודמיונית) הם מונחים שמסתובבים מעט ברפיון בהתחלה, אבל הסצנות שז'יז'ק בוחר ומנתח מבהירות להפליא מה שתמיד היה בשבילי, נושא מאוד מופשט. למעשה, כנראה שעדיף להכיר את הסרטים שבהם הוא דן מאשר את הטרמינולוגיה שבה הוא משתמש, שמתבהרת ככל שהסרט ממשיך.<br /><br />למה אני אוהב, הסרט הזה הוא לא בגלל שהוא בוחר סרטים נהדרים לניתוח או חושף אמיתות גדולות על לאקאן, אבל מציג בצורה מאוד מעשית וחכמה, היכן שהקולנוע והפסיכולוגיה (וברירת המחדל הפילוסופיה) נפגשים.<br /><br />למה הוא "The Sound Of Music" די פאשיסטי, למה "Short Cuts" עוסק יותר מסתם קלאסה וניכור, למה הציפורים תוקפות ב"הציפורים", מה יש ללמוד על המוח מ"חייזרי תחייה", מה האם הכוכב של "סולאריס" רוצה, מה הקשר של "פסיכו" ו"האחים מרקס" זה לזה, ומה לעזאזל דיוויד לינץ' מעביר בסרט אחר סרט... ובכן לז'יז'ק יש כמה רעיונות.<br /><br />תפקיד הקול גם ב"The Excorcist" וגם ב"Star Wars: Revenge Of The Sith", הוא אולי הרגע החזק והברור ביותר בסרטים, כאשר הוא נכנס לסובייקטיביות מינית נשית. מתחילים לתהות...בשלב מסוים ז'יז'ק מודה בתחושתו שפרחים הם סוג של דנטטה דקורטיבית לנרתיק, שהם מגעילים וצריכים להסתיר אותם מילדים (בצחוק, זה נראה אבל...).<br /><br />בכל מקרה, זה סרט תיעודי מרתק, שכל מי שאי פעם ראה סרט, וחשב שהוא אומר משהו יותר ממה שנאמר פשוטו כמשמעו, צריך לנסות לראות.< br /><br />ולכל מי שמתעניין ב-Slavoj Zizek, זה גם חובה, הרבה פחות יבש מ-"Reality Of The Virtual", ויותר ישיר מ-"Zizek!", שני פסאודו-דוקים אחרים, על "ה אלביס של ביקורת תרבות עכשווית", כפי שהוא מכונה, בעולם דובר האנגלית.<br /><br />"מדריך הסוטים לקולנוע" אינו עוסק בתפקיד המין בקולנוע. ז'יז'ק טוען שהקולנוע הוא האמנות הסוטה האולטימטיבית, משום שהוא מלמד "איך לרצות, ולא מה לרצות", ושזו צורת האמנות העכשווית היחידה שיכולה לאפשר ביטוי לרצונות אלו. זה לא סרט על מציאת המציאות בקולנוע, זה על מציאת הקולנוע במציאות, ועד כמה זה יכול להיות חשוב ומרגש. קשה למצוא, וקצת ארוך, אבל שווה את הטרחה, אחת מחוויות הצפייה בסרטים הכי "מעוררות" שחוויתי.
ראיתי את זה בפסטיבל הסרטים בלונדון אמש, כנראה הגרסה הקצרה יותר. הסיכום של ג'יימס מקנלי לגבי תוכן הסרט טוב מאוד. נוסיטר ממזג בזריזות רבה את חקירתו על עסקי היין עם דאגות רחבות יותר לגבי גלובליזציה, הומוגניות, השפעת התקשורת ההמונית, כוחו של ההון והצורך בגיוון.<br /><br />הסרט צולם על יד- קיים DV שחלקם עשויים למצוא בו פוגעניים, אבל מה שכן מאפשר ל-Nossiter לתפוס אנשים לא מוכנים במספר הזדמנויות, שכנראה לא היו מתאפשרות באמצעות ציוד קונבנציונלי יותר.<br /><br />למרות התחושה המרווחת של הסרט, העריכה חדה מאוד, לא רק מעניקה לנו מצעד של כלבי העולם, אלא גם פוגעת במספר הערות של מרואיינים עם תמונות ויזואליות סותרות במקצת, ונותנת לאחרים מספיק חבל לתלות את עצמם. במידה מסוימת זה עורר את עבודתו האחרונה של מייקל מור (למרות שנוסיטר פועל בצורה עדינה יותר), אבל כנראה ששורשי הסרט חוזרים ל"הצער והרחמים" של מרסל אופולס, הן באופן שבו הסרט בנוי והן באופן שבו הסרט בנוי. בהופעתם של איכרים צרפתים 'מלח הארץ' ככוכבים. De Montille pere et fils נכחו בהקרנת LFF וענו על שאלות לאחר מכן. אכן כולנו זקוקים לקצת אי סדר - בראבו הוברט!<br /><br />בסך הכל סרט מצוין עם השלכות שחורגות הרבה מעבר לעולם היין לדרך שבה אנחנו בונים את עצמנו כאנשים, ומארגנים את העולם שלנו.
לא רק שמדובר בחקירה מעניינת מאוד של טורט ואיך אנחנו מגיבים לאנשים בחיינו, יש בו כמה מהנופים המצולמים היטב של נוף חורף צפוני קודר. אין בסרט הזה שום דבר יפה, אבל הוא נשאר עם הצופה.
אוקיי, המבקרים האחרים די כיסו את עיקרי הפנינה הקטנה הנהדרת הזו, כלומר הסיפור התחיל בחיים כחומר לקלאסיקה האילמת של באסטר קיטון "7 סיכויים". קומדיה, או משחק בכל ז'אנר עד כדי כך, זה רק לפרש סצנה ושורות שמישהו אחר כתב וביצע בעבר, אם זו לא יצירה מקורית לחלוטין. כאן יש לנו את The Stooges בעצם שעושה חומר שנכתב ובוצע על ידי מישהו אחר, ובכל זאת בתקציב נמוך, טווח זמן קצר של סרט, הם מטפלים בדברים בסדר גמור. בלי קשר למה שהקרדיטים אומרים על הסרטים שלהם, "סטוגים-פילים" אמיתיים יודעים שהיו להם הרבה תגובות על קווים ובימוי. הם לקחו את עבודתם ברצינות כמו שמנתח עושה ניתוח חיוני. מילים שאמר אמיל סיטקה עצמו במהלך סרט תיעודי על הבנים. כאן, מה שנראה כאנרכיה הרגילה שלהם על משהו כל כך פשוט כמו להתחתן, הוא למעשה כאוס מאורגן. כל קו מתוזמן בצורה מושלמת עם פעולה פיזית קשורה. כמה קומיקאים קיימים היום שיכולים לטעון לשליטה כזו? הכי ברור שצוות סיינפלד אבל אף אחד אחר שראיתי ב-35 השנים האחרונות של צפייה בטלוויזיה. המבקרים תמיד יהיו "פו פו" The Stooges או Laurel & Hardy ואחרים אבל שוב... מי בכלל זוכר את שמות המבקר או מה הם אמרו? פשוט לצפות, לצחוק ולהנות!
הסרט הזה מושך את העין מיד, עם הנופים האוויריים האטמוספריים של הונג הונג יפה מאוד. צולם באותם צבעים עשירים של סרטים מ-1950, ששוברי קופות מודרניים אף פעם לא מצלמים. כנראה סימן לזמנים ההם, כי זה לא סרט חזק, שראה הכל לפני הסרט, מלא הרס ואלימות. ההרס והאלימות נמצאים שם, ברקע, עם אלפי פליטים שמנסים לצאת מסין. זהו סיפור מאוד מרגש ומשכנע, מלא תקווה ואהבה בתקופה טרגית, בהיסטוריה האחרונה. סיפורם של שני אנשים מתרבויות שונות שמתאהבים. והבנייה עד שהם מנסים להתגבר על זה הוא הלב של הסרט המשובח והמרגש הזה.
סיימון פג מגלם עיתונאי סלבריטי גס ולעתים קרובות יוצא מכלל שליטה שמובא מאנגליה לעבוד במגזין אמריקאי גדול. כמובן שהדרכים המנצחות שלו יוצרות כל מיני סיבוכים. קומדיה משעשעת מבוססת עובדות שבה מככבים יחד קריסטן דאנסט (נראית די בוגרת), דני יוסטון וג'ף ברידג'ס. זה עובד בעיקר כי אנחנו אוהבים את סיימון פג למרות ההתנהגות הרעה שלו. אנחנו לגמרי מבינים למה קריסטן דאנסט ממשיכה לדבר איתו למרות הפשלות התכופות שלו. אהבתי את הסרט. זה לא להיות הכל ולסיים הכל אבל זו הייתה דרך נחמדה לסגור ערב של ישיבה על הספה ולצפות בסרטים.<br /><br />7 מתוך 10
אדם (אריק יונגמן) והחבר הכי מגעיל הארלי (ג'סטין אוריך) נוסעים לחתונה. בדרך הם אוספים את הטרמפיסט הסקסית שרה (איימי ברוקס). ואז, ללא סיבה, משאית מפלצת ממשיכה לנסות להרחיק אותם מהכביש...ואולי להרוג אותם. מי עושה את זה ולמה?<br /><br />סרט אימה די טוב. האנרגטי שלו ומלא בכיוון צעקני שמכניס אותך ישר לתוך הפעולה. זו גם קומדיית אימה. רוב ההומור הוא אינפנטילי וממש גס אבל בעצם קצת מצחיק. כמו כן, הסרט הזה באמת מצטבר לפעמים - אבל זה דבר טוב! המשחק בסדר - יונגמן משחק קצת יותר מדי את תפקיד החנון שלו; אוריך תקוע בתפקיד חסר התקווה של החבר הכי טוב בעל פה, אובססיבי למין - אבל מפסיק את זה; ברוקס טוב גם בתפקיד מוגבל.<br /><br />אבל יכולתי לראות את סוף ה"טוויסט" מגיע הרבה לפני שזה קרה וההיגיון נעלם לגמרי בסוף (במיוחד ההצלה). ובכל זאת, מדובר בסרט אימה מדמם, לפעמים מצחיק ולפעמים מפחיד. אני נותן לזה 7.
סרטים כמו Chocolat, Beau Travail ואחרים הובילו את הבמאית הצרפתייה קלייר דניס לדרג העליון של יוצרי הקולנוע הייחודיים וההישגיים ביותר בעולם, וסרטה "הפולש" מ-2004 (L'Intrus) מוסיף לעומק תיק העבודות שלה. שיר קולנועי שמשדר מצב רוח של בדידות ואובדן מתמשך, הסרט מספק הצצה לנפשו של אדם שמתדרדר פיזית ונפשית ואשר נוסע לאזורים שונים על פני הגלובוס בחיפוש אחר גאולה ושלווה אך מתקשה להגיע אליו. . המבוסס באופן רופף על הזיכרונות של ז'אן-לוק ננסי על השתלת לב, הפולש הוא סרט בעל אטימות בלתי פוסקת עד כדי כך שגם לאחר שתי צפיות קשה לתאר אותו במונחים אחרים מאשר סובייקטיביים ואימפרסיוניסטיים.<br /><br />לואיס. טרבור (מייקל סובור) הוא אדם בשנות השבעים לחייו, שככל הנראה מת ממחלת לב ואשר, כמו הפרופסור בתותי הבר של אינגמר ברגמן, מנסה להשלים עם טעויות חייו בזמן שיש לו זמן. ברור שהוא מחוספס פיזית ועשיר מאוד אבל נראה סחוט רגשית והמבט על פניו הוא של השלמה שקטה. למרות שאנו רואים רק פרק אחד של אלימות, שבו הוא קם מהמיטה באמצע הלילה כדי להרוג פולש, יש תחושה מרושעת לגביו. יכול להיות שהוא קצין מודיעין, סוכן זר או רוצח.<br /><br />לא משנה מה המקרה, הוא כנראה נמצא תחת מעקב כלשהו ומתנהג כמו אדם שהיה מעורב בעוולות פליליות והוא רק עכשיו מסוגלים לראות את ההשלכות. תקריבי פנים לאורך הסרט יוצרים תחושת בידוד חזקה. הוא גר עם כלביו בבקתה בהרי ג'ורה ליד גבול צרפת-שוויץ ויש לו בן מנוכר סידני (גרגואר קולין) שאותו הוא הזניח זמן רב. סידני מתגורר בסמוך עם אשתו אנטואנט (פלורנס לוארט-קיי) ושני ילדיהם. בסצנה מספרת אחת, הוא נפגש עם אביו ברחוב וקורא לו מטורף, אבל זה לא מונע ממנו לקחת את הכסף שלו.<br /><br />כשהסרט נפתח, אנחנו פוגשים את אנטואנט, שוויצרית משמר הגבול, שעולה על טנדר עם כלב מאומן כדי לרחרח איזה סחורה. כשהיא חוזרת הביתה, מקבל את פניה בעלה ששואל אותה בלשון הרע אם יש לה "על מה להצהיר?" מלבד שלושת הפרטים הללו, האנשים והנסיבות שאנו רואים במהלך שאר הסרט עשויים להתקיים רק בדמיונו של לואי. ללואי יש שלוש נשים בחייו ואנחנו פוגשים את כולן בחצי השעה הראשונה של הסרט: רוקח (במבו) שמכין את התרופות שלו, שכנה (באטריס דאל) שהיא מגדלת כלבים שמסרבת לטפל בכלבים שלו כאשר הוא יוצא לטיול ואומר לו שהם משוגעים כמוהו, ולסוחר איברים רוסי צעיר (קטיה גולובבה) שהוא אומר שהוא רוצה "צעיר". לבו של גבר".<br /><br />ללא רחמים, היא רודפת אחריו לאורך כל הסרט, אבל זה כנראה רק בראש שלו. בקטע האחרון של הסרט, לואי נוסע לדרום קוריאה בחיפוש אחר השתלת לב ולטהיטי כדי להעביר מתנה לבן אחר, כזה שלא ראה שנים רבות או אולי מעולם לא ראה. עם זאת, נראה שהשתלת הלב שלו היא מטפורה לאדם ללא לב, אדם שחייו היו מרתקים אך בסופו של דבר חסרי כיוון, חודר לחייהם של אחרים עם מעט אמפתיה אמיתית. The Intruder מכיל פסקול גיטרה מרתיח מאת סטיוארט סטייפלס מלהקת Tindersticks, שמזכיר את ריף הגיטרה ב-Dead Man של ג'ים ג'רמוש, וצילום מדהים של דניס הרגילה אגנס גודאר.<br /><br />גודארד יוצר תמונות בלתי נשכחות המעבירות מצב רוח של געגוע וחרטה: לב פועם לבד בשלג, תינוק במנשא מביט אל אביו שתי דקות טובות, הבעת התינוק שהופכת בהדרגה מחיוך עגום לחצי חיוך, סטרימרים צבעוניים נושבים מספינה שזה עתה הוטבל, עיסוי בחדר חשוך על ידי מעסה קוריאני מסתורי, ומרחב האוקיינוס ​​העצום שנראה מסיפון ספינה מתנדנד. בעוד The Intruder יכול להיות מתסכל בגלל האופי האליפטי שלו, דניס מאלץ אותנו להגיב מתוך הניסיון שלנו, להבין את התמונות על המסך ברמה מאוד אישית. אם יש נושא כלשהו, ​​אולי יימצא רמז בפתיחה שאומר לנו מה מתגלה קטעי סרט בסרט - "האויבים הגרועים ביותר שלך מסתתרים, בצל, בלב שלך".
במשך שנים רבות ניסה סמואל גולדווין להביא את חברו יאשה חפץ למסך. ערב אחד כשגולדווין ואשתו פרנסס אכלו ארוחת ערב עם חפץ ואשתו, כוכבת המסך האילם פלורנס וידור, גולדווין הציע להיפץ לככב בסרט. לאחר כמה שכנועים, הסכים חפץ, בתנאי שמשחקו יופחת למינימום. והסרט, שנקרא במקור "בית ספר למוזיקה" נולד.<br /><br />הסיפור עצמו הוא די מלאי: ילד חכם ברחוב (ג'ין ריינולדס, הידוע בעיקר כמפיק של "M*A*S* H"), בורח מהבית ומגיע לבית ספר למוזיקה במצוקה כלכלית בניהולו של פרופסור לוסון (וולטר ברנן). בזמן ניסיון לגייס כספים לבית הספר, הילד וכמה ילדים אחרים קורים ברחבי חפץ בקרנגי הול. לאחר מהומה רבה, בסופו של דבר חפץ מופיע בקונצרט בית הספר ונותן חסות לבית הספר. <br /><br />הסיפור, למרות שהוא צפוי, כתוב בצורה מפתיעה היטב, למרות שהסרט מכיל כמה פגמים קטנים שבהם סצנות שונות תואמו יחדיו, הברור ביותר הוא הצ'לן הצעיר שנשלח מחדר התזמורת שליחות ונראה יושב בתזמורת כמה שניות לאחר מכן.<br /><br />מה שלא מפתיע זה כמה טוב המשחק. כפי שהיה נהוג אז באולפנים, האולפן הקיף את הכוכב חסר הניסיון בכישרון ותיק: ברנן, ג'ואל מקרי, אנדריאה לידס, פורטר הול, מרג'ורי מיין (מאוחר יותר בתהילה של מא ופא קומקום), ארתור הוהל, פול הארווי ומי הוא מי. של שחקני אופי. השחקנית דיאנה לין והזמרת/שחקנית קיי קונור עשו את הופעת הבכורה שלהן (הלא מוכרת) בסרט זה, וכך גם נלסון אדי השותפה הוותיקה גייל שרווד (בתפקיד ג'קלין נאש). מופיעים גם השחקנים הוותיקים ריינולדס, וולטר טטלי וטרי קילבורן.<br /><br />גולדווין שכר את הסימפוניה של פיטר מרמבלום, תזמורת נוער נחשבת מאוד מאזור לוס אנג'לס, להופיע בסרט. רוב הילדים בתזמורת לא היו שחקנים, אבל הם היו מוזיקאים מצוינים, טובים כמו אנשי מקצוע (שרבים מהם הפכו מאוחר יותר). רבים מהילדים בתזמורת המשיכו לקריירות ראויות לציון: קיי קונור ודיאנה לין כיכבו שתיהן בתיאטרון ובסרטים, ריצ'רד ברס היה מפיק ובמאי, מיטשל לוריא הקים חברת אספקת מוזיקה ידועה, אליוט רפפורט המשיך להיות קרדיולוג בולט, לואיס אליאס היה מנהיג להקה, תומס פייסי מנצח עם סימפוניות שונות, צ'נינג רובינס מדריך בולט בג'וליארד בית הספר, אחותו ג'ויס רובינס, מדריכה ב-SUNY Stonybrook, ורבים מהילדים בתזמורת פתחו בקריירה מוזיקלית עם תזמורות סימפוניות גדולות.<br /><br />בעוד שמשחקו של חפץ הוחרם למינימום, משכורתו לא הייתה . הוא צווה על 70,000 דולר לשבעה שבועות. כשכמה סצינות נאלצו לצלם מחדש במועד מאוחר יותר, הוא קיבל 50,000 דולר נוספים לארבעה שבועות נוספים. מה שלמרבה המזל לא הוחמצם למינימום היה התפוקה המוזיקלית שלו. המלחין אלפרד נוימן (שהיה פעם מנצח תזמורת מרמבלום) טיפל בניקוד. חפץ מבצע את "Introductionne and Rondo Capriccioso" מאת קמיל סן-סנס, עיבוד משלו ל"Estrellita" של מנואל פונס (בליווי טדי סיידנברג מחוץ למסך), את "Hora Staccato" הקשה להפליא של דיניקו (מתוך הקלטת ויטפון, עם עמנואל). מפרץ ליד הפסנתר), קטע מתוך "מנגינה" של צ'ייקובסקי, א קטע עיבוד לכינור סולו מתוך "Adante Cantabile" הידוע של צ'ייקובסקי מתוך רביעיית המיתרים שלו אופוס 11 (מנוגן במהלך כתוביות הפתיחה בתחילת הסרט), והפרק האחרון מתוך הקונצ'רטו לכינור E מינור של פליקס מנדלסון-ברתודי. במהלך כל ההופעות הללו, ישנם תצלומי תקריב רבים של הופעתו של חפץ, כולל כמה צילומים קרובים מאוד של האצבעות והקידה שלו, דבר שיהיה בעל ערך לכנרים המעוניינים ללמוד את הטכניקה שלו.<br /><br />תזמורת מרמבלום זורח גם כאן, בביצוע האריות "Caro Nome" מאת ורדי ו"Casta Diva" מאת בליני, (שתיהן בשירת שרווד), עיבוד לפתיחה מתוך "הספר מסביליה" מאת רוסיני, קטע קצר מתוך "Eine Kleine Nachtmusik" של מוצרט, והקונצ'רטו של מנדלסון (עם חפץ). ניתן לשמוע את דיאנה לין ברקע של סצנה אחת, מבצעת חלק מהנוקטורן בדו מינור של שופן, ומרי רות בת החמש מבצעת את וואלס "דקה" הפופולרי של שופן.<br /><br />בסך הכל, זה סרט מצוין. AMC הראתה את זה בקביעות עד תחילת 1992. לא ראיתי את זה בטלוויזיה בשנים האחרונות, אבל לא קשה להשיג עותקים שלו. אם יש לך הזדמנות, אני ממליץ לך לראות את הסרט.
הסרט הזה יצא לאקרנים כשהייתי בן 15 ויכולתי להתייחס בקלות לנושאים שהסרט תיאר.<br /><br />זה היה לפני יותר מ-24 שנים ומאז לא ראיתי את הסרט. הפעם התכווצתי בחלק מהמשחק אבל עדיין מעריך את הסרט על מה שהוא.<br /><br />החיים לא תמיד הוגנים והחבר'ה הטובים לא תמיד מנצחים למעשה אני חושב שהסרט הצליח כדי לשקף שבמיוחד בתור נער, החצ'קונים תמיד היטיבו עם הרבה בנות. זה גם לא משנה כמה אתה נחמד אתה לא יכול לגרום למישהו לחבב אותך. בנות/בנים אוהבים את מי שהם רוצים לאהוב, לא משנה כמה אתה מנסה אחרת. לפעמים אתה פשוט צריך לשחרר ולהגיד הבא.<br /><br />גארי עושה עבודה טובה ומראה את עוצמת הרגשות שלו כלפי קארן. זה כל כך נכון לגבי בני נוער כשהם מתקבעים על מישהו.<br /><br />אני זוכר שישבתי עם בני זוג שצחקו לנו בתחת בגלל כמה מהתעלולים. המשחק לא ממש שם בהשוואה ל-Fast Times ב-Ridgemount High, אבל הוא פוגע בסרט הזה פשוט בגלל של-FTARH יש סוף ידידותי לצופה, כאשר לסרט הזה יש סוף ריאליסטי. חבר'ה נחמדים מסיימים אחרונים!! גארי נראה כחומר די צולע וראוי להתכווצות אבל כולנו מכירים בחורים כאלה שהם עד כדי רגישות. כולנו מכירים דיוויד, בחור כיפי שמצחיק אותך.<br /><br />יש אנשים כאן שמפנים את הסוף אבל שלום, הסוף הוא בדיוק מה שיכול לקרות בחיים האמיתיים. יש אפרוחים שפשוט חוזרים לעוד, לא משנה עד כמה הבחור מתייחס אליהם, במיוחד בגיל הזה. חוויתי את זה ממקור ראשון.<br /><br />גם פס קול מעולה!! U2 "אני אלך אחרי" - ישו זה כל כך ישן??
למה זה נשמע כאילו הבעל המשיך לקרוא לה אפי? זה הרס פרק נהדר ולכן אני יכול לתת לו רק 6. דקדוק והגייה נכונים חיוניים לסרט.<br /><br />זה היה מאוד Hellraiser, מה עם כל העור שנקרע למרות שאני לא יודע איך מישהו יכול לשרוד ללא עור העור הוא איבר חיוני לגוף האיבר הגדול ביותר למעשה ובלעדיו היינו מתים. ככל שסרט אימה נכון יותר כך הוא יכול להיות יותר מצמרר ומשעשע יותר.<br /><br />עם זאת, אני מודה שהסיפורים של במאי האימה הגדולים מאוד מאכזבים ומאוד בינוניים. <br /><br />6/10 יאללה יאנקיז תצליחו לשדרג את האנגלית שלכם!
לפעמים דברים טובים קורים במקרה.<br /><br />מעולם לא שמעתי על "Silverwing" עד סוף 2005 - העברתי ערוצים וראיתי במקרה משהו בטון דיסני עם עטלפים במנסרה מותקפים על ידי ינשופים . לא היה לי מושג מה זה, אבל היה לי מוטיבציה להישאר מעודכן--היה לי קשה לחכות לפרסומת כדי שאוכל לגלות איך קוראים לה!<br /><br />חלק ממה שסיקרן אותי היה המראה החיצוני של העטלפים - קודם כל, הם לא השתמשו במוסכמה הפופולרית של מתן "אצבעות נוספות" לעטלפים במקום בו אמורים להיות טפרי האגודל שלהם. במקום זאת, יש להם כפות ידיים כמו ידי אדם, אבל האצבעות ארוכות יותר ויש ביניהן קורי עור.<br /><br />גם הפנים--הם נראים כמו בני אדם (למעשה, בשלב מסוים תהיתי אם פעם הם היו בני אדם אבל הפכו לעטלפים). בדרך כלל אני לא אוהב את זה בחיות מצוירות, אבל זה עבד כאן--הסיפור הוא סיפור אנושי, למרות שהוא עוסק בעטלפים וחיות אחרות (לא בניגוד למלך האריות).<br /><br />מה אני שנראו בטלוויזיה היו שני החלקים האחרונים של ה"טרילוגיה". פספסתי את ההתחלה של הראשון, "מגדלי אש" (השני בסך הכל), אבל לרוב ראיתי את כולם. עם זאת, מצאתי את עצמי רוצה להבין מה קורה, מכיוון שהחלק הראשון לא היה וממילא לא הייתי קולט אותו.<br /><br />אבל ראיתי שהוא מבוסס על ספר מאת קנת אופל. איזה מזל ששמתי לב ורשמתי את זה - התאכזבתי מאוד כשנודע לי שהסדרה לא הייתה זמינה! זה אפילו לא היה כזה שנעשה לאחרונה והגיוני שזה לא יהיה זמין עדיין.<br /><br />עם זאת, מצאתי לא רק את הספר Silverwing, אלא גם את שני ספרי ההמשך Sunwing ו-Firewing. כשקראתי את הספר הראשון, נותרתי לתהות "זה זה?" לא רק בגלל שהרבה ממה שיש בסדרה לא נמצא בספר הזה, אבל אפילו אם לא ראיתי את גרסת האנימציה, הספר Silverwing (אחרת סיפור טוב) לא נגמר כל כך אלא שהוא מפסיק. רק קצה אחד רופף קשור - צל ומרינה פוגשים את מושבת ה-Silverwing ב-Hibernaculum.<br /><br />למעשה, Silverwing ו-Sunwing היו צריכים (לדעתי) להתפרסם בכרך אחד, כי הם יוצרים לסיפור שלם ביחד, אבל לא בנפרד.<br /><br />למעשה, גרסת האנימציה לוקחת כמה אלמנטים מ-Sunwing (למשל, אורסטס, הסרת האיסור לראות את sun) וחלקם היו מקוריים לחלוטין. זה לא מושלם, אבל זה בהחלט מהנה מאוד. אני נהנה משתי הגרסאות של סאגת Silverwing.<br /><br />בגלל זה אני שמח שהיא סוף סוף תהיה זמינה ביוני. זה עבר הרבה זמן, וזה בהחלט שווה את ההמתנה.
הסרט הזה הוא הסרט הכי מרגש ומצחיק שראיתי מזה הרבה מאוד זמן. כעקרת בית ("עקרת בית") ומעריצה (רופרט) מצאתי את זה כסימפטי. כל מי שמפרש לא נכון את התפרצות הכעס של דירק טועה. קאתי בייטס היא לא באמת שחקנית שאני מכיר אבל היא מושלמת, כל הקאסט מושלם לתפקידים שלהם. ג'ולי אנדרוז גרמה לי לתפרים. אני צופה בזה אחרי שקראתי את הביוגרפיה האוטומטית של רופרט אז השילוב שלה היה אפילו יותר כיף. זה לפעמים נורא מרגש. אני לא ממש מעריץ של סוג המוזיקה בסרט אבל אתה נמשך לרומנטיקה ומגלה שאתה שר את השירים במשך ימים. הסרט הזה ראוי להיות זמין יותר. האהוב עלינו הסצנה כוללת את דירק ואקדח ומכנסיו, צפו בו ותראו!
סרט חמוד מרגיש טוב מעולם לא שמעתי על הסרט הזה אבל נתקלתי בו בזמן שחיפשתי משהו לשכור. היו לי תקוות גדולות לסרט הזה בהתבסס אך ורק על השתתפות פלקס בסרט הזה. מעולם לא ראיתי אותו במשהו לא שווה זמן. נכון ליצור הסרט הזה שנמסר עבורי. נהניתי מהסיפור. הסרט מלא בשחקנים ושחקניות מעולות. טאשה סמית' המצחיקה, אסנס אטקינס וכמובן טנג'י מילר. מאוד אהבתי את הסרט הזה. לא נתתי לו חמישה כוכבים כי הוא לא דן בנושאים מסוימים שחשבתי שהסרט היה צריך לפרט. הנושא כנראה נפתר אבל הייתי מעריך דיון שיפתור את הבעיות. כל כך אהבתי את הסרט שעכשיו אני קונה את הסרט אחרי שכבר שכרתי וצפיתי בו.
בחירת הסרטים שלו, ה'התנשאות' הבסיסית של ההפקה (שממקמת אותו בסטים או בסימולקרה של הסרטים שהוא מגיב עליהם) וההגשה שלו מבריקים! אבל אם אתה רוצה את פרויד, שים לב שאתה מקבל את הגרסה של ז'יז'ק לאקאן, שאסור לבלבל עם לאקאן עצמו. כרגיל, ז'יז'ק מעביר רעיונות מורכבים בהתלהבות ובצורה משכנעת. העניין הוא שהוא גם די כספית ולכן יכול להיות שיש יותר בתאווה שלו מאשר בתוכן בפועל. מבחינה קולנועית, זה פנינה. מבחינה פסיכולוגית, זה יגרום לאנשים מכל השכנועים (פרוידיאנים, לאקאניאנים ויונגיאנים) לגרד בראשם אבל בכל זאת יגיעו לפופקורן. ז'יז'ק הוא תופעה ואייקון פופ בפני עצמו.
לפרוטוקול, אני מעריץ מתולתל עד הסוף. אבל אני חייב לומר שבמציאות, שמפ לא היה כל כך רע. כן, אולי היה חסר לו אותו סוג של סלפסטיק שהיה לקורלי, אבל בדרכו שלו הוא היה מצחיק. לפחות הוא לא היה גרוע כמו ג'ו בסר.<br /><br />ב-BRIDELESS GROOM, שמפ מגלם פרופסור למוזיקה (סטוג'? פרופסור? כן נכון), שירש לאחרונה חצי מיליון דולר מדוד מת , ומו ולארי צריכים להכין אותו להתחתן עם אישה עד שש בערב באותו לילה, או בלי כסף.<br /><br />זה היה אחד המערכונים הראשונים של הסטוג'ס עם שמפ, לפני שהם התחילו למחזר את החומר שלהם. אולי זה לא מפתיע ששמפ היה חלק מהסטוג'ס לפני שקרלי נכנס לתמונה, אז הוא נראה טבעי בזה. הגאגים הסלפסטיק מצחיקים, במיוחד הסצנה האחת הזו עם מו ושמפ בתא טלפון. Essential Stooge קצר למען האמת.
אחרי גברת ומר אייר זה עוד סרט טוב מאוד של Aparna sen (בעיקר באנגלית). בסרט הקודם היא טיפלה בסביבה פוליטית עכשווית ובהשפעתה על יחידים. בסרט זה מדובר בהשפעה של בן משפחה עם מוגבלות שכלית והשפעתה על המשפחה. כתת-נושא מקביל היא מתייחסת למושג פילוסופי על "מציאות". זהו סרט שמוביל לחשיבה לאחר שראיתי את הסרט.<br /><br />מית'י האחות הצעירה (קונקנה סן שארמה, בתו של אפרנה סן) סובלת מסכיזופרניה המטופלת על ידי האחות הבכורה הדומיננטית אנג'לי (שבנה עזמי) . Mithee לאחר נישואיה עם ג'וג'ו והפרידה ממנו מאמינה שהיא עדיין עם JOJO וחמשת ילדיה בשדרת פארק 15 בקולקוטה.(אין כתובת כזו בקולקוטה-נראה שיש כזו בניו יורק) והיא אינטנסיבית באמונתה. זה כמעט כמו אמונה דתית עזה. בסופו של דבר מהי המציאות? באחת הסצנות היא אומרת לאנג'אלי "אם אני אגיד לך שאתה לא פרופסור אלא רק תדמיין שאתה פרופסור". הסוף הפתוח משקף את המציאות הזו. בחיפוש כביכול אחר ביתה בשדרת הפארק, מיט'י הולכת לאיבוד. הסצנה הלפני אחרונה היא מית'י מסתכלת על קבוצה של חמישה ילדים משחקים והיא מביטה בהם בשמחה על חזרה למשפחתה ואז היא אבודה. לגבי מושג המציאות הזה אני נזכר בסרט אחר משנות החמישים שנקרא הארי עם ג'יימס סטיוארט. הגיבור מאמין שארנב בגודל גדול (?), בשם הארי תמיד איתו והוא תמיד משוחח איתו. בסוף אפילו הרופא מאמין שאולי יש את הארי. מהי המציאות, האם זה מה שהגיבורה מאמינה או איזה מאמינים אחרים שבחנה עזמי שולטת בסרט עם הופעתה המדהימה כאחות הבכורה החזקה עם זרם תת-תסכול. Konkana Sen Sharma נותן ביצועים הולמים באותה מידה כמו הסכיזופרן.<br /><br />עם זאת הסרט אינו מהודק כמו גברת ומר אייר. נראה שיש כמה קצוות רופפים. ואולי יש יותר מדי דמויות. מי שרוצה סוף סגור אולי לא יעריך את הסוף הפתוח כאן. אבל הסוף הולם את הנושא של הסרט.<br /><br />עוד סרט טוב של Aparana sen.
ראיתי את הסרט בפסטיבל נאשוויל. זה נעשה יפה, מהצילום ועד למשחק. זה סיפורם של אב ובנו, ואיך הם מגיעים להעריך אחד את השני במהלך משבר משפחתי. הסרט כתוב יפה עם דיאלוג שלעולם אינו מצלצל כוזב, הסרט מציג את כישרונות המשחק של פול רייזר ופיטר פאלק, בין היתר בצוות השחקנים המצטיין הזה. הסרט מתחיל בכך שהאב המזדקן (פיטר פאלק) מנסה להבין מדוע אשתו (אולימפיה דוקאקיס) עזבה אותו. האב מתייצב, ללא הודעה, על מפתן בנו וכלתו. האב והבן ממריאים למחרת כדי להסתכל על רכוש ובסופו של דבר יוצאים לטיול קלאסי. הם דגים, משחקים ביליארד, צופים במשחק בייסבול, משתכרים, מסתבכים בקטטה בארון ורוקדים עם נשים מוזרות. אבל חשוב יותר, כל אחד מהם מתמודד עם המתחים הלא מדוברים שיכולים להשפיע על כל משפחה. זה מסוג הסרטים שנוגעים ללב וגורמים להעריך את מי שקרוב אליהם.
שד, מעץ, מסלק את עצמו בדמות אדם כדי להתעלס עם עלמה צעירה ויפה רק כדי שהיא תמות. עיניו של השד קופאות, שתי טיפות דם נופלות על מיטה שיצר במיוחד עבור מושא התשוקה שלו. המיטה צורכת את הדם והרעב שלה נשאר..כל מה שבא במגע עם המיטה נצרך! זה מוסבר לנו על ידי אחד מקורבנות המיטה, צייר שנפשו כלואה "בתוך" אחת מיצירותיו האחרונות, העיבוד האמנותי של מקום מנוחתו האחרון (..הוא מת מצריכה, משתעל דם, מחליט למות על מיטת דווי). אתה רואה את הצייר, שאנו מסוגלים לראות כאילו הוא לכוד בחדר קטן מביט דרך הציור שלו, למרבה הצער צופה לארוחות המיטה. למיטה יש חוש הומור אפל, ואנחנו רואים את זה דרך שהיא מאפשרת לצייר לחיות, אפילו נותנת לו תכשיטים וחפצים אחרים שהיו בבעלותם של קורבנות אכולים. גולגולת של קורבן אחד מצמיחת פרחים אדומים בוהקים לא רחוק מהמרתף המכיל את המיטה. הסרט מציג שלוש צעירות שנתקלות באחוזה שמחזיקה את המרתף המכיל את מיטת המוות. לצייר (דייב מארש) אולי יש שיטה להרוס את מיטת המוות, אבל היא תכלול קורבן אדם על מנת להחיות את גופתו של מי שמותו גרם לרעב מלכתחילה. פטריק ספנס-תומאס מספק את קולו הרך והמדכא של הצייר הלכוד, מספר את הסרט, מקונן על מצבו הנוכחי, מספר לנו על קורבנות העבר, ולעתים קרובות נוזף במיטה על אופיו הדורסני.<br /><br />א סרט פולחן מובהק ואמיתי..אני מצפה שהסטטוס שלו יזנק עכשיו כשמיטת המוות:המיטה שאוכלת מצאה שהיא דרך לקהל (..כגון אני) שמעריך את המוזר והגרוטסקי. המיטה עצמה מכילה סוג נוזלי של חומצה בגוון תפוח-תפוח שבו אנו רואים את החפצים ובני האדם (.. נאבקים לשווא) נצרכים. רבים עשויים לזהות ויליאם ראס צעיר (ילד פוגש את העולם, הבלתי קדוש) עם תלתלים, מחפש אחר אחותו הבורחת, מוצא אותה במרתף, דמוי זומבי וטראומה (.. כמובן, ג'ולי ריטר פחות או יותר הייתה ככה כולה סרט, בטראנס, בקושי מוציא מילה) כששניהם לכודים. באחת הסצנות המטומטמות ביותר של הסרט, ראס מנסה לדקור את המיטה רק כדי שידיו ייתפסו באחיזתה, הבשר מחומצן כשנותרו רק עצמות שלד, הסחוס מתדרדר. יש ניסיון בריחה אחד ממושך של קורבן שרגליו נתפסו במיטה, כמעט מחוץ למרתף כשהסדינים שלו חטפו אותה בחזרה לתוך הבטן שבו היא שייכת. הסרט מרגיש סוריאליסטי כמעט לגמרי כאילו צפינו בסיוט מקאברי מתפתח. הבמאי ג'ורג' בארי מציג לעתים קרובות סתימות בנוגע לקורבנות שמוצאים את עצמם בעמדה האומללה ביותר כשהם בוחרים במיטת המוות כמקום המפלט שלהם..הצייר נותן לנו זיכרון של כל האנשים השונים שנאכלו. אין באמת כמו הסרט הזה בשום מקום, הוא בהחלט יחיד במינו.
בסרט "מר וויליאמס המדהים" מככב מלווין דאגלס, שעשה חמישה סרטים ב-1939, אחד מהם היה נינוצ'קה עם גארבו. הכוכבת שלו הייתה ג'ואן בלונדל (מקסין), שגם עשתה חמישה סרטים באותה שנה, שלושה מהם הם עשו יחד! דאגלס הוא סגן וויליאמס, והוא וחבריו מוצגים עם גופה, והם חייבים להבין מה באמת קרה. הצופים יזהו את חבריו לעבודה - השחקנים (קלרנס קולב, דונלד מקברייד, דון בדדו) תמיד שיחקו בעמדות סמכות... סנאטורים, נשיאי בנק, שוטרים. למי-דאני הזה יש כשרון של קומדיה - השוטרים תמיד זורקים זה את זה, ואפילו וויליאמס וחברתו נאבקים מילולית. כמה סתירות כיפיות - וויליאמס אפילו לוקח את האיש שהם עצרו לדייט עם החברה שלו. יש כאן הרבה דברים מהנים, אז עברו על ההתחלה האיטית וחכו לדברים המצחיקים יותר בהמשך. לא רוצה לתת ספוילרים, אז תצטרך לתפוס את זה בסרטים קלאסיים של טרנר. הבמאי אלכסנדר הול עשה בעיקר קומדיות, ולפי הדיווחים היה מאורס ללוסי בשלב מסוים.
הדבר הטוב בסרט הזה: הקונספט מעניין ויש כמה סצנות מצחיקות. זה גם גורם לך לחשוב על הדברים הקטנים האלה בחיים שיכולים להשפיע מאוד על חייו של מישהו אחר בלי שאתה אי פעם יודע. זה עולם קטן והסרט הקטן הזה מראה לנו.<br /><br />הדבר הרע: יש יותר מדי דמויות וקשה לדעת מי הדמות הראשית אבל זה עדיין סרט נהדר.<br />< br />זה סרט נהדר ורבים משווים אותו למגנוליה שלא ראיתי.<br /><br />8/10<br /><br />לא מדורג --- הייתי מדרג אותו PG -13 בקצרה אלימות, כמה שפה ומצבים מיניים.
.....והוא גם טוב. למעשה, זה עשוי להיות אחד המחקרים הטובים ביותר על דיכוי מיני שנעשו אי פעם. הוא משוחק בצורה מאוד טובה ויש לו כמה רגעים מצמררים בעליל. סרט שהרבה פעמים מתעלמים ממנו בפילמוגרפיה של קלינט איסטווד, ולא טיפוסי ממנו, ללא ספק, אבל אם אתה מוכן לקבל אותו בתפקיד כה מעורפל, זה בהחלט מאוד מרתק. (***)
מדי פעם אתה נתקל בסרט שמפתיע אותך וזה אחד מהם. בסולם ההפתעות זה יחשב כחלק ג'קוזי עם ג'סיקה אלבה בעוד להקה המורכבת מאלביס, ג'ימי הנדריקס, ג'ון לנון, פיל לינוט וקית' מון מנגנים לך מוזיקה ללילה. הסיבה לכך שהסרט הזה יפתיע אתכם היא שבתקציב הדל שהיה להם (8,000 פאונד) ושזה נעשה על ידי חבורה של חברים שרק רצו לנסות אותו, הם הפיקו משהו מאוד חלק ונראה בקלות פי 100 יותר מאשר התקציב שלו.<br /><br />העלילה היא פשוטה, צוות של שכירי חרב הנושא שבוי מסוכן בחלל מותקפים ונאלצים לנחות על כוכב לכת שומם סמוך. לאחר כמה בדיקות לא רק שהכוכב אינו קיים לפי תרשימי כוכבים אלא שהם לא לבד כפי שזה נראה ומשהו מאוד לא ידידותי מתחיל לקטוף אותם אחד אחד. זה נשמע כמו מרכיבי ערבוב של תעריף מדע בדיוני מאוד סטנדרטיים של חייזרים. Predator ו-Pitch Black, אבל זה לוקח את כל אלה והופך אותם למשהו שמרגיש רענן ומקורי.<br /><br />צילומי הלוקיישן כאן פנטסטיים, מנצלים את חוף Balmeddie באברדין בצורה מקסימלית ואתם באמת מרגישים שאתם הם אחד עולם זר. דיונות החול הבלתי נגמרות לכאורה ואפקטי התאורה החכמות נותנים לו תחושה עגומה מאוד, אתה באמת חושב שהצוות תקוע בעולם זר. כמו כן, קטעי האקשן מעולים, התקפת הפתיחה על ספינת המשא מהווה חלון ראווה נהדר לאילו אפקטים מיוחדים ניתן להשיג בתקציב, וקרבות האש, כמו גם הסיום המהמם, כולם מציגים את כושר ההמצאה של הסרט.<br /><br / >באשר לצוות שכירי החרב הצוות מצטיין בעצמו. עבור סרט עצמאי בתקציב נמוך, הליהוק כאן נעשה באמצעות כלי תקשורת מקומיים ונראה שהם בחרו כמה כוכבים אפשריים לעתיד. בונה הגוף המקומי מייק מיטשל אמנם לא שחקן טבעי משתלב בתפקידו כמנהיג ארני-אסק של שכירי החרב. משאר הקאסט יש שתי הופעות בולטות של פטריק רייט בתור השני בפיקוד מקניל וסקוט איירונסייד בתור המהנדס המחוספס והמוכן וינס. לשניהם יש את השורות הטובות ביותר בסרט וסקוט מחדיר מעט הומור לסרט עם הופעתו. פטריק נותן הופעה מעוגלת היטב בתור השני בפיקוד הצונן כקרח.<br /><br />הבמאי מארק סטירטון יכול להיות גאה מאוד במה שהשיג ומראה שהקולנוע הסקוטי לא צריך להיות הכל "קילטים וסילות" או סרטים סקוטיים 'שכונות עוני וסמים' יכולים להיות רעננים, יצירתיים ובעיקר הרבה כיף לעזאזל. הסרט הזה הוא סקוטי (עם טעם צפון מזרח) עד היסוד ושבחים לשחקנים ולבמאים על ששמרו על המבטאים שלמים מה שמוסיף לקסם של היצירה. למרות שמגבלות התקציב מראות מעת לעת (התקלה היחידה שיכולתי למצוא) יש לצפות. הסרט הזה, הקאסט והצוות שלו ראויים לכל ההצלחה שהם מקבלים ואחר כך עוד קצת. אני למשל מאחל למרק ולצוות שלו הצלחה רבה ושלהם היא קריירה שכדאי לעקוב אחריה מקרוב.<br /><br />דירוג - 9/10 המדע הבדיוני הסקוטי הראשון הוא נועז, רענן ויצירתי. ניצחון.<br /><br />ביקורות על סרטים, חדשות ודעות שאין כמותם בתוספת הפודקאסטים הדו-שבועיים.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
זה בערך כמו נעלם עם הרוח. אני אוהב את הסרט הזה יכולתי לראות אותו שוב ושוב. סקרלט תמיד מקבלת את מה שהיא רוצה לא משנה מה המחיר. היא מאוד מנסה לשכוח את רט אבל היא פשוט לא מצליחה לעשות את זה. היא כל כך אוהבת אותו. זה סיפור של אהבה אמיתית אמיתית. זה התחיל עם הרוח והסתיים בסרט הזה. הדרך האמיתית היחידה לסיים את הסרט הזה בשביל אהבת אמת אמיתית. הייתה שסקרלט ורט יחזרו להיות ביחד בסוף. וזהו איך שזה נגמר כשהם חוזרים ביחד עם בתם. מה עוד אפשר לבקש. אין סוף טוב מזה לסיפור האהבה הגדול הזה. מה עוד אני יכול לומר על הסרט הנהדר הזה.
כש"מאדאם" מחליטה לתת לחתולים שלה לרשת אותה זה מאיים בצרות. באטלר אדגר הסנובי הבא בתור לרשת מחליט להיפטר מהחתולים. בכך הסיפור יכול להתחיל והחתולים יכולים לצאת להרפתקה שאם לא כן הייתה בלתי אפשרית. הרפתקה שמאפשרת להם לפגוש את החתול המקסים, אך לא אמין לחלוטין או'מאלי. הוא עוזר להם לעבור הרבה מצבים מסוכנים ומצחיקים עד לסוף ההפי הבלתי נמנע.<br /><br />הכוח של הסרט הזה הוא בהומור ובמוזיקה שלו. אדגר פשוט מצחיק בתור המשרת הנעלב שיוצא להסדיר את התוצאה וכמובן שהוא עצמו חוטף כמה מכות רציניות. אחת הסצנות הטובות ביותר מכילה אותו נרדף על ידי שני הכלבים לאפייט ונפוליאון. הניקוד מעולה וכמו ב"ספר הג'ונגל" יש לך סצנות שהן כמעט "מוסיקליות" במובן שהסיפור לא מתקדם והפוקוס הוא לתת לגיבורים לבטא את עצמם באמצעות ריקוד. וכמובן שאנחנו אוהבים, שהניקוד די ג'אזי.<br /><br />וכמובן שלא רק אני אלא גם הילדים שלי אוהבים את זה.<br /><br />בברכה סיימון
היה לי יום נורא אבל הסרט הזה תפס אותי, ולא יכולתי להניח אותו עד הסוף... ושכחתי מהיום הנורא שלי. והסוף... אגב... איפה ההמשך!!!<br /><br />התקציב כמובן נמוך במיוחד... אבל... תראו מה עשו איתו! זה מזכיר לי מחזה... הם בעצם עובדים עם אוהל, 'תרמיל בריחה', כמה רובים, מדים, ציוד מחנאות ועניין של 'סורק'. זה זה לאביזרים. אולי זה אפילו דבר טוב, שמאלץ את המשחק והכתיבה להצטרך להתעלות ולתפוס את מקומם הראוי בסרט, כמרכזי היצירה, במקום כמו שלאחר מחשבות היו בעבר תירוץ לעשות קרבות CGI (Starwars). <br /><br />ה-cgi בסדר. זה לא בדיוק "חלק"... אבל אני עדיין עובד. מַדוּעַ? כי אין יותר מדי מזה, ומה שיש, זה לא 'להשתלט' עם צבא של אנשי בית אפקטים שמנסים לדחוס כל מה שהם יכולים לתוך הזריקה. זה מעורר את הדמיון... זה כמה דברים פשוטים יחסית, עם קומפוזיציה הגונה (במיוחד יריית ספינת המשא הכבדה.. יש ירי אחד ארוך שחייב להיות לפחות עשר שניות... שעוקב אחרי כל אורך הספינה... זה חייב להיות שיא ליצירת סרטי רצף קרב מדע בדיוני בעשר השנים האחרונות, שיש לו רצף פעולה שנמשך יותר מ-0.75 שניות), וקשר מסוים לסיפור. זה אולי נראה ישן או לא 'מתקדם', אבל זה לא נראה טיפשי וזה לא מוריד מהסיפור.<br /><br />המשחק טוב, אלא שהדמויות מתות מהר מדי להכיר אותם. הקפטן היה נהדר, אבל כמה מהסצינות שלו יכלו להשתמש בטייק אחר. התבלבלתי גם עם הדמות שלו מאבדת את קור רוחו ורומסת על גופה, אני אוהבת לחשוב שהקפטנים הם מגניבים רגועים ושולטים... מה קרה בסצנה ההיא? האם הצוות השני דאג שהוא יאבד את זה באותו רגע? האם הוא הרגיש את עצמו מאבד שליטה? <br /><br />עכשיו, לגבי העלילה... בעיקר היא טובה... למה? כי זה לא מנסה להסביר את עצמו. זה פשוט קורה. זה נקרא 'כוכב הלכת', זה תעלומה, מבינים?? אף אחד לא יודע למה יש פסל, וגם הם לא מגלים. הכת המסתורית? המדען המוזר עם הקעקוע? מה אתה מצפה לגלות תוך פחות מ-90 דקות? זה לא מלחמה ושלום. ותודה לאל, זה גם לא מלחמת כוכבים/טרק. בלי midichlorians, בלי 5 דקות של דיאלוג משעמם הסברתי שאין לו שום מטרה בסיפור. הדמויות תקועים, ומסוגלות להבין רק כמה דברים בסיסיים... זה לא פרק מסע כוכב שבו הם מגלים שזה לאונרדו דאווינצ'י או ילד כמו נודד בחלל. זה מסתורי, ואהבתי את זה. אני לא יודע למה, אולי אני יכול להזדהות עם החבר'ה האלה יותר, מכיוון שהם לא יודעים מה קורה, וגם אני לא... הם לא מדברים הרבה ג'יבריש בחלל או שיש להם קופסאות קסם שאומרות להם מה קורה. <br /><br />למעשה, הייתי טוען שאחד הרגעים החלשים ביותר הוא כאשר ה'בוגד' מתהפך על הצוות, ומנסה 'להסביר' את הסיבה לכוכב הלכת, הכת וכו'. זה במקרה יש כמה מהדיאלוגים החלשים ביותר, imho, בכל הסרט, והוא מפריע לזרימה וחלק מהדמויות נראות לא טבעיות בסצנה ההיא. <br /><br />בסדר, לפעמים הרגשתי שזה קצת מסתורי מדי. כאילו, למה הבחור טיגן מבעד לעיניו עם ברק? זה היה מוזר. פשוט מוזר. הסוף של 'המלט'... שוב הייתי רוצה להכיר כמה מהדמויות האלה טוב יותר. והאם זה היה כל כך קשה לקבל סצנת חילוץ של 30 שניות בסוף? זו לא הצגה סדרתית, זה היה סרט, ואנחנו אוהבים סגירה בסרטים, גם אם יכול להיות להם המשך. תאר לעצמך את המלט בלי 'טיסות מלאכים שרות לך למנוחתך'<br /><br />בכל מקרה. מה אני יכול להגיד. זה היה שווה את הדולר ששילמתי במכונת 'הקופסה האדומה' בסופר. זה גם היה סיפור טוב יותר מאשר חלקים 1 2 או 3 של starwars. כמו שאמרתי, זה שאב אותי פנימה, רציתי לדעת מה קורה, ולא יכולתי להפסיק לצפות עד הסוף.
למי שהגיב על הפטריוט כמדויק, (מה שבעצם עשה שטן את האנגלים), היה מעניין לראות את הסרט הזה. לכל הדעות זו הייתה המלחמה העקובת מדם שהאמריקאים היו מעורבים בה אי פעם, והם היו הלאום היחיד שנכח בה. לכן זה היה מאוד מרענן לראות משהו שדומה לדיוק היסטורי מגיע מהצד ההוא של האוקיינוס ​​האטלנטי שלא צייר את אמריקה כקדושים או מושיעים. בסך הכל למרות שמה שהסרט הזה כן הביא הביתה הוא הזוועות האמיתיות של כל סכסוך, וכיצד כל המעשים שנעשים במלחמה רק מולידים מעשים גרועים יותר, שמגיעים לרוב בסבלם של החפים מפשע. זה לא היה סרט שבו עודדת לאף אחד אבל גם ריחמת על כולם וגם תיעבת אותו.
אין ספק שהסדרה הטובה ביותר שנעשתה אי פעם (אין ויכוח כאן עד כה) על איש האדמה פלאש גורדון, פרופסור זרקוב ודייל ארדן היפה שנסע בספינת רקטות ליקום אחר כדי להציל את כדור הארץ. לאורך הדרך, בפרקים מרהיבים, מרהיבים ועמוסי אקשן פלאש וחבריו יחד עם חברים חדשים כמו הנסיך בארין, הנסיך תון והמלך וולטאן המדהים מאגדים את המשאבים שלהם כדי להילחם ברשעים ובצבאותיו של מינג חסר הרחמים של מונגו והבוגדנות הקנאית של בתו הנסיכה אאורה (עכשיו היא מכונית!). הסדרה הזו היא לא רק חתך מעל רוב הסדרות מבחינת עלילה, משחק ותקציב - היא נמצאת במרחק של קילומטרים קדימה בתחומים האלה. מיוצר על ידי אולפני יוניברסל, יש לו סטים לשעבר רבים העומדים לרשותו, כמו סט המעבדה של הכלה מפרנקנשטיין ובית האופרה מפנטום האופרה רק כדי להזכיר כמה. ערכי ההפקה על פני הלוח מתקדמים, לעניות דעתי, לשנת 1936. התלבושות שלבשו רבים מהגברים והנשים המוזרים הללו הן באמת יצירתיות ומהשורה הראשונה. אנחנו מקבלים אנשי נץ, אנשי כרישים, אנשי אריות, כוהנים גדולים, יצורים כמו דרקונים, אוקטזקים, אורנגפואידים וטיגרונים (אוי!) ועוד הרבה הרבה דברים פנטסטיים אחרים. האם כולם אמינים ואפקטים מיוחדים מהמעלה הראשונה? אין מצב. אבל עבור 1936 רובם מרשימים מאוד. הניקוד המוזיקלי מדהים והתחלות הפרק כתובות היטב, ארוכות מספיק כדי להחיות את זיכרונות הצופים מהפרק הקודם, ומובחנות במומחיות. הבמאי פרדריק סטפני עושה עבודה נהדרת כשהוא מחבר הכל בצורה נפלאה ויוצר סרט ראוי לסרט הקומיקס הפנורמי של אלכס ריימונד. לבסוף, המשחק די טוב בסדרה הזו. לעתים קרובות מדי לסדרות אין שמות ללא כישרון סביב כישרון אחד או שניים - כאן לרוב כולם יש יכולת מסוימת. שלא תבינו אותי לא נכון, זו לא להקת שייקספיר בשום אופן, אבל באסטר קראב עושה עבודה חביבה וחביבה בתור פלאש. הוא נעזר בכישרון בז'אן ארדן, פריסלה לוסון ושאר השחקנים בכלל עם שני מבצעים בולטים. אבל לפני שאגיע לשני אלה הרשו לי להוסיף כפי שציין מבקר אחר, זה בטח היה מדהים שהסדרה הזו הגיעה למשרד הייז. אני רואה יותר בשר בפלאש ובג'ין רוג'רס ופריסלה לוסון מאשר בסרטים עשרות שנים מאוחר יותר. המכנסיים הקצרים שקראב (ולמרבה הצער של כולנו פרופסור זרקוב ((פרנק שאנון)) לובשת הם מתאימים בערך כמו זוג מכנסיים קצרים שגברים יכולים ללבוש. הבנות לובשות תנועות בינוניות לאורך כל הדרך והן יפות לחלוטין של ז'אן רוג'רס עשוי להיות מוגבל למשחק. כישרון אבל היא פצצת בלוסון היא גם מאוד לוהטת וחושנית ויפה אבל בשבילי שני השחקנים שעושים את הסדרה הם צ'ארלס מידלטון מינג: מרושע, עוקצני, חסר רחמים ומהנה הוא מעשה כיתתי ג'ק "קטנטן" ליפסון מגלם את המלך וולטן: רועש, מרגש, מצחיק - סמל לשמחה צרופה ולכל מהות של נהנתנות כל סצנה שהוא נמצא בה. העלילה מתפתלת לכאן, לשם, ולכל מקום - אבל פלאש גורדון הוא הסדרה הלפני אחרונה, אופרת החלל והבסיס ל המון מדע בדיוני לעקוב אחריהם.
לא ראיתי את הסרט הזה יותר מ-20 שנה, אבל הוא השפיע עליי כל כך שאני זוכר שישבתי בקרדיטים ובמשך כמה דקות אחריו ביראת כבוד מוחלטת. זהו אחד הסרטים המוערכים ביותר בכל העשור בו יצא לאקרנים במקור. פשוט הזמנתי עותק שלו ב-DVD ושילמתי עבור משלוח בן לילה ואני לא יכול לחכות שזה יגיע. זה מרומם לפעמים, וגם מאוד חשוך ומעט מטריד. זה סיפור של להקה מלוכדת של ילדים רגילים שגדלים בעיר הפנימית וגורם לאדם להרגיש כאילו הם בעצם יושבים בצד, ולא צופים על מסך הקולנוע או הטלוויזיה. קשה להסביר, אבל זה משהו שחייבים לחוות. הסיפור מתחיל בילדות ועוקב אחר חייהם של ארבע הדמויות הראשיות במהלך התיכון וכאשר הם יוצאים למסעותיהם הנפרדים בחיים. צוות השחקנים כולו עשה עבודה מדהימה וזו ללא ספק העבודה הטובה ביותר בקריירה של ג'ודי תלן. אני מקווה שה-DVD עומד בזכרוני ומתכנן לצפות בו ביום שישי הקרוב עם חבר טוב.
זה באמת סרט לא ידוע נהדר. דיאלוג מושלם בלי הקלישאות האופייניות. הסרט הזה הסתמך על הכישרון של השחקן והוא הושג. אפילו היה בו קצת קומדיה, אבל זה לא היה מוגזם. פעם ב החיים הם מה שדרמת פשע אמורה להיות, לא הספיישל הטיפוסי משפיע על זבל עם סקס שנזרק פנימה. אהבתי במיוחד את ההיבטים הבין-גזעיים של הכל.<br /><br />עכשיו על השחקנים עצמם. לורנס פישבורן היה מעולה בלשחק פושע קטן בקריירה. חבל שמותר לו להראות את הכישרון שלו רק בסרט שלו. טיטוס וליבר היה מדהים בתור אחיו למחצה הזבל של פישבורן. איימון ווקר הוסיף טעם לסרט המתובל ממילא בצורה מושלמת. פול קלדרון היה מושלם בתור קוף גריז/ברון סמים. אהבתי את המשחק שלו מאז "מלך ניו יורק". אבל המשחק הטוב ביותר בסרט הזה הגיע מגרגורי היינס ומייקל פול צ'אן, שזיווגו בצורה מושלמת כשניים מהעוזרים של קלדרון.<br /><br />Once in the Life הוא ללא ספק שומר. ****1/2* מתוך *****.
"החדשות הטובות" הן שהקרקס בעיר. "החדשות הרעות" הן שזה ממש מעל ביתו המחתרתי של באגס באני. הוא מתעורר כשהמקום שלו רועד כמו רעידת אדמה פגעה בו, כשפועלים דופקים יתדות באדמה ופילים פוסעים על פניו, וכו'.<br /><br />ליתר דיוק, כלוב האריות נמצא בדיוק מעל באגס. חוֹר. האריה מרחרח מזון, ובאמצעות תהליך חיסול, מגלה שזה ארנב. חרקים, סקרנים על מה כל המחבט, מתפתל במנהרה ומתפתל בפה של האריה.<br /><br />אני אגיד בעניין של BB: הוא חסר פחד לחלוטין, לפחות בזה מצויר, ולפחות ל-30 שניות. כשהוא מתעשת, הוא רץ כמו מטורף ואנחנו מקבלים קרב אריה מול ארנב בהמשך הדרך. שוב, באגס מתמודד עם יריב מטומטם, אחד שהוא קורא לו "נרו", אבל האריה הוא אכזרי ובאגס יזדקק לכל השכל והחוצפה המעט מזויפת שלו כדי להדוף את החיה הזו.<br /><br />בערך חצי מהאיומים טיפש והחצי השני מצחיק, אבל תמיד מהיר, צבעוני וטוב מספיק כדי להמליץ. כלומר, זה לא כל יום שאתה יכול לראות אריה על טרפז, או רוקד הולה!
אחרי שראיתי את NAKED CITY ואת NIGHT AND THE CITY (שהוא עדיין Dasin האהוב עליי) התרגשתי יותר מלהסתכל על "יצירת המופת" שלו (קריטריון O-Word) RIFIF.<br /><br />עכשיו אני קצת מאוכזב מהסיפור.<br /><br />אז יש לי לפחות את חמש השאלות האלה בראש:<br /><br />1. בספירה לאחור האחרונה לואי גרגר ירה מבפנים בית בדמות הראשית טוני לה סטפנואה. הוא לא יכול היה לדעת אם הוא עדיין בחיים או לא, אבל לא היה אכפת לו ורץ אחריו ישירות מחוץ לבית (עם הכסף) כדי להגיע למכוניתו. אז כמובן שטוני לא מת וירה בו. סימן שאלה גדול.<br /><br />2. בסצנה חשובה אחרת, המומחה לכספות סזאר נתן ישירות לאחר השוד במתנה טבעת יהלום (שהייתה חלק מהשוד) אישה שעבדה עבור לואי גרגר בבר לילה. טיפש, כי לפני הדמות הזו לא הייתה כל כך טיפשה. וכמובן לואיס ידע ישירות שטוני תכנן את שוד התכשיטים. סימן שאלה קטן.<br /><br />3.לאחר שהגנגסטרים מאחורי לואי גרגר רצחו את מריו פראטי ואשתו, טוני וחברו הטוב ג'ו תכננו נקמה נגד כנופיית לואיס. יחד עם זאת, הם לא דואגים לביטחון של אשתו של ג'ו ושל ילדו בן החמש. כמובן שחבורת לואיס חטפה את הבן. זול ופשוט.<br /><br />4. השוד המושלם: כמובן שזה ה-30 דקות הטובות ביותר. סצנה ארוכה בכל העלילה, בלי שום מילה שנאמרה כל הזמן, אבל האם זה היה שוד מושלם?? בהשוואה לסרטים אחרים שעוסקים בנושא הזה יכולתי לחייך רק כאשר למשל לקחו את טוני מטף כדי לאסור את האזעקה. גם פשוט מדי.<br /><br />5. חבורת גרייטר הלכה לביתו של מריו, כי הם ידעו (עם זאת....) התכשיטים יהיו שם. ואז הם רוצחים את מריו ואשתו. ואז? הם לא מחפשים את זה! לֹא. הם ברחו ישירות מהדירה. ועוד. הם לא מתבוננים בדירה אחריה אז טוני יכול להיכנס לאחר זמן מה (שהיה באותו היום) פנימה לקחת את התכשיטים. סימן שאלה גדול.<br /><br />מעל הכל: זה סרט טוב. בגלל סצנת השוד השקטה המבריקה של 30 דקות. בגלל הגזרה הטובה מאוד (סצינת הסיום במכונית דרך פריז מהממת). בגלל שחקן טוב מאוד בשם ז'אן סרווה. בגלל קדחת שחור/לבן זו תקבלו בזמן הצפייה בו. בגלל כמה סיבות אחרות גם משתמשים אחרים כתבו עליהן, אבל בבקשה אל תגיד לי שזה סיפור מהמם.
זמן קצר לפני הטלת קוד מוסר החשיך את רוחם של סופרים, במאים ושחקנים, העיבוד הקולנועי הראשון ל"שעבוד אנושי" של וו. סומרסט מוהם הלהיב אינספור צופי קולנוע. אין לזה ערך הלם היום, רק משחק משובח.<br /><br />למרות שהצוות מצוין, זהו התפקיד הגדול הראשון של בט דייויס ואחת ההופעות הטובות ביותר של לסלי הווארד. הווארד הוא האמן הפריזאי האנגלי, פיליפ קארי, שאומרים לו בעדינות ובתקיפות שהוא חסר כל כישרון ושהמסירות שלו אינה תחליף לגאונות אמיתית. לוקח את השיעור לתשומת ליבו הוא חוזר ללונדון ונרשם לקולג' לרפואה (אחד, אגב, נראה שאין בו סטודנטיות - באותה תקופה היו לפחות כמה. אולי הסופר/רופא מוהם לא טיפול במרפאות חוץ).<br /><br />שותת תה יום אחד קארי מוקסמת על ידי מלצרית, מילדרד רוג'רס, בט דייויס בתפקיד משוחרר מבחינה מוסרית בעצם פאראגו מרושע. המבטא הקוקני שלה חד כמו של אלייזה דוליטל. ניסיונותיו החוזרים ונשנים לצאת איתה מתקבלים בתשובה הפחות נלהבת, "לא אכפת לי", סימן בטוח לכל גבר שראשו דפוק ישר שהוא חודר את המעמקים. מילדרד של מוהם השלימה את טיפים המלצרית שלה עם קצת הליכה ברחוב מיושן, משהו שלא הובאו כאן בבירור.<br /><br />השתטחותו המבולבלת של קארי משרתת את הצורך המוקפד של רוג'רס בתמיכה מהסוג הפיננסי. הוא מאוהב בה נואשות - היא מנגנת בו כשנגנית עוגב בכנסייה ביום ראשון מנגנת על הכלי שלה ללא מאמץ. אין פה סקס. כשהוא מזהה שהוא לא מגיע לשום מקום, הוא מתחיל מערכת יחסים צנועה עם נורה, אישה שמעריצה אותו. היכנסו מחדש למילדרד, גדושה בתינוק, ובצורך הרגיל שלה לטפל בה. צא נורה שבורת הלב. <br /><br />פרידה נוספת ממילדרד וקארי מתחילה ידידות ארוכת טווח עם סאלי, מלווה בהתלהבות על ידי אביה, שנראה כי נישואים בסופו של דבר הם דבר טוב לשני הצעירים וגם כהזדמנות להקלה של אחד מתשעת צאצאיו.<br /><br />הסרט עוקב באופן סביר אך לא לגמרי אחר הרומן המצוין של מוהם. קארי של הווארד הוא נאיבי ופגיע ובמשך חלק ניכר מהסרט עיניו העצובות מזכירות לאיילה שניצבת מול רובה ציד כפול קנה. מילדרד היא מרושעת חסרת מעצורים, משתמשת מהסוג הגרוע ביותר, העיסוק הבלעדי שלה בצרכיה שלה בקושי מוסווה כשהיא מנסה לדחוף את קארי עם פטינה דקה של מילות חיבה (ומציעה - בשלב מסוים היא מבטיחה שהיא תעשה "הכל". הוא] רוצה", הצהרה נועזת לתקופה ואני בטוחה שהקהל הבין היטב.<br /><br />קוד קדם יכול להיות, אבל הפירוק המהיר של מילדרד היה מספק את ליגת ההגינות הקתולית. הסוף הוא הפסדי חטאים, התנהגות עקרונית מנצחת. אחד מבוסס היטב, השני מבוסס בעיקר בגלל הסרט הזה האווירה היא לונדון של שנות ה-30 והטיול אחורה בזמן שווה לוקח.<br /><br />זמין ב-DVD.<br /><br />9/10 (להופעות של דייוויס והווארד)
במהלך הסרט הזה, אולי תחשוב שהסרט הזה מיועד רק לילדים. ובכן, הוא מופנה בעיקר כלפיהם, אבל הוא גם מספיק מעוגל עם הבדיחות המופנות גם למבוגרים בקהל. הפעם, חבורת החבובות מנסה לעלות לברודווי, כשהמצוקה הקשה מונעת מהם לייצר את זה, מה שמוביל אותם להתפצלות. אבל קרמיט לא יפסיק, והנחישות שלו ממשיכה את העניינים עד שלאחר קבלת העסקה הוא נפגע ממכונית ונשלח לאמנזיה! <br /><br />זה שליחה, חלקית, של אותם כלי רכב ישנים מככבים משנות ה-40 עם מחזות זמר בעצם כנושא של מחזמר, רק שכאן יש את הרוב הרגיל של שפיות ורגעים נפלאים שנזרקים לסיר של רגעים מצחיקים בהיסטריה (דג הבומרנג של לו זילנד; תצוגת פעלולי המים של גונזו, קמפיין הלחישה, בין רבים אחרים), אבל גם עם הרבה לב. כותבי החבובות לא מתביישים מהמוסכמות, להיפך, הם מחבקים אותן עד לנקודה שבה זה כמעט מרענן לראות סיפור כזה של 'בואו להעמיד מופע' שבו דרך עבים וחושבים הדמויות יפגשו את החלום שלהן. <br /><br />למרות שהוא לא מקורי בהיקפו כמו סרט החבובות, יש בו הרבה שירים קליטים ובלתי נשכחים, מיקומים מצוינים בכל רחבי מנהטן, ואפילו כמה אינטונציות של היכרויות בין המינים (ונישואים)! הקאמות כוללות את ליזה מינלי ("צפרדע?"), אליוט גולד (בתפקיד השוטר), ברוק שילדס (הצעת עכברוש), אדוארד איי קוך, גרגורי היינס וג'ואן ריברס. אז תתכוננו לשיר ביחד, או פשוט תזכו להרבה צחוקים גדולים וזמנים רומנטיים (כן רומנטיים) עם אחד מסרטי החבובות הטובים ביותר.
השחקנים בסרט האפל הזה באמת אמינים ומלוהקים היטב. איכות עבודת המצלמה גורמת לך להרגיש כאילו אתה שם התסריט אינטנסיבי ואינו נודד. העלילה היא כזו שעושה חשק לצפות בה בפעם השנייה מהפרספקטיבה החדשה שהושגה בסיום. הראינו את הסרט הזה לקבוצה קטנה של פטרונים במרכז גאדסדן לאמנויות תרבות. לאחר הסרט, הפטרון אי פעם היה להוט לדון בסרט ואדם אחד התקשר אליי למחרת כדי לומר שהם עדיין "מוטרדים". בזמן ששמנו הגבלת גיל של 18 ומעלה על הסרט, הייתי צופה בסרט עם קבוצת נוער מכיוון שהוא תיאור אמיתי מאוד של סיטואציה מכוערת ומכין את הבמה לשיחה נהדרת.
בדרך כלל, סרטים נשארים מחוץ לתחום של "דרמה ביתית", ומסיבה טובה: מי רוצה בכוונה לחפש בידור מסיפור על מה שהוא או הקרובים להם צריכים להתמודד איתו בחיים האמיתיים? גירושין פוגעים באחוז מדהים של משפחות אמריקאיות מכל המעמדות ומאבקי משמורת הם חלקים מכוערים והכרחיים. זה לא אסקפיזם - הסיבה מספר אחת לכך שאדם ממוצע פונה לסרטים - זו מציאות עצובה. <br /><br />בדרך כלל, גירושין או משמורת הם פשוט חלק מסיפור גדול יותר ומשפיעים על האופן שבו אנו מבינים אותו או מתייחסים לדמויות שלו. "קרמר נגד קרמר" מתמקד בזה ומבקש מאיתנו להבין למה אנחנו עושים את זה ולמה זה כל כך מטריד. זה אתגר גם לסרט הזה וגם לקהל שלו: להפוך משהו כל כך אמיתי למשהו שיכול ללכוד את תשומת הלב שלנו ואז לגרום לנו לא להרגיש זלזול כשהמראה מורמת לפנינו. הכותב/במאי רוברט בנטון בהחלט משיג את שניהם ובאופן מרשים בעיבוד הרומן הזה מאת אייברי קורמן.<br /><br />הסיפור, כפי שניתן היה לצפות, הוא די פשוט: איש הפרסום העסקי הגדול טד קרמר (דסטין הופמן) חוזר הביתה ומגלה שאשתו ג'ואנה (מריל סטריפ) עוזבת אותו ואת בנם בן ה-7 בילי (ג'סטין הנרי). לאחר מכן טד חייב ללמוד במהירות להיות אב פעיל בחיי הבנים וברגע שהוא עושה זאת, ג'ואנה מביאה עליו תביעת משמורת.<br /><br />כדי ליצור דרמה זוכת אוסקר על משהו כל כך גנרי ו דיאלוג במיוחד - כבד קודם כל לוקח כישרון משחק אדיר. אתה לא משתפר בהרבה מהופמן וסטריפ. הופמן בשיא התפקיד הזה: זכייתו הראשונה באוסקר אחרי שלוש מועמדויות בולטות נוספות. הוא יוצר דמות יסודית, כזו שדרכיה המרוכזות בעצמן ומהירות המזג משתנות בבירור ככל שהוא לומד להיות אבא טוב יותר והמטפל היחיד. סטריפ זוכה באוסקר הראשון שלה רק בתפקיד הגדול השני בקריירה שלה כאישה שלא זוכה לזמן מסך רב אבל חייבת לתקשר גם ייסורים פנימיים על החלטתה לעזוב וגם תחושת זהות מחודשת כשהיא חוזרת לקחת משמורת. סטריפ עושה זאת ללא מאמץ. הילד הצעיר, ג'סטין הנרי, שבגילו היה המועמד לקטגוריה התחרותית הצעירה ביותר בתולדות פרסי האוסקר, מגלם את התגלמותם של כל הילדים בני ה-7 בצורה יוצאת דופן.<br /><br />כתיבתו ובימויו של בנטון לוקחים את אלה הופעות עד לרמה שבה אנו רואים עמוק יותר את הצרות של המשפחה הזו מאשר את עצמנו ובכך לשקול מחדש את המחשבות שלנו על אהבה וגידול משפחה. הקרדיטים הבולטים הקודמים של בנטון ("בוני וקלייד" ו"סופרמן") לא יצביעו על שליטה חזקה בדרמה משפחתית, אבל האיש יכול לכתוב. סצנות רבות נותנות לנו חזותיים חזקים שמראים לנו הרבה יותר מהתרחישים המשפחתיים הטיפוסיים שהם מתארים. הבוקר הראשון שג'ואנה איננה וטד מכין את הטוסט הפרנץ' בילי של בילי הוא קלאסיקה שמדגימה בצורה מושלמת את כל הכישרון שנכנס לסרט הזה בסצנה שמתרחשת במטבחים של האמריקאים מדי בוקר.<br /><br />רק לעתים רחוקות תצליחו ראה סיפור פשוט כמו "קרמר נגד קרמר" שנעשה טוב יותר. אין הפתעות בסוף או פיתולים שישאירו אותנו דבוקים נואשות למסך. לאחר מכן הסרט צריך להסתמך על הכישרונות שלו וכולם בטוחים, מספקים הבנה חדשה של נושא שהוא כל כך מוכר.
זה אחד הסרטים הכי לא מוערכים של ברוס לדעתי, זה סרט מדהים מחמם לב, עם סיפור מסודר והופעה מדהימה של ברוס וויליס!. כל הדמויות נהדרות, וחשבתי שוויליס וספנסר ברסלין פשוט מדהימים ביחד, בנוסף ברוס וויליס פשוט מדהים בזה!. זו ללא ספק אחת ההופעות הקומיות הטובות ביותר של ברוס (העניין של וואאאאאאאאאאאאאמבולנס היה נהדר) וחשבתי שהוא כתוב ועשוי היטב גם כן, בנוסף הגמר מגניב במיוחד!. יש לו אופי טוב וזה היה מגניב איך אפשר לראות את הדמות של ראסל (וויליס) משתנה לאורך הסרט! בנוסף הסוף היה די טוב. אני חושב שזה צריך להיות גבוה מ-6.0 וזה אחד מסרטי דיסני הטובים ביותר שראיתי אי פעם! בנוסף יש לו הרבה רגעים מפתיעים לאורך כל הדרך. כל הדמויות חביבות ביותר, ויש לה גם זווית סיפור אהבה חמודה, בנוסף לברוס וספנסר ברסלין היו כמה שורות ממש מצחיקות (Holy Smokes!). זה אחד הסרטים הכי לא מוערכים של ברוס לדעתי, זה סרט מדהים מחמם לב, עם סיפור מסודר והופעה מדהימה של ברוס וויליס ואני אומר שזה חובה לראות!. הכיוון נהדר!. ג'ון טורטלטאוב עושה כאן עבודה מצוינת עם עבודת מצלמה ממש טובה, ופשוט שומר על הסרט בקצב מהיר מאוד. המשחק מצוין!. ברוס וויליס מדהים כמו תמיד ומדהים כאן, הוא נותן את אחת ההופעות הקומיות הטובות ביותר שלו, הוא מצחיק שהיה לו כימיה נפלאה גם עם ספנסר ברסלין וגם עם אמילי מורטימר, היו לו כמה שורות מצחיקות, והיה מת על כל הסרט, הוא היה אחד הסיבות העיקריות שכל כך אהבתי את הסרט הזה! (חוקי וויליס!!!!!!!). ספנסר ברסלין הוא פנטסטי בתור הגרסה הצעירה של ראסל, הוא היה מאוד מצחיק ולא עלה לי על העצבים פעם אחת, הוא אחד משחקני הילדים הטובים יותר שיש!. אמילי מורטימר טובה בתור איימי והייתה ממש חמודה אהבתי אותה, גם עם ברוס הייתה כימיה הגונה. לילי טומלין מצחיקה מכיוון שג'נט חיבבתי אותה לא מעט. ז'אן סמארט טובה במה שהיא הייתה צריכה לעשות, וזה לא היה הרבה. שאר השחקנים מסתדרים מצוין. בסך הכל חובה לראות!. **** יוצא pf 5
רנדולף סקוט וגלן פורד היו פעם חברים מחוץ לחוק ביחד, אבל עכשיו סקוט הוא שריף ופורד הצעיר עדיין שוכר את האקדח שלו. הוא מתקבל לעבודה בבנק, אבל הוא מתעכב להגיע לעיר ואלו ששכרו אותו מקבלים מישהו אחר. זה מוביל לכל מיני סיבוכים, הרבה עבור סרט שאורכו אפילו לא 90 דקות.<br /><br />רנדי וגלן שניהם קיבלו כאן בנות. קלייר טרבור מגלמת את הנערה הרגילה שלה עם לב זהב. ואוולין קיז היא בתו של אדגר ביוקנן שנופל על פורד בגדול מבלי להבין מי הוא או למה הוא הגיע לעיירה שבה סקוט הוא השריף.<br /><br />זה B western, אבל יוצא דופן עבור זמן ועבור Columbia Pictures הוא קיבל את הטיפול הטכניקולור המלא. The Desperadoes סימנו את סרטו הראשון של גלן פורד בטכניקולור, תהליך השמור רק לכמה מהסרטים היקרים יותר מאולפנים גדולים יותר. הארי קון בהחלט לא היה אחד שהפגיז על זה. ובוודאי לא בתקופת מלחמה.<br /><br />העלילה קצת מפותלת כאשר גם פורד וגם סקוט עומדים למבחן של חברות מול כדאיות/חובה. העלילה כוללת גם כמה בואשנים צבועים ברמה גבוהה בעיר של רנדי שהם פורעי החוק האמיתיים מבחינת הסרט.<br /><br />ארבעת המובילים עושים עבודה מצוינת וההופעה התומכת הטובה ביותר היא גווין וויליאמס בתפקיד של פורד. ראש נפץ חביב של צד קיק. השיא כולל דריסה של בקר וקרב יריות בסלון העיירה והוא אחד הטובים ביותר שנעשו בסרט מערבון.<br /><br />מעריצי ארבעת המובילים והמערבונים בכלל ייהנו מהסרט הזה.
לאדם ג'ונס יש חוש הומור מבריק. אין שום דבר שלא אהבתי בסרט הזה. Cross Eyed צולם יפה. אדם עושה עבודה נהדרת, לא רק בפיתוח הדמויות הראשיות, אלא גם את הדמויות המשניות. <br /><br />Cross Eyed נותן תקווה לכל סרט בתקציב נמוך בחוץ. שלא צריך להוציא הרבה כדי ליצור משהו ששווה צפייה. יש מה לאהוב לכולם. אם היה לך שותף נורא לדירה. אם אי פעם נגעת במטומטם בתיכון. אם אי פעם חניתם במקום כלשהו בעיר. אם יש לך סוג של חוש הומור בכלל, אתה תאהב את הסרט הזה. זה סוג הסרטים שיישאר בסביבה הרבה זמן ובסופו של דבר יופיע מחדש ברגע שאדם יעשה לעצמו שם גדול יותר. אני מצפה לפרויקטים העתידיים של אדם.
אני חושב שהעניין עם הסרט הזה הוא שיש בו בערך 2 דקות של רגעים ממש ממש מצחיקים והוא עושה טריילר טוב מאוד והרבה אנשים הגיעו עם ציפיות מהטריילר והפעם הסרט לא עומד הטריילר. זה קצת יותר איטי ונגרר קצת לאט בשביל הנחת יסוד כל כך מרגשת, ואני חושב שאני רואה מהתגובות אנשים מנהלים יחסי אהבה/שנאה עם הסרט הזה.<br /><br />עם זאת, אם תסתכלו בסרט הזה בגלל מה שהוא ולא מה שהוא יכול היה להיות בהתחשב בכישרון של צוות השחקנים, אני חושב שהוא עדיין די טוב. ג'וליה סטיילס היא ללא ספק הכוכבת, היא כל כך מסוחררת וחסרת דאגות שהיתה בין הקונפורמיות של כולם, היא פשוט זוהרת וכל הקהל מתאהב בה יחד עם לי. שאר צוות השחקנים, כמובן, עמיתיו מלאי הטסטוסטרון של לי לעבודה, חמותו האלגנטית, חברו האחיד ג'ים וכלתו לעתיד עושים עבודה מצוינת להשתלב בסטריאוטיפים של קונפורמיות ושעמום שהופכים את סטיילס להתבלט מלכתחילה. <br /><br />לי לא עומד בחברות שלו, אני לא חושב, אבל אפשר לראות בזה יותר שקשה לעמוד מולם. אולי זה מקור אחד לאכזבה.<br /><br />הסרט עצמו, למרות קצת איטיות וכמה בדיחות שלא יוצאות מצחיקות כפי שהתכוון הכותב, עדיין די מצחיק ומצאתי סרט אינטליגנטי. הנושאים של קונפורמיות ו"לקיחת המסלול הבטוח" נראו מיושרים בחוכמה בכמה רבדים. למשל, היה כל המוטיב של איך הוא היה מדמיין תרחישים אבל לעולם לא יפעל לפיהם עד הסצנה האחרונה, או איך הוא הקשיב לתוכנית רדיו על הכביש המהיר מדבר על איך כולם מתאימים, או פשוט איך הכל סלמה בלייר ו הדמויות של ג'וליה סטיילס אמרו ועשו הדהדו את הנושאים האלה של אדם אחד שהוא הבחירה הבטוחה ואחד הוא הבחירה המסוכנת.<br /><br />הדבר הטוב השני בסרט היה שהוא היה סוג של בחירה קומדיה כדורשת שבה ג'ייסון לי צריך להמשיך לשקר את דרכו בסרט ומי במזל מטומטם (לדוגמה: איש המרקחת שמתגלה כשף טוב) וקצת פיקחות מצידו יוצא מזה ברובו.< br /><br />אמנם זה לא היה מצחיק כמו שציפיתי והיה קצת כישרון מבוזבז, אבל בסך הכל זה עדיין סרט טוב.
ארבעה בחורים מאצ'ואיסטים ושלוש בנות סקסיות יוצאים לאזור יער מרוחק כדי לצוד דוב. קבוצת ה-coed מתנגשת עם ג'סי, ותיק וייטנאם המשוגע, (גילום מפחיד למעשה מאת אלברטו מג'יה ברון), שבאופן לא מפתיע אינו מתייחס בעין יפה לאף זר שמסיג גבול בשטחו. הבמאי/שותף לכותב פדרו גלינדו השלישי מספר את הסיפור המרתק בקצב קבוע, יוצר מידה לא מבוטלת של מתח קורע עצבים, ומספק כמות נכבדה של גיהנום גרפי עם קטעי הרצח האכזריים (חיתוך גרון מגעיל והווית יד מפוצץ עם קצב רובה ציד כפי שמדגיש הנתז המבעית המובהק). צוות השחקנים המסוגלים נותנים כולם ביצועים מוצקים, עם עבודה ראויה לשבח במיוחד של פדרו פרננדז בתור נאצ'ו הנחמד והאנושי, אדית גונזלס בתור אלחנדרה הנמרצת, צ'רלי ולנטינו בתור צ'רלי החביב, וטונו מאורי בתור האידיוט האנטגוניסטי מאוריסיו. יתר על כן, גם הבלונדינית הטעימה מריסול סנטקרוז וגם האדריאנה וגה הברונטית המקסימה מספקות סוכריות עיניים טעימות על ידי לבישת בגדי ים צנומים. הצילום החלקלק והזריז של אנטוניו דה אנדה, הנוף הסילוני עוצר הנשימה, הניקוד החזק, המרעיד והמרגש של פדרו פלסצ'נסיה, הדמויות המפותחות היטב וזמן הריצה המהודק והנעים של 76 דקות משפרים עוד יותר את איכות הצליל הכללית של המפץ הזה- זוכה היברידית של אימה/פעולה.
זו הייתה קלאסיקת אש בטוחה לו היו בוחרים כמעט כל אחד אחר לג'ון אברהם. הבחור הזה הוא שחקן נורא. בין אם זה קומדיה, דרמה, סוחט דמעות וכו'. הוא מסריח. נראה היה שבאיזשהו שלב גם פריאדרשאן הבין את זה, ודי גרם לו לקפוץ כמו קוף כדי להפוך את סצינות הסולו שלו קצת להצחיק.<br /><br />הוא החיסרון היחיד המורגש(ישנם עוד כמה קטעים מעצבנים) של סרט מצחיק לחלוטין. הקומדיה הטובה ביותר שהגיעה בבוליווד מאז הונגמה, IMO. כמו הונגמה, זו קומדיה מצבית שנישאת על כתפיו של תסריט מבריק וכמובן, אקשיי קומאר. זו כנראה ההופעה הטובה ביותר שלו עד כה. מוטב שהוא יהיה נעל-אין עבור הקומיקאי הטוב ביותר בכל אירוע פרס. AK תמיד היה טוב בקומדיה, אבל הוא לוקח את זה לרמה אחרת כאן. שפת הגוף, הבעות הפנים ופשוט הדרך שבה הוא מעביר כל שורה. זו הופעה גאונית. התיאטרון העמוס השתגע כמעט לכל אורך הסרט ואני לא חושב שאי פעם ראיתי אווירה כזו לסרט בוליווד כאן בארה"ב.<br /><br />גאראם מסאלה לא יש גיבורה "מובילה" אחת. מככבות בו 3 בנות HOT+Beautiful להפליא שלדעתי עשו עבודה טובה למדי. די בטוח שכולם עושים את הופעת הבכורה שלהם. פרש רוול מוצק כרגיל, למרות שהשגרה שלו נשחקת לאחר זמן מה. רג'פאל ידב הוא האני המעצבן הטיפוסי שלו (חולה על המעשה המוגזם שלו בכל סרט). לרימי סן אין מה לעשות.<br /><br />בסך הכל, בהחלט שווה דקו. הייתי אומר שזה מצחיק יותר מאין כניסה, וזה אומר הרבה. היה יכול להיות אפילו טוב יותר אילו היו בוחרים מישהו קצת יותר מוכשר מג'ון אברהם.<br /><br />8/10
בגיל 20, פרנסיס אוימט (שיה לבוף) כשכל חייו לפניו - במובן מסוים. בן למשפחת מהגרים שחיה בסוף המאה ה-19 עד תחילת המאה ה-20 בארצות הברית, המעמד היה עובדת חיים מגבילה מאוד. אם אדם נולד עני, הוא נשאר עני; אם אדם נולד לתוך הבורגנות, יש לו מעט הזדמנויות; אם אחד נולד למעמד העשיר, הם בעצם עושים את זה בצל. אלוף הזהב הבריטי, הארי ורדון ופרנסיס, אליל הגולף (בגילומו של סטיבן דילן המוערך בפשע) הוא היוצא מן הכלל שמוכיח את הכלל. נולד וגדל במשפחה בריטית ענייה, מיומנותו המוכשרת בגולף אפשרה לו להתרומם מהבלגן המלוכלך של שכונות העוני העניות ביותר אל הירוקים השופעים של הקאנטרי קלאבים האנגלים. הוא לא שכח את שיעור החיים הזה. פרנסיס רוצה ללכת בדרכו של ורדון ובדומה לכך משתמש במיומנותו הגדולה בגולף כדי להיכנס לאליפות ארצות הברית הפתוחה 1913 בגיל 20. אבל מסלול קשה ויריבים אדירים (כולל האליל של פרנסיס הארי ורדון) הם לא כל מה שפרנסיס צריך להתמודד איתו. אב פחות מבין ומסגרת חברתית אכזרית עומדים בדרכו לחיות את החלום שלו.<br /><br />אני יודע מה אתה חושבים - גם אני חשבתי על זה - סרט שהופק על ידי וולט דיסני על אליפות ארצות הברית הפתוחה ב-1913 בכיכובו של שיאה לבוף הרגזן מחזיק באפשרות להיות מבדר, אבל זה לא יכול להיות סרט נהדר. ובכן, אני כאן כדי לעודד אותך לחשוב שוב. למרות מה שהוא עשוי להיראות לחלק על הנייר, The Greatest Game Ever Played הוא אחד מסרטי הספורט הטובים ביותר ביצירה.<br /><br />כמו בכל סרט ספורט נהדר, The Greatest Game Ever Played כולל סצנות ספורט מרגשות רבות. אבל זה לא סרט *על* גולף - זה סרט שמתמקד בדמות על שימוש בכשרונותיו, מעקב אחר החלומות ופריצה ממחסומי המעמד. במקום שבו The Greatest Game Ever Played עובד מצוין כסרט ספורט בנושא, הוא גם עובד בדיוק כמו סרט תקופתי - התלבושות והסטים המוצגים של הסרט הם הדבר הטוב הבא אחרי מסע בזמן בפועל. הסרט גם פשוט *נראה* נהדר ולמעשה מלחין מוזיקה לא ידוע בריאן טיילר הציב את הסרט ליצירה מוזיקלית נפלאה. צוות השחקנים נהדר גם כן עם סטיבן דילן עדין אך עוצמתי בתפקיד אלוף הגולף הבריטי הארי ורדון, סטיבן מרקוס מצחיק כשחקן הגולף טד ריי, חמי ג'וש פליטר כקאדי של פרנסיס לפני גיל ההתבגרות אדי, ושיא לבוף מפתיע לטובה. בתפקיד הראשי בתור פרנסיס. השחקן ביל פקסטון (אפולו 13, טיטאניק) הופך כאן לבמאי בפעם השנייה (מביים סרט באורך מלא) בסרט "המשחק הגדול אי פעם". הוא מייצר מוצר משובח - משלב הרבה לב, כושר המצאה ותשומת לב לפרטים ביצירת הסרט.
ללא ספק אחד הסרטים הבריטיים הטובים ביותר שנעשו אי פעם, אם לא אחד הסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם בשום מקום. תסריט, צילום, בימוי ומשחק בכיתה בפני עצמם. הסרט הזה עובד בכל כך הרבה רמות. אז למה זה לגמרי לא זמין בקלטת, DVD. אף פעם לא הוצג בטלוויזיה? מדוע הוא מוסתר כאשר הוא מוצג בקביעות בתיאטרון הלאומי לקולנוע בלונדון לבתים צפופים?
צפייה ב-DE VIERDE MAN (המכונה האיש הרביעי) היא חוויה מעט מטרידה ודי מרתקת. זהו תעלומה/מותחן פסיכולוגית הדוקה ואינטנסיבית של פול ורהובן ההולנדי. הוא ביים את הסרט הזה רגע לפני שהוא הפך לגדול עם הסרט שלו "כרטיס חינם להוליווד" FLESH + BLOOD. בהרבה תגובות משתמשים באתר הזה שמתי לב לאזכור של אלפרד היצ'קוק. אכן, יכול מאוד להיות שהסרט הזה הוא היצ'קוקיאני, אבל שמתי לב גם לנגיעות של קרוננברג מוקדם (הקרביים), טעמים של דיוויד לינץ' (ויזואליה סוריאליסטית הקשורה לסיפור) ואפילו רומן פולנסקי (מערך עלילה). מה שמצחיק הוא שהסרטים של הבמאים האלה שחשבתי עליהם בזמן הצפייה ב-DE VIERDE MAN לא נוצרו רק אחרי 1983, שנת היציאה לאקרנים של THE FOURTH MAN. אז לך תחשוב.<br /><br />צריך לתת קרדיט רב מאוד לסיפור הרומן המקורי מאת ג'רארד ריב שהסרט הזה מבוסס עליו. ג'רארד ריב הוא גם השם הבדיוני של הדמות הראשית (סופר מיוסר, בגילומו של ג'רואן קראב, המתאזן על הקו המסוכן של פסיכוזה קשה). עכשיו, מישהו עצר וחשב על העובדה שהמילה "רוצה" היא צרפתית עבור "חלום"? והסרט אכן כולל הרבה קטעים דמויי חלומות/סיוטים, לעתים קרובות עד כדי כך שלא תמיד יודעים בוודאות אם ג'רארד ער או חולם בעצמו. יכול להיות שזה צירוף מקרים...? אולי זה רק אני, אבל אני לא חושב כך. רנה סוטנדיק די מדהימה בתור הגברת המובילה (בתפקיד תובעני למדי). לפעמים נראה שהיא אשמה בפעילות יתר (בצורה מתוחכמת). אבל ההיבט הזה היה ברור בכוונה לתאר את הדמות שהיא מגלמת, שכן ככל שהסרט הזה מתקדם, אתה הופך לא בטוח לגבי מה באמת לחשוב על הגברת הזו ועל כוונותיה. מוכיח שוב איזו שחקנית מצוינת היא. אני יכול להוסיף שהסרט מכיל גם כמה סצנות המתארות עירום גברי ונשי חזיתי מלא, כמו גם כמה סצינות מין מפורשות למדי (ואפילו תשים לב שכמה סצינות והיבטים היו בבירור השרטוטים של סצנות שיצולמו מאוחר יותר עבור הסרט של ורהובן אינסטינקט בסיסי).<br /><br />היבט נוסף שיש לסרט הזה הוא הרבה סמליות והתייחסויות/תמונות תנ"כיות, שכביכול עשו את הסרט שנוא ביסודיות על ידי כמה תנועות שמרניות/קתוליות בזמן שחרורו באירופה. כך או כך, זה הופך את הסרט לראוי לצפייה שנייה. עכשיו, מישהו אמר לי לאחרונה שיש לו חששות כבדים לגבי DE VIERDE MAN. אחד מהם הוא שהסרט כביכול מתמרן את עצמו למצב שבו הוא זקוק להתערבות אלוהית של מריה הבתולה כדי לפתור את עצמו. לי עצמי יש בעיות גדולות עם האופן שבו הקתוליות מוצגת, ועדיין היא לפעמים, בסרטים רבים בכל ז'אנר (אז לא רק כשזה מגיע לסרטי אימה עם נושאים דתיים). אבל באופן מפתיע, לא היו לי חששות כלשהם כשזה מגיע לאדם הרביעי. למרות שההיבט של מרי הבתולה בעלילה גרם לי לגרד בראש בשלב מסוים, גם לי היה כיף עם זה, במובן מסוים. אני חושב שמילת המפתח מדוע זה לא הפריע לי בכלל היא 'דואליות'. כי הסרט הזה עובד בשתי רמות. למרות ש'התערבות אלוהית' עשויה הייתה לפתור את קו העלילה מנקודת מבטו של הגיבור... מאידך גיסא: הסרט מרמז שכל זה יכול היה להיות השתוללות הזויה של משוגע משתולל. וזה החלק המהנה: אי אפשר לדעת בוודאות. ואז ישנה השאלה: האם יכול להיות שג'רארד ריב קיבל איכשהו חזיונות מעוותים של דברים שיבואו... כמו קבלת סימנים? בשלב מסוים של הסרט, ג'רארד אפילו מנסה לרמות את כריסטין להאמין שהוא בעל ראיית רוח. הדרך שבה הוא מגלם את כריסטין בסצנה הספציפית הזו היא מעולה למראה.<br /><br />אז עם הסיפור המרתק שלו, ביצועי המשחק המשכנעים והבימוי הראוי, DE VIERDE MAN הוא צפייה מומלצת מאוד (במיוחד אם אתה ליהנות מסרט אימה פסיכולוגי אירופאי מוצק). אבל ודא שאתה רואה את הגרסה ההולנדית המקורית (לא את המדובבת).
זה נותן לבחור/בחורה הרגילים להיות בטלוויזיה ולשיר בתור הכוכבים האהובים עליהם.<br /><br />לרוב, הם נשמעים כמו הזמר שהם אמורים לגלם.<br /> <br />טוויסט נוסף לזה - צוות של אנשי איפור ולקוחות מלביש את המתמודד כמו הזמר הזה. הם אולי לא נראים כמוהם, אבל הסבירות לקבל מישהו שנשמע כמו אדם שנראה בדיוק כמוהם היא מאוד קלושה.<br /><br />זה המון כיף בערב שבת שלך - והמתמודדים לא לא משתוללים עם וואנאבים כאילו הם בתוכנית שירה אחרת בטלוויזיה. העובדה שאין פרסים מעורבים וזה בשביל הכיף פירושה שזה ימשוך סוג אחר של אדם.<br /><br />הטינה היחידה שיש לי היא עם גרסת הילדים - נראה שהם עשו את זה סבב בתי ספר במה- מה קרה לילדים הרגילים?
זה נשמע קצת מביך לקרוא לסרט על מלחמה ושואה מזעזע מכיוון שרבים מאיתנו יכירו טוב מדי את הזוועות שמלחמה ואלימות מביאות. בשימוש בשם התואר 'מזעזע' אני לא מתכוון לרמוז שאני מופתע מהדברים שסופרים עליהם בסרט הזה או שלא הייתי מודע להם בעבר, רק שאני מאוד מתרשם מהאופן שבו הסרט הזה מראה עד כמה זה מטורף ומזעזע באופן בלתי מובן להרוג אחד את השני, אם עם או בלי 'סיבה'.<br /><br />החלק הראשון של הסרט מתמקד במצליחה של חנה השתתפות בהתנגדות ההונגרית. מרושקה דטמרס לעולם לא הייתה זוכה באוסקר על ההופעה הזו, בגלל בימוי לא עקבי, אבל עדיין המשחק שלה מספיק מוצק ויש לה כריזמה עצומה. היא מלוהקת טוב מאוד כמו האנה ומיד יש לה אהדה שלנו. המראה היפה מאוד שלה עוזר, כמובן, אבל אין לזה שום קשר לכך שהיא פשוט שחקנית טובה, שממלאת תפקיד טוב.<br /><br />אי-עקביות מסוימות ממשיכות להתרחש במלחמתה של האנה. לפעמים אני מקבל את הרעיון שהבמאי מנחם גולן (המתעב לעתים קרובות בגלל רצח ג'אני ורסצ'ה) מיהר ולמעשה היה צריך לאפשר עוד כמה טייקים לכל סצנה. מצד שני, אני מאוד אסיר תודה שהוא עשה את הסרט המרשים ומעורר המחשבה הזה וכיוון שאני מאוד חיובי לגביו, אני חושב שהוא עשה עבודה טובה.<br /><br />החצי השני של הסרט הוא המעניין והטרגי ביותר. הוא מתמקד בסבלה של האנה (היזהרו מהגילום המפחיד של דונלד פלינס את הקפטן האכזרי והסלדני רוז'ה) ומראה בצורה אינטנסיבית את העוול והאימה שמגיעים עם שנאה ואלימות ומלחמה. אני מקבל את מלחמת חנה, במיוחד את המחצית השנייה, כסרט אנטי מלחמתי חזק ורק על זה מגיע לגולן קרדיט. זהו גם המחצית השנייה שבה יוצא הכישרון של מרושקה דטמר, ויוצר דמות שנכנסת להיסטוריה של הקולנוע כאחת הדמויות הדוברות, החזקות והטרגיות ביותר שתוארו אי פעם. זה גם נהדר לראות את אלן בורסטין, שמראה החיצוני וסגנון המשחק שלה תמיד מזכירים לי את רומי שניידר, שאילו הייתה חיה ומלוהקת- הייתה תורמת תרומה יעילה דומה למלחמתה של האנה.<br /><br />ה ההשפעה הטרגית של המחצית השנייה והמתח הנואש שלעתים מוחלף בסיכויים מלאי תקווה ובחדשות טובות מובילים למספר סצנות אחרונות המציגות משהו כל כך לא צפוי, כל כך מרגש ופיוטי. הטרגדיה שלו שזה פגע בי כמו פצצה והשאיר אותי בדמעות. וכשהבנתי שוב שזה אפילו לא בדיה, הכל באמת קרה, מצאתי את עצמי עם עוד יותר דמעות. דמותה של חנה שמגולמת על ידי מרושקה דטמרס תישאר במוחי לנצח.
אני בדרך כלל לא מגיב על סרטים מכיוון שאני בעסקי הפצת סרטים, אבל אני חייב לומר שזה אחד הסרטים האהובים עליי בכל הזמנים. המשחק פנטסטי והתסריט אפילו טוב יותר. לא היו נאומים מגניבים או ניצול של אנשים נכים כדי לנסות ולהפוך את הסרט הזה ליותר "הוליווד". ג'יימס מקאבוי הוא שחקן כל כך יוצא מן הכלל, לא יכולתי להסיט את מבטי ממנו אם הייתי מנסה. התרשמתי גם מסטיבן רוברטסון. אני לא מאמין שזה הסרט האמיתי הראשון שלו. ברנדה פריקר משחקת תפקיד קטן, אבל כרגיל היא יוצאת מן הכלל. זה סרט שכולם יכולים לראות כמה יש לכולנו מזל. אם אתה אוהב התעוררויות ומסכה, אתה תהנה מהסיפור הזה. אתה חייב לעצמך לבדוק את הסרט הזה.
DVD מסוימים מחזיקים אותי עד שאני פשוט צריך לצאת ולקנות אותו. זה היה אחד מהסרטים האלה. כמו רבים כאן, אני זוכר שראיתי את זה בילדותי ואהבתי את זה. מעולם לא ידעתי שיש סצנות ומספרים מוזיקליים שנחתכו, אז הסתקרנתי לראות מה הם עשויים להיות. אני אסכים שהרצף של "Portabellow Road" עכשיו קצת ארוך (כמו גם משחק הכדורגל), אבל חוץ מזה, לא מצאתי שום התלבטות עם הסצנות הנותרות שהוחזרו למקומן המכובד. אולי דיסני הייתה צריכה לקבל את הגרסה המקורית (שהיא הגרסה המשוחזרת) בצד אחד עם הגרסה המשוחזרת בצד השני, ואז אנשים יכלו לבחור מה הם רוצים לראות. בסך הכל, זה עדיין סרט משעשע שעדיין מצליח לשחזר כמה מזכרונות הילדות שלי.
צפיתי בסרט הזה ב-TCM אמש, כולי ציפייה נרגשת, לאחר שראיתי אותו בפעם האחרונה (פעמיים) בהקרנתו הבלתי נשכחת ב-1957 בטורונטו. אמרתי לאשתי, שלא ראתה את זה קודם לכן, לצפות בצילום המעקב הארוך והמרגש, ללא חתכים, שבו ורוניקה נראית באוטובוס בדרכה למצוא את בוריס שלה. במסגרת ידנית שבהחלט קודמת ל-Steadicam המודרנית, הירייה נסוגה לאחור ומנופים (משחק מילים ללא כוונה) מעל הרחוב כשהיא יוצאת מהאוטובוס, ומזנקת בין הטנקים כדי לחצות את הכביש. ואז אני זוכרת שבלי חתכים, אנחנו עוקבים אחריה קרוב לגדר כשהיא מציץ דרכה, מחפשת אותו בדאגה, אבל לא מוצאת אותו. אבל אנחנו ממשיכים לעקוב אחרי ורוניקה כשהיא מחפשת את פניהם של מתגייסים שנפגעו ונשים ספורות רגשית, כולן ניצבות, וכל אחת מהן פנינה של התנהגות סטניסלבסקית מרתקת. איך, אפשר לתהות, הקימו קלאטוזוב והצלם שלו אורוסבסקי את הסיקוונס יוצא הדופן הזה. אבל מה ראיתי בגרסה הזו? לאחר שחצתה את הרחוב תוך התחמקות מהטנקים, הסתיימה האירוע בפתאומיות, והצטמצמה למראות בדירה, לפני שהמשיכה אל החיילים ובני משפחותיהם בגדר. נראה לי שהסרט הזה לא רק שוחזר, אלא גם נערך מחדש. איזה דאונאי!
ארנדירה הוא סרט ממקסיקו שממעטים לדבר עליו. הסרט קיים רק בפורמט VHS באיכות נמוכה. חבל שהסרט הזה לא זכה להוצאת DVD. "ארנדירה" מהמם ומדהים עם התמונות הקסומות-ריאליסטיות שלו. "ארנדירה" מבוסס על סיפור קצר מהרומן "100 שנים של בדידות". ארנדירה כל הזמן חולמת בהקיץ ושורפת בטעות את הבית של סבתא שלה. סבתה המרושעת, בגילומה של איירין פאפאס, מאלצת אותה לזנות כדי לשלם על הנזקים. כל העיירה מקבלת חתיכה של ארנדירה, כביכול. למרות שהנושא נשמע קשה, הסרט לא מנצל את המיניות. זה נעשה בצורה אמנותית בוגרת. לסרט יש גם תלבושות מדהימות. כמה מההיבטים היותר סוריאליסטיים של הסרט הבולטים ביותר, הם ציפורי האוריגמי שמתעצבות לציפורים אמיתיות, ותפוז זהוב עם יהלום במרכז. ארנדירה הוא סרט מדהים, שאפילו מצליח להכניס הומור. זה בהחלט סרט שראוי להוצאת DVD מיוחדת. כמו שאומרים בספרד, "Es muy muy bien!!! מעולה!
קבוצת בני נוער מחליטה לקחת את מסיבת השינה שלהם לבית ספר נטוש שבו, 27 שנים קודם לכן, התרחש טבח נורא. לרוע מזלם, האחראי על השחיטה עדיין אורב למסדרונות בית הספר הנטוש והוא לא מרוצה מנוכחותם.<br /><br />הסרט הזה אינו כמו רוב חותכי העשרה המודרניים שראינו. זה הרבה יותר אפל, הרבה יותר מותח, לא רוצח חכם וכו', ואהבתי את זה מהסיבות האלה. מנקודת מבט של יצירת סרטים, זה לא נהדר. המשחק נמוך מהממוצע. הכתיבה הייתה די גרועה ודי מלאה בקלישאות, והכילה רפרנסים שהושלכו באקראי לסרטי אימה אמריקאים, חלקם אפילו לא הגיוניים (כמו... "ראית את הצעקה 3?", שואלת בחורה. כן, יש לי, וזה לא היה קשור להליכה בדלתות של בית ספר ישן אז זה בשום אופן לא קשור לסרט הזה). אבל, היי, זה סרטון חתך, אלה הם חלק מהכיף. כמו כן, תת-ניצול של דמויות הוצג בכבדות בסרט זה. היו שש דמויות ראשיות (לא כולל המאבטח) ולמען האמת, רק שלוש או ארבע היו בשימוש באמת. שתי דמויות (הבחור השחור הסמל ואיזו בחורה אחרת שלא הייתה חשובה מספיק כדי לקבל תווית) בקושי דיברו: ביניהן, הייתי מעריך בערך חמש או שש שורות בסך הכל. כמו כן, הבנות (חוץ מאחת) לא נוצרו מספיק טוב כדי להבדיל ביניהן. הם יכלו להחליף כל אחת מהבנות אחת בשנייה שוב ושוב במהלך הסרט ולא הייתי שם לב להבדל. הקצב, לעומת זאת, עובד היטב כשהאימה מתחילה ממש מההתחלה ולעתים רחוקות נפסקת. האווירה מנוצלת היטב והבימוי חושף כמה רגעים מצמררים באמת. . . אם כי, המראה הכללי הוא קצת זול למראה בגלל, מה שאני מניח הוא, ציוד מצלמה ברמה נמוכה (ותפעול). הסוף, למרות שאהבתי את הרעיון שהם רצו, היה עשוי בצורה גרועה למדי. זה הרגיש נמהר וללא מספיק הסבר כדי להפוך אותו ליעיל. עם כמות הזמן שהם בילו בהתרוצצות בחיפוש אחר כלום, הם יכלו לבזבז עוד קצת זמן על הסיכום כדי לוודא שזה לא מרגיש כמו איזה אירוע אקראי שנזרק ללא סיבה טובה (שזה פגם רבים סרטי אימה מודרניים סובלים). עם זאת, אם מתעלמים מכמה נושאים מעיקים ומנסים להתמקד ב-98% הראשונים של הסרט ולא בסיום, זהו למעשה חותך מודרני טוב למדי שכדאי לבדוק, במיוחד אם אתה חובב ספרדית ו/או זוועה אטמוספרית.<br /><br />אלמנטים חותכים חובה:<br /><br />- אלימות/גור: יש מעט דם ודם, באופן מציאותי נעשה, אבל לא דליים. האלימות עשויה היטב, לא מופרזת, אבל די אכזרית בנקודות.<br /><br />- סקס/עירום: קצת, ועם הילדה הכי לוהטת בסרט.<br /><br /> - רוצח מגניב: ובכן, מאבטחים בקושי נחשבים 'מגניבים', אבל הבחור הזה הוא די מרושע. החיוך המצמרר שלו היה מצמרר.<br /><br />- הפחדות/מתח: המתח הוא מהשורה הראשונה. . . מאוד מתוח, כל הכבוד. יש גם כמה רגעים מצמררים במיוחד שאיחודו בין הפחדות קפיצה והאווירה המפחידה.<br /><br />- מסתורין: אין בכלל, באמת.<br /><br />- סצנת ריקוד מביכה: כמובן: בין כמה בחורים ונקבה חצי לא מוכנה בפלאשבק.<br /><br />- ציטוט קלאסי של הסרט: 'עוד גביע אחד'. <br /><br />פסק דין סופי: 7/10. זה אולי מותח את זה, אבל אולי מעריצי סשן 9 ירצו לבדוק את זה פשוט בשביל הטון והאווירה הדומים.<br /><br />-AP3-
נקמה היא הנושא של מותחן זה של דנזל וושינגטון, המציע את חלקו בפעולה, מהומה, רצח והקזת דם זוועתית. המרכיבים החיוניים הם משימה של חיפוש והרס של שומר ראש כאשר הממונה שלו, דקוטה פאנינג הצעירה, נחטפת מבית הספר, וזה בדיוק מה שוושינגטון נשכרה למנוע. המיקומים במקסיקו סיטי הם כאוטיים כשקו העלילה נע לקראת סיומו הצפוי והאלים, עם טוויסטים בעלילה לאורך הדרך. וושינגטון, פעיל CIA לשעבר עם בעיית שתייה, מקבל התייחסות טובה מעמית סוכן לשעבר שמניע את מתווה העלילה. לוושינגטון ופנינג יש כימיה נהדרת ביניהם ואחרי התחלה בעייתית, שומר הראש והאחראי שלו הופכים לחברים הכי טובים. כריסטופר ווקן, רייצ'ל טיקוטין, ראדה מיטשל, ג'יאנקרלו ג'יאניני ומיקי רורק מהווים את צוות השחקנים הטובים לתמיכה בשני הכוכבים.
שנות ה-60 הוא סרט נהדר (ראיתי אותו לגמרי בלילה אחד) על תנועת ההיפים בסוף שנות ה-60. למרות שהכותרת מרמזת אחרת, 5 השנים הראשונות של שנות ה-60 לא ממש חשובות בסרט הזה.<br /><br />הדמות הראשית של הסרט היא מייקל, פעיל פוליטי שהולך בדרכים בארה"ב נגד מלחמת וייטנאם. שם הוא פוגש את חברתו, שרה. אחיו של מייקל, בריאן, נוסע לווייטנאם להילחם (איזו הפתעה!). הוא חוזר מהמלחמה ומשנה מראה של "טום קרוז נולד ברביעי ביולי" ואז לתוך היפי. אבא שלו הוא טיפוס של מלחמת וייטנאם (איזו הפתעה!!). אחותו של מייקל קייט נכנסת להריון מאמנית רוק אנד רול ובורחת מהבית ונוסע לסן פרנסיסקו במהלך קיץ האהבה. הסוף גרוע מאוד (אבא הופך לליברל וכולם מרוצים), אבל נתתי לזה לחמוק מהקול שלי (שאר הסרט טוב מאוד!). <br /><br />ההופעות של השחקנים די טובות והפסקול של הסרט מבריק לחלוטין. כל האירועים המרכזיים של שנות השישים נמצאים בסרט, כמו הרציחות על JFK ומרטין לותר קינג, כמו גם מחאות ההיפים הגדולות, קיץ האהבה ווודסטוק! חפש היטב את Wavy"Woodstock Speaker"Gravy (מה שאנחנו חושבים זה ארוחת בוקר במיטה תמורת 400,000!) בתור עובד עזרה ראשונה בפסטיבל וודסטוק!<br /><br />בסופו של דבר, שנות ה-60 הן אירוע יפהפה סרט על עשור יפה! 10/10
2 השחקנים המובילים שלי במקרה בסרט הזה - רוברט ריאן ורוברט מיטצ'ום. <br /><br />ריאן יכול לשחק כל דבר, משקספיר ועד ארתור מילר ולשחק אותו בצורה מפוארת. בסרט הזה כשהוא מתחיל את נאומו "...אנשים עם שמות כמו סמואלס ואחרים עם שמות שקשה לומר" - מצמרר לצפות בו.<br /><br />רוברט יאנג מגלם את השוטר שהוא נקרא לחקור את רצח סמואלס (סם לוין), אזרח, שמפטפט עם כמה חיילים בבר. מיטשל הוא החייל המבוקש בקשר לכך - ארנקו נמצא בדירה. אבל מיטשל הוא חייל עדין, שחסר רק לאשתו.<br /><br />הסיפור מסופר מנקודות מבט שונות. מיטשל וסמואלס כורתים ידידות וחוזרים לדירה של סמואלס. נראה שסמואלס מכיר את הבדידות שמיצ'ל מרגיש. "במשך שנים אתה מתרכז בבוטן אחד ועכשיו הוא נעלם אתה לא יודע מה להרגיש" הוא אומר על המלחמה.<br /><br />ריאן מעולה בתור מונטי, הגזען הפסיכוטי.<br /><br />רוברט יאנג (יחד עם דיק פאוול) היה שחקן שהקריירה שלו הוצערה מחדש על ידי הפילם-נואר. "Crossfire", "They Won't Believe Me" ו-"The Other Woman" הם דוגמאות מצוינות.<br /><br />רוברט מיצ'ום הוא האני הרגוע הרגיל שלו בתור קילי הפילוסופי.<br /><br / >גלוריה גרהם ופול קלי בתור "הזוג המוזר" מצטיינים גם בתפקידיהם הקצרים אך המספרים.<br /><br />זה כנראה הסרט הטוב ביותר על גזענות שנעשה אי פעם.
זכור שאני מעריץ של הז'אנר אבל רק לאחרונה ראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה. איך התעלמתי מזה כל הזמן הזה זה פלא בעיניי. בעיני זה סרט טוב יותר מ"High Noon" שזכה לשבחים רבים. זה מערבון מעולה עם משחק מעולה וסיפור מעולה. ה-DVD הוא בשחור לבן יפהפה עם צילום יוצא דופן. אם אתה אוהב מערבונים או ג'יימס סטיוארט אסור לפספס את הסרט הזה.
הסרט הזה הוא הסרט הדני הכי מצחיק שראיתי אי פעם!<br /><br />העלילה מצחיקה, מפתיעה ויוצאת דופן. ההומור הדני אינו דומה לכל אחד אחר, והוא משיג אותך בכל פעם. כל הקהל צחק 90% מהזמן....זה היה מדהים. הדמויות מגולמות כל כך טוב, ושני השחקנים, מאדס מיקלסן וניקולאי לי קאאס משחקים במיטבם אי פעם!<br /><br />אני ממליץ בחום לראות את הסרט הזה, אתה לא תצטער על זה, תאמין לי :- )
זה על מועל, פיטר אוסטינוב, שחודר לחברה בריטית, טקסה-קון או משהו כזה, מתחזה לאיש מחשבים ומומחה אבטחה. הוא לומד בסתר לפרוץ למחשב, תוך שהוא אוסף את הערצתו של הבוס שלו, קארל מאלדן, האיבה של יריבו במשרד, בוב ניוהארט, ואהבתה של מזכירתו הבלתי מיומנת, מגי סמית'.<br /><br />כמה הפרטים העסקיים היו מעט עכורים בעיניים הלא-עסקיות הללו, אבל הם אמינים מספיק והבנתי את הרעיון הכללי. אוסטינוב, פיטר המתלבט, מקים עסקים מזוייפים בפריז, רומא ושטוטגרט, ומשתמש במחשב של טקסה-קון כדי לשלוח כל מיני כסף למפעלים המחלישים האלה. החברות שמעבר לים, כמובן, אינן מורכבות יותר ממנו, אוסטינוב, והכתובות הן לופט אמנים נטוש בפריז, מספרה ברומא ומאפייה בגרמניה. הוא פשוט מבקר אותם כדי לאסוף את הצ'קים ששלח בעצמו.<br /><br />לא חשבתי שארצה את זה בדקות הראשונות כי זה נראה לי איטי למדי. ציפיתי למשהו עם קצב מהיר יותר ויותר זעם, בנוסח "הפנתר הוורוד" או "כנופיית היל לבנדר". אבל הסרט הזה מחלחל לחסדיך הטובים כשאתה מתחיל להעריך את ההומור המאופק בעלילה, באפיונים ובדיאלוג.<br /><br />כנראה שזה יהיה רעיון רע לתת יותר מדי מהסרטים. גיגים עדינים יחסית אבל הנה כמה דוגמאות לבולטים יותר.<br /><br />אוסטינוב למזכיר סמית': "תן לי את הנכסים של החברות האלה." סמית': "נכסים? מה הם?" אוסטינוב: "חמורות נקבות קטנות". עכשיו, שום דבר לא נעשה מהחילופין הקטן הזה. יש גזירה מהירה וללא עיכוב לצחוק כלשהו, ​​וזה מתאים כי סביר שתגובתו תהיה חיוך מאשר צחוק.<br /><br />אוסטינוב מחפש את הלופט המחורבן בפריז. הוא מכוסה בקורי עכביש. לבנים פזורות מסביב וזוג ציורים של הדייר לשעבר נותרו מאחור. בעל הבית לא מדבר אנגלית ואוסטינוב לא יודע צרפתית. אוסטינוב מצביע על ציור ילדותי של אישה עירומה ומצחקק, "אה. משפחה, אה?" גם בעל הבית מגחך, עונה: "Vous le prenez pour une anee?" אוסטינוב: "אה -- אנני, אז זה השם שלה!" בעל הבית: "אוי?" אוסטינוב: "Entente cordiale!" (אולי, אם טעיתי במגדרים האלה, אני מתנצל.) בוב ניוהארט בתור וילארד גנאטפול (!) מתלהב מגי סמית' והוא אמור להסיע אותה הביתה אבל אומר לה שהוא לוקח את "המסלול הנופי". יש רצף מיידי של תמרורים מרמזים. "זְהִירוּת." "שכב". "תפנה". "תְשׁוּאָה." מסתיים ב"STOP/CHILDREN" הקבוע. יש עוד מונטאז' כאשר התוכנית של אוסטינוב עומדת להתגלות על ידי מועצת המנהלים - גגות מטושטשים, ניידות משטרה, חיבוק פרידה ממגי, המסתיים בשלט: כלא, קרצוף לענה.<br /><br />ובכן, אולי עוד אחד. אני עדיין לא מצליח להתגבר על מאלדן בתור הבוס, מכריז בהחלטיות, "אני אף פעם לא מתייסר מהחלטות", ואז לוגם חופן כדורים ושוטף אותם עם כוס מים.<br /><br />המשחק הוא בסדר ללא ספק. זה התפקיד הטוב ביותר של בוב ניוהארט, למשל. לא שהיו לו כל כך הרבה, ולא שהטווח שלו לא היה מוגבל, אבל הוא מושלם בחלק הזה. כמובן שהשקיעו בו הרבה מאוד מאמץ על הפרטיטורה המוזיקלית של לורי ג'ונסון. נראה שהיא כתבה קונצ'רטו קצר לחליל. התשוקה של אוסטינוב היא מוזיקה ובראשן המפעלים שלו מעבר לים עומדים שמות בדויים כמו קלוד דביסי וג'יאקונינו רוסיני. הנשיא המזויף של שטוטגרט הוא מישהו בשם שמידט, והוא קליקר חריג. מגי סמית' היא יפה, סקסית, בורגנית, ומתגלה שהיא לא כל כך מטומטמת כפי שהיא נראית.<br /><br />מענגת, בדרכה השקטה, אבל אל תצפו לזיקוקים קומיים.
טים רובינס עשה עבודה מופתית בבימוי הסרט הזה. אני אומר את זה כי הוא נמנע ממוסכמות וקלישאות. הוא גם פיקח על הופעות מעולות של סוזן סרנדון (שזכתה באוסקר על תפקידה) ושון פן. מדהים אפילו יותר, רובינס לא מתנשא. הוא רק מספר את הסיפור ונותן לאירועים לשחק במוחו של הצופה. זה כל כך יעיל מכיוון שהוא מאפשר לצופה לגבש דעות משלו על עונש המוות, אחד הנושאים השנויים במחלוקת של זמננו, מבלי שיעשו לו מניפולציות לא הוגנת בכל כיוון. אני לא יכול להמליץ ​​מספיק על הסרט הזה, 9/10.
מילים לבדן אינן יכולות לתאר את היופי והעוצמה של הסרט הזה.<br /><br />תחשוב על "צעצוע של סיפור". עכשיו, תחשוב על "צעצוע של סיפור", בערך 1934. כעת, דמיינו שהאנימציה נראית כמו אמיתית, כמו זורמת. חשבו על הסרט לא כעל משהו שמבוגרים וילדים יכולים ליהנות ממנו, אלא דמיינו אותו כסרט קולנוע.<br /><br />דמיינו שאתם מנסים לעשות משהו כזה עוד ב-1934. איכשהו, "הקמע" מספק. בסיפור שבו צעצועים מתעוררים לחיים, ואחד מהם מנסה להעביר תפוז לבעליו החולה, סטרביץ' מספק רמת אנימציה בלתי צפויה לחלוטין. זה כל כך זול, שתתהה במשך זמן רב אם מה שאתה רואה הוא באמת אנימציית סטופ מושן. <br /><br />השוואה בין "צעצוע של סיפור" ל"הקמע" היא תרגיל חסר תועלת, מבחינה עלילתית: בעוד ש"צעצוע של סיפור" הוא סיפור לילדים שמבוגרים יכולים ליהנות, "הקמע" הוא אפל ומצמרר סיפור שמיועד למבוגרים. כלומר, לא, הילדים שלך לא יאהבו את זה. קצת.<br /><br />בכל זאת, קבל את זה אם אתה יכול. ייתכן שתוכל למצוא אותו לאורך "Vampyr" ב-DVD ו-LaserDisc. ותתכוננו להיות המום ממה שסטרביץ' הצליח לעשות עוד ב-1934 עם כמה בובות.
תחשוב על פירס ברוסנן ואתה חושב ג'יימס בונד חכם, מטופח, אינטליגנטי. בסרט הזה, ברוסנן משחק נגד טיפוס - ונהנה לעשות זאת (כמו גם הקהל). זהו סרט על מתנקש שכיר שמתיידד עם איש עסקים שנפגע... וזה עובד!<br /><br />זה סרט מהנה, עם סצנות טובות מאוד (ברוסנן מרתק, על הקצה וסרט טוב, תואם "מחוץ" לקצה ל-Kinnear יש כמה קווים טובים). הפגם היחיד שלי הוא שהופ דייוויס, שמשחקת את האישה הכל כך סובלנית ("אפשר לראות את האקדח שלך?") לא מופיעה לעתים קרובות יותר: היא יכלה להיות סכל נפלא לגברים האלה.<br /><br />הסרט הזה הוא כמו מטדור: הוא משחק עם הקהל, תוך כדי "הולך להרוג". הסוף מדהים כי עולה קו עלילה (עם מוסר השכל חיובי!): זהו סרט תזזיתי, תזזיתי ומהנה, שאכן ראוי לקהל רחב.
כל מי שלא צוחק לאורך כל הסרט הזה נחנט. צפיתי בו לפחות עשרים פעם ועדיין יש לי דמעות בעיניים ברבות מהסצנות. סאלי פילד מושלמת לחלוטין בתור סלסט טלברט, כוכבת סבון דועכת שצוות המשנה שלה מנסה להחליפה בתקווה שהכוכבת שלהם תקום. לפידות, בגיל 45, עדיין יש את איכות הפיקסי הנפלאה והיפה הזו וגזרה מושלמת שסומכת על כך שיש לה שלושה ילדים. אני משוחד, אני מאוהב בה.<br /><br />צוות השחקנים של "Soapdish" מלא בכוכבים שמבצעים את תפקידיהם בצורה מושלמת. קווין קלין ללא רבב, וכך גם רוברט דאוני ג'וניור, אליזבת שו, וופי גולדברג, טרי האצ'ר באחד מתפקידיה המוקדמים, קארי פישר כמנהלת הליהוק בעלת המין המוגזם שעוברת אודישנים לשחקן עבור חלק קטן כמלצר בלי. החולצה שלו. קאתי נג'ימי נפלאה כמעצבת התלבושות האומללה, והכי טוב, קאתי מוריארטי בתור האחות נאן שמובילה את העלילה להסרת דמות פילדס מהתוכנית היא מצחיקה.<br /><br />הסרט הזה היה צריך לזכות באוסקר על הקומדיה הטובה ביותר, הגברת המובילה הטובה ביותר בקומדיה, האיש המוביל הטוב ביותר בקומדיה ועוד אינספור מיטב הטובים, כולל כתיבה, בימוי ושחקניות משנה ושחקניות. קבל את ה-DVD כדי שתוכל לצפות בו שוב ושוב במשך עשרים וחמש השנים הבאות. אתה עדיין תצחק על זה כשהדיסק יתבלה.
מעולם לא חשבתי שקריקטורה ישנה תעלה לי דמעות בעיניים! כשרכשתי לראשונה את Casper & Friends: Spooking About Africa, כל כך רציתי לראות את הקריקטורה הראשונה של קספר בשם The Friendly Ghost (1945), אבל כשראיתי את הקריקטורה הבאה, There's Good Boos To-Night (1948), זה גרם לי להישבר! לא האמנתי כמה עצוב וטרגי זה היה אחרי שראיתי את השועל של קספר נהרג! מעולם לא ראיתי דבר כזה בסרטים המצוירים האחרים של קספר! זה הכי עצוב מכולם! זה היה כל כך מדכא, פשוט לא יכולתי לראות את זה שוב. זה בדיוק כמו לראות את לאסי מת בסוף סרט. אני יודע שזו קלאסיקה, אבל זה יותר מדי בשבילנו מעריצי הקריקטורות הוותיקים להתמודד כמוני! אם רציתי לראות משהו ישן וקלאסי, אני מעדיף לראות משהו שמח ומצחיק! אבל כשאני חושב על הסרט המצויר הזה של קספר, אני חושב על החתולים שלי!
לא יכולתי לחלוק יותר עם אלה שאומרים שזה סרט עלוב. אני וחבר שלי הלכנו לראות אותו במהלך פסטיבל הסרטים בשטוקהולם וזה היה למעשה אחד הסרטים האהובים עלי במהלך הפסטיבל. בובות בשימוש בסרטי אימה הן לא משהו חדש אבל לא ראיתי כל כך הרבה סרטים שבהם זה בוצע בצורה טובה כמו בסרט הזה. האווירה, התפאורה, השחקנים, עבודת המצלמה.. הכל פשוט יפה. והם באמת עובדים טוב אחד עם השני. עכשיו אם אתם מצפים שהסרט הזה יהיה עוד טינה או טבעת אז כנראה שלא תאהבו אותו. אבל אם אתה מחפש פחד טוב ומסוגנן אז זה מושלם. למרות שזה די צפוי ולפעמים מצחיק, אני עדיין ממליץ על זה לכל מי שאוהב סרטי אימה. לך לראות את זה. עַכשָׁיו.
מה אתה מקבל אם אתה חוצה את מטריקס עם המופע של טרומן?<br /><br />אני בטוח שכולכם ראיתם את המטריקס עד עכשיו. היוצרים של מטריקס אומרים שהוא 'בהשראת אנימה'. רק מצפייה בטריילר לקלאסיקה הזו, אתה יכול לראות מאיפה הם לקחו את העלילה.<br /><br />הסרט מתרחש בערך ביפן של שנות השמונים, וזה באמת מראה. התלבושות, המוזיקה והמילים (בגרסה האחרונה בשפה האנגלית של AD Vision) הם כולם כאילו הוסרו ישירות מהעידן. אני מאמין שהוא נוצר גם בתקופה ההיא, אבל בגלל נקודות עלילה מסוימות, זה לא מתארך את הסרט!<br /><br />כפי שבטח ניחשתם בהתייחסותי למטריקס, העולם אינו אמיתי . זה לא באמת שנות ה-80. למעשה, זה משהו יותר כמו שנות ה-2480. לאחר מלחמה גרעינית, המערכת האקולוגית של כדור הארץ (או "Biosphere Prime") נהרסה. את השורדים אנחנו נאלצים לברוח לחלל, שם העימות נמשך. ברגע שכוכבי הלכת (או "הביוספרות") ננטשו כולם, אנשים התחילו לחיות במגה-זונות - ערים בתוך חלליות, שבהן, באמצעות טכניקות היפנוט ואשליה דמוית טרומן שואו, גרמו להם להאמין שחזרנו לכדור הארץ, בתקופה הכי שלווה בזיכרון האחרון... שנות השמונים. כאשר שוגו הצעיר משיג אופנוע מסתורי למראה מתקדם, זה מוביל אותו לגלות יותר ממה שהוא אמור לדעת... הגרלנד (אופניים שהופכים למנג'י), נשק משנות ה-2400, מסייע לשוגו בבריחה מהרודפים. צְבָאִי. ככל שמתגלה יותר ויותר על המגה-זון, המלחמה מתקרבת לבית, ובשל סכסוכים בין הצבא למחשב, המלחמה מגיעה גם למגה-זון... אני מתנצל אם הנקודות הללו נתפסות כספוילרים, אבל העלילה מתוארת כך בעצם בתקציר.<br /><br />הרגשות גבוהים בסרט הזה, יותר מהמטריקס. אתה באמת מאמין שהמלחמה מתרחשת, ושוגו באמת נהיה די מצולק ממה שהוא מגלה. מה שמתחיל כסרט מגניב מגניב משנות ה-80 הופך לסיפור טרגי של מלחמה וחוסר מציאות. הדמויות האלה הן אנשים אמיתיים, לא גזרות הקרטון שראינו מתהפכות בזמן כדור ב-The Matrix. באמת יש את תחושת הסבל שאנשים יכולים לעבור לאחר שנקלעו לקונספירציה כזו, ולמלחמה. זה עלול פשוט לחנוק אותך לקראת הסוף... אני יודע שזה עשה לי.<br /><br />אנימציה די מרשימה ליום זה, ואיכות התמונה ב-DVD של ADVision היא לא אמינה לגילו. סגנון הגרפיקה יפה ומזכיר אנימה מסורתית, מאוד תרבותי. תתכונן להרבה אלימות ודם, יש גם סצנת מין אירוטית.<br /><br />ניתן לראות את הסוף כ"לא יכול להיות סוף", בדומה למטריקס, או, כביכול, יכול להיות אחריו יגיע סרט ההמשך, שעדיין לא היה לי העונג לצפות בו.<br /><br />אני חייב לומר שזו אחת האנימות הטובות ביותר שראיתי, ב למעשה, אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי, ונחשב בעיני רבים לאחת האנימות הגדולות בכל הזמנים.<br /><br />אני חייב להמליץ ​​על ה-DVD של ADVision, שכן הגישה שלהם על השפה האנגלית היא מדהים, ועושה צדק עם הסרט, וניתן לרכוש אותו עם ארגז להחזקת שני סרטי ההמשך כשהם יוצאים לאקרנים, שיהיו בעלי אותו צוות ווקאלי.<br /><br />בסך הכל, MegaZone 23 הוא סרט מדהים, וראוי להיחזק אותו מאוד, וצריך להיות חיוני באוסף של כל חובבי אנימה. לעזאזל, אפילו אמא שלי נהנתה מזה.
אם אני הולך לראות סרט פורנו, אני מעדיף שתהיה לו איזושהי עלילה, ודיאלוג ירידה. מאחורי דלתות חדר השינה היא אחת הבודדות שנתקלתי בהן עם התכונות הללו.<br /><br />הילדה החדשה בשכנות מרמה את הטבע האנושי של השכן וחולשותיו בכל הנוגע לפיתוי ולמין. צ'לסי בלו, (אני מתכוון לברוק לאוול) היא השחקנית הנבחרת לגלם את התפקיד של הפתיינית הסוחטת, ומשחקת את התפקיד בצורה מפוארת. צ'לסי בלו היא שחקנית מאוד מוכשרת ויפה במיוחד. הסרט מקבל ציון כללי 10 רק בגלל שהיא נמצאת בו. בת זוגה בסרט, מוניק אלכסנדר היא חמודה מובהקת. השניים צריכים לעשות יותר עבודה ביחד. בסרט הזה, לעומת זאת, למוניק, המגלמת את ג'יג'י, אין הרבה מה לעשות או לומר. זה חבל. נראה שיש לה יותר כישרון לחלוק. אני אוהב את הילדה שהייתה אשתו (האפשרית) של התובע הבא. שכחתי את שמה, אבל היא די יפה ושחקנית לא רעה. ניקול שרידן...אני עדיין מנסה להבין ממה אנשים כל כך מתלהבים. ברור שיש חלקים ממנה שנרכשו בתשלום. וזה בסדר, אבל האם היא גמורה? סליחה, אבל קדימה! אני חושש שההופעה שלה כאן הייתה מורידה קצת את הרייטינג, אלא שהכישרון והיופי של צ'לסי גוברים על כל השלילי. בסך הכל, הסרט הזה הוא סרט טוב.
סרטים מסוג זה על בני נוער צעירים שנאבקים במיניות שלהם היו משהו ייחודי ונועז ונועז לפני כמה שנים, אבל יותר ויותר סרטים כאלה נוצרו במהלך השנים האחרונות, מה שמקשה על הסרטים עדיין לבלוט באמת. .<br /><br />גם הסרט הזה זכה לפרסום מועט, מלבד פסטיבלי הסרטים הקטנים הרגילים שהציגו את הסרט הצרפתי הקטן הזה, כמו גם הפסטיבלים הגדולים שתמיד אוהבים את הסרטים הקטנים האלה על נושאים יומיומיים שאינם מטופלים לעתים קרובות מדי בסרטים. הסרט הוקרן בבכורה בקאן בשנת 2007 ולמעשה זכה גם שם בכמה פרסים.<br /><br />הסרט לא ממש בולט מאחרים, מכיוון שהוא למעשה מציג מעט חדש לאחר שכבר ראית כמה סרטים דומים כמו זה, אבל זה באמת לא אומר ש"Naissance des pieuvres" הוא סרט גרוע לצפייה. הסרט הוא ללא ספק צפייה טובה, שמתמודדת היטב עם הנושא שלו ומספרת את סיפורו בהתמדה ולכן גם ביעילות, בקצב קולנועי צרפתי טיפוסי מעט איטי.<br /><br />זה סרט התבגרות, שמתמקד ב חיים של בעיקר 3 מתבגרים שונים לחלוטין. מיניות היא נושא גדול בסרט, שמקבל טיפול עדין ועדין. זה הופך את הסרט ואת הסיפור שלו בסך הכל למציאותי למדי, אם כי אולי מעט צפוי, מכיוון שהסרט לא ממש מציע משהו מקורי מספיק בז'אנר שלו.<br /><br />סוג זה של סרטים צרפתיים כנראה יפחיד מהרבה אנשים בגלל הסיבה שהם כנראה מצפים שזה יהיה מאוד אומנותי, עם רבדים עמוקים ומשמעויות לזה. "Naissance des pieuvres" לעומת זאת הוא סרט מאוד נגיש לכולם וממש לא צריך להיות בסרטי נוער אירו כדי להעריך את הסרט הזה. זהו סוג של סרט מתוק ומעט חושני, בשל הנושא והגישה הוויזואלית שלו.<br /><br />הסרט נעשה גם למציאותי על ידי השחקנים שלו, שלא היה להם ובעלי ניסיון רב בתחום עסקי סרטים, אך הם בעלי מראה והרגשה אותנטיים במסגרת תפקידיהם. הדמויות האישיות החזקות מספקות לסרט כמה נושאים נחמדים ורגעים טובים.<br /><br />סרט טוב בנושא שלו.<br /><br />7/10
נראה שה-Ogre לא זכה למוניטין טוב מאוד מאז יציאתו ב-1988, ואני מניח שהסיבה לכך עשויה להיות בגלל העובדה שקיבל את הכותרת המשנה 'Demons 3' כדי לעזור לו להימכר טוב יותר. . ובכן, את הסרט ביים למברטו בבא; האיש שמאחורי שני סרטי השדים הראשונים, ומפלצות ושדים דומים במקצת (בכך ששניהם 'מפלצות' בכל מקרה)...אבל חוץ מזה, לסרט הזה אין קשרים לשני הסרטים האחרים. עם זאת, זה די טוב! יוצרי קולנוע איטלקים מפורסמים בכך שהם קורעים סרטים פופולריים, ולמרות שזה לא לגמרי ברור; נראה לי שהסרט הזה לקח לא מעט השפעה מהלרייזר. העלילה מתמקדת בסופרת אימה שעוברת עם בעלה ובנה לטירה באיטליה. היא רדופה על ידי זיכרונות מתי שהייתה ילדה ומצאה אוגר שגר במרתף שלה. לא עובר זמן רב לאחר המעבר לטירה עד שהחזיונות האלה יחזרו... ואולי זה יותר מסתם צירוף מקרים, כשהיא מתחילה להאמין שיש מפלצת רצחנית שגרה במרתף.<br /><br />הסרט היה ללא ספק צולם בתקציב והוא נעשה עבור טלוויזיה איטלקית, אז זה יהיה לא ריאלי לצפות למשהו מבריק; אבל בשביל מה שהוא, זה בהחלט סרט אימה הגון מאוד. ללמברטו באבה אולי אין עין חדה כמו אביו מריו; אבל הוא לוקח זמן בבניית אווירה מבשרת עין שבאמת מחמיאה לסרט היטב. התפאורה המרכזית, טירה גדולה, הופכת את המקום המושלם לסיפור כזה להתרחש בו ולמברטו מפיק ממנו את המיטב; גם אם זה כרוך לפעמים בקריעת סרטים מעולים; כמו סצנת הבריכה בסגנון Inferno. העלילה עצמה לא ממש טובה כמו האווירה שכן מספר סצנות נמשכות זמן רב מדי והיחסים בין הדמויות מוזרים למדי (במיוחד בין הבעל והאישה). אין הרבה שפיכות דמים, אבל בבא כן מצליח להתעסק קצת עם האפקטים המיוחדים. העוף עצמו נראה ממש מטופש וזו עבודה טובה שאנחנו לא זוכים לראות אותה לעתים קרובות. אנחנו מסתכמים לסיום הולם, אם כי צפוי מאוד, ובסך הכל אני חייב לומר שהסרט הזה הרבה יותר טוב מהצפוי ומגיע מומלץ.
ובכן, זה בהחלט היה פרק הפתעה. בסדרת המדע הבדיוני האנתולוגית הזו, עם כל היצורים החייזרים האלה, התרחשויות יוצאות דופן והרבה מברשות עם העולם הבא, הפרק הזה בהחלט ידרג כיוצא דופן. ההגדרות הנראות חסרות משמעות שלו כנראה לא מעניקות שום מורל בסוף הסיפור. או עושה זאת? מתחילים עם טופס הסרט השקט, ללא דו-שיח מוקלט, אבל יש ליווי מוזיקלי. במקרה זה זה ברצועת הקול, לא תוך שימוש בנגינה של עוגב או פסנתר על ידי מוזיקאי במראה. חלק זה של הפרק, יחד עם קטע הסיום, עשה גם שימוש ליברלי בכרטיסי כותרת, ממש כמו "סרטי העת העתיקה". אמנם הכותרות האלה קצת מוגזמות ומוגזמות, אבל הן נוצרות בצורה כל כך מכוונת ומתוך חיבה לסרט האילם ולא לכל בוז.<br /><br />במאי סרטי הקומדיה הוותיק, נורמן ז. מקלאוד, היה האיש. בכיסא לפרק זה בן חצי שעה. הוא היה הבמאי של רבות מהקומדיות הגדולות בכל הזמנים, בהשתתפות אנשים כמו האחים מרקס, W.C. פילדס, הרולד לויד ודני קיי. הוא לא היה זר לטלוויזיה, מכיוון שהוא עשה עבודה רבה על סדרות טלוויזיה.<br /><br />לא נראה שהוא ומר קיטון אי פעם עבדו יחד לפני כן (מכיוון שאינני יכול למצוא אף אחד מהם). עדות לכך)' אבל אם לשפוט על פי תוצאת הסרט, הם הצליחו לעשות זאת בצבעים עמוסים! כל מי שביים את קיטון היה מודע לכך שבסטר היה גם במאי קומדיה משובח וגם שחקן קומדיה. היה לו נוח מאחורי המצלמה בדיוק כמו שהיה לפניה. הזוגיות הקצרה שלהם בוודאי הייתה הרמונית, עם 'תן וקח' לגבי איך לעשות דברים. ברור שרבים מהגאגים היו של קיטון, שקם לתחייה מימי התמונה השקטה שלו. לדוגמה, ההסתערות של ללבוש את זוג המכנסיים עם רולו (הסיוע של סטנלי אדמס נעשה על ידי קיטון ורוסקו "שמן" ארבוקל באחד ה-Arbuckle 2 Reelers, THE GARAGE (1919). זו הייתה דוגמה ברורה למלאכה שלו. בקצרה.<br /><br />באסטר ידע שאנחנו מצלמים את העולם שלנו עם מצלמה, מה שהופך אותו לתמונה דו מימדית הוא בתחתית של כל כך הרבה סתירות. זה כלל קרדינל ליצירת הסרט שלו. הקאסט היה קטן ושוב מלא כישרון ותיק האיש הסטרייטי של מר קיטון, ה-Maytag Repair Man, ניהל את החנות לתיקון ה-'Time HJelmet', גיל לאמב, ותיק של RKO Short Comedy סדרה, היה השוטר של שנות ה-90, ג'יימס פלווין, ג'ורג' אי. סטון, הארי פליר, וורן פארקר ומילטון פרסונס, כולם סיכמו את צוות השחקנים השקט הזה.<br /><br />בלי לשפוך את השעועית, בוא נגיד שכן. , יש כנראה לקח ללמוד כאן אם לא זה שכבר הוזכר, "הדשא תמיד נראה ירוק יותר בצד השני של גדר!", אז מה דעתך על, "היזהר במה שאתה מבקש, כי אתה יכול לקבל את זה!"
אני יושב כאן בנובמבר 2006 ואני עדיין לא יכול שלא להתלהב מהסרט הזה. הסרטים הטובים ביותר של ארנולד הגיעו תוך 4-5 שנים בערך. Running Man, Predator, and Total Recall (1990). כל ה-3 מדהימים. ה-one liners הצ'יזי של ארנולד בסרט הזה יצחיק אותך יותר מהזדמנות אחת. אני מוצא את המשחק בסרט הזה טוב בצורה מפתיעה כפי שהיה במקרה של Predator ו-Total Recall. הם עשו עבודה נהדרת בניסיון להפוך את הסצנות לעתידניות כפי שזה אמור להתרחש ב-2017, אבל אי אפשר שלא לגחך על התספורות בסגנון שנות ה-80 על הגברים והאישה בקהל ועל מסכי הטלוויזיה הרגילים. סטודיו Running Man שכולנו מכירים כאן בשנת 2006 נמצאים בדרך החוצה עם הופעתה של פאנלים שטוחים וטלוויזיות HD. כמו כן, הגרפיקה הממוחשבת של הקדמה של תוכנית המשחק "The Running Man" לא תיראה כך בשנת 2017. עם זאת, קו העלילה הוא פנטסטי לחלוטין. לא פעם אחת במהלך הסרט הזה רציתי לקום ולא אכפת לי מהסוף שזה משהו שאני עושה לעתים קרובות עם הסרטים של היום. אני באמת חושב שהמשחק של ארנולד הרבה יותר טוב ממה שהוא נתן עליו קרדיט. עכשיו לא הייתי בוחר בו למושל אבל זו קליפורניה בשבילך. Buzzsaw, Dynamo, Fireball, SubZero הם גם "סטוקרים" פנטסטיים ואני מוצא שהמפיקים לא מנסים להגזים בסצנות הקרב. כשהסטוקר מת...הוא מת. זה לא נמשך 20 דקות כל אחד. סצנות הסטוקר מהירות ומשעשעות אבל הן לא מנסות לשחק יותר מדי. אני נותן לסרט הזה 10/10 וזה בא ממישהו שלא נהנה מהרבה סרטים בימינו. אם אתה מקבל את השחקנים הנכונים ואת הסיפור הנכון אז התצוגות הגרפיות העתידניות שתראה ב-2006 אינן חשובות או הכרחיות.
מאוד אהבנו את הסרט הזה. זה לא ניסיתי להיות שערורייתי, שנוי במחלוקת, חכם או עמוק. זה היה פשוט משעשע ומה שכתוב על הקופסה הייתה קומדיה רומנטית מקסימה. נראה שכל יוצר קולנוע בריטי אחר רוצה לשנות את העולם, נחמד לראות אחד שרק מתרכז בלספר חוט טוב עם סגנון אלגנטי.
זו ההצגה הגדולה ביותר שנעשתה אי פעם ליד סאות' פארק. אני אוהב את המופע הזה! זה כל כך מצחיק, והצחוק של פיטר מצחיק. אתה צריך לצפות בתוכנית הזו מיד עבור האנשים המעטים שמעולם לא ראו את התוכנית הזו לפני כן. אחת התוכניות האהובות עליי בכל הזמנים.<br /><br />אם אתה יכול, נסה לראות כמה מהפרקים המאוחרים יותר כמו אני חולם על ישו, או סיפורים של כיתה ג' כלום. אבל אף פעם לא היה פרק שלא אהבתי. כל הפרקים מצחיקים לחלוטין. יש בזה גם סאטירה נהדרת. אתה יכול למצוא הרבה קליפים ב-YouTube. אם אתה איפשהו ליד מחשב או טלוויזיה, ראה את זה מיד בכל אופן שאתה יכול.
מעולם לא ראיתי את ריצ'רד תומאס משחק בחור רע. לא הייתי בטוח שאאהב אותו ככה. ולא הייתי בטוחה שהוא יצליח להוציא את זה. אבל זה הדהים אותי. הוא שלח צמרמורת במעלה עמוד השדרה שלי וגרם לי להסתכל מקרוב על אנשי רחוב. הסרט מרתק וקצב מהיר. ברוס דייוויסון משכנע אבל כל מה שהוא באמת יכול לשחק זה בחור נחמד. הכישרון האמיתי כאן הוא תומס. הסוף היה קצת מגושם אבל אולי זו הדרך שבה אנשים אמיתיים היו נלחמים... אם אתה אוהד תומאס אתה חייב לראות אותו כאן במיטבו רע!
סרט נהדר משנות ה-90! פארקר פוזי מדהים בסיפור הזה על חיי הלילה במנהטן שדורשים כל כך הרבה מזומנים. פוסי נותן הופעה מדהימה כספרנית וזוחלת לילה. זה סרט טוב וקליל למוצאי שבת לפני שאתה יוצא. הפסקול מתנדנד, התלבושות לא מהעולם הזה, התסריט מצחיק והשחקנים עושים עבודה נהדרת. הערך הגואל: אתה יכול לעשות את זה בעולם הזה אם תנסה, פשוט מצא את הנישה שלך. אני מאמין שפארקר פוזי היא השחקנית המושלמת לדמות מהסוג הזה: צעירה, נהדרת ושבורה. (עליך לחפש את הסרט "שומרי השעון"). אם אתה צופה ב-Party Girl, אתה בטוח שיהיה לך זמן טוב. תהנה!
לאלה שאומרים שהסרט הזה ראוי לכל דבר מתחת לחסד הבלתי מתהדר שהוא הראה, אני לא מסכים. זהו סרט תיעודי מדהים על יום מזעזע.<br /><br />IMDB מבקש מאיתנו לדרג את הסרט הזה. אני מבקש ממך לשקול את העובדה שהסרט התיעודי נעשה. האומץ שנדרש כדי לצלם את הסרט הזה בולט ביותר. אנו מגלים ששני האחים נפרדים כאשר הרגע הזה קרה. הם ממשיכים לתעד את האמיצים שבאמיצים מבלי לדעת על שלומם ושל זה של זה. לשפוט אם זה אצילי יותר לצלם סרטון של הטרגדיה ההיא או להציל חיים כפי שעשו הכבאים המדהימים והמדהימים האלה, זה לא שלי לענות. אני רק יודע שבעוד 30 שנה, כיתה מלאה בילדים לא תכיר אחד בלי השני.<br /><br />אני מגיש 10 מכל הלב. זו הסיבה שאמנות הצילום נוצרה! ללכוד את הרגש הטבעי שהחיים האמיתיים מציעים. אתה יכול לשמור על זבל הקונג-פו שלך. רומנטיקה זה חמוד. הפעולה לעולם לא תגיע לרמה הזו. הסרט הזה, 9/11, יהיה נצחי בכך שהוא לא האדיר את עצמו. לא הייתה לזה הצצה. לא היו בו את כל ההבלים הבוטים שחלק הארי מהסרטים הרבים על המסכים הרבים משמיעים. היה לו קלאסה, קור רוח, מהות, והיה לו תיעוד של היום ששינה את פניה המודרניות של אמריקה ואפילו העולם. הוא דיבר על דברים בלתי נמנעים לעין המצלמה. אנא שקול את הסרט הזה, כפי שהוא עצמו מכריז, כמחווה מרגשת לכל אלה שנפלו בגלל השם החופשי והיפה של אמריקה.<br /><br />איך אפשר לתת משהו פחות לסרט שמציג, לא מייפה, את האומץ הטבעי של אנשים אמיתיים הפועלים בזמנים לא אמיתיים. אני אוהב את "הסנדק" אבל "9/11" הוא לנצח סרט מסוג אחר, מכיוון שכעת זהו עולם מסוג אחר. זו אמנות ללא שאלות או שאלות.<br /><br />jf
לילות בוגי היה ללא ספק הסרט הטוב ביותר של 1997. יכולתי לראות את הסרט הזה שוב ושוב ושוב ועדיין לאהוב אותו. אני לא ממהר לצפות שוב באפוס הרומנטיקה/אסונות הטיטאניק המפוצץ הזה. העובדה שלילות בוגי אפילו לא קיבלה מועמדות לסרט הטוב ביותר רק מוכיחה עד כמה האקדמיה צפויה וצרת אופקים. רק The Sweet Hereafter של Atom Egoyan ו-Contact של רוברט זמקיס התקרבו להיות נהדרים כמו Boogie Nights. אף יוצר אחר בשנים האחרונות לא התקרב אפילו במעט ליצור סרט טוב כמו ה-Pulp Fiction של טרנטינו - עד עכשיו. פול תומאס אנדרסון עמד באתגר והצליח. בדיוק כמו שטרנטינו נתן לקריירה של ג'ון טרבולטה בעיטה, P.T. אנדרסון נתן לבורט ריינולדס את הבעיטה שהקריירה שלו צריכה. Boogie Nights ללא ספק יהפוך גם לכוכבים של דון צ'ידל, הת'ר גרהם וג'ון ריילי. בסך הכל, סרט נפלא. הטוב ביותר מאז Pulp Fiction. אולי אפילו טוב יותר.
אני דווקא אוהב את המקור, ולסרט הזה יש עליות ומורדות. הנה רק כמה:<br /><br />עליות: רוב צוות הקול המקורי חזר.<br /><br />למטה: לא אהבתי את הקול של האמא של טימון. אני יודע שהיא השמיעה קול במשפחת סימפסון, אבל התוכנית הזאת פשוט טיפשית. <br /><br />עליות: אנחנו זוכים לראות את סימבה כ"נער."<br /><br />ירידות: הם בזבזו את זה בתחרות ספיגה בין טימון לסימבה. <br /><br />עליות: זה היה רפיקי שסיפר לטימון על "האקונה מטטה."<br /><br />Downs: איך פומבה גילתה על זה?<br /><br />עלפים: שוב שירים. (חלק מהשירים המקוריים היו שם, אבל הם היו רק מוזיקת ​​רקע.)<br /><br />Downs: אבל שירים מטופשים. (ע"ע הסולו של טימון.)<br /><br />בסך הכל, זה סרט די טוב. אני ממליץ עליו לחובבי המקור. אבל אם אתה לא אוהב את המקור, רוב הסיכויים שאתה לא תאהב את זה.<br /><br />הציון שלי: 7/10
הסרט עוקב אחר ארבעה חברים משנות ה-50 (כשהם בתיכון) עד 1981. הם דנילו (קרייג ואסון) מהגר יוגוסלבי; ג'ורג'יה (ג'ודי תלן) "רוח חופשית"; דיוויד (מייקל האדלסטון) שאין לו אישיות וטום (ג'ים מצלר) בחור גדול, חזק, חתיך, מחוספס. שלושתם מאוהבים בג'ורג'יה אבל היא אוהבת רק את דנילו. הסרט מתמקד בעיקר בשניים האלה - הוא מתאר את חייהם, אהבתם ומשיכה זה לזה לאורך השנים. זה גם נכנס לדנילו מנסה לזכות באהבתו של אביו המהגר הקשוח. <br /><br />אני אוהב את הסרט הזה אבל הוא לא חף מהנקודות הרעות שלו. הקול הגבוה והצווחן של ת'לן מעצבן (אבל מתרגלים לזה); הסיפור קופץ מהר מאוד; חייהם של טום ודיוויד לעולם אינם מוסברים (טום מופיע עם אישה וייטנאמית וילדים ולדייוויד יש אישה שלעולם לא נפגוש עד הסוף); כמה סצנות קריטיות כתובות בצורה גרועה ויש איזשהו גזירה ברורה לפני ההפצה (כנראה כדי לשמור על הסרט ב-2 שעות).<br /><br />אבל כל השאר כל כך טוב שאפשר בקלות לשכוח את הבעיות. הסיפור משכנע - אתה באמת לומד להכיר ולהבין את הדמויות ותמיד נקלע לחיים. למעט כמה יוצאי דופן, התסריט (מאת סטיב טשיץ') טוב - למעשה, טסיץ' היה מהגר יוגוסלבי בעצמו וביסס חלק ניכר מהתסריט על חוויותיו שלו. כל המשחק נהדר - במיוחד ת'לן וויסון - גם ריד בירני מציג הופעה חזקה וחביבה בתור לואי, שותפו לחדר של דנילו בקולג'. ולויס סמית' מאוד מעניינת בתפקידה. וחפש מהר את מרצדס רוהל וגלן הדלי!<br /><br />בעיקרון, זהו סיפור נהדר על מהגרים, התבגרות, אהבת אמריקה ומכסה את שנות ה-50-80 בצורה מושלמת.<br /><br / > הסרט הזה הושמץ (שלא בצדק) עם יציאתו לאקרנים. האולפן לא ידע איך לפרסם אותו (זה סרט קשה לשיווק) והמבקרים עלו עליו (הביקורת של פולין קייל ב"הניו יורקר" הייתה קשה במיוחד). הוא בקושי שיחק בבתי הקולנוע (התמזל מזלי לתפוס אותו ב-1981 בהרצה התיאטרלית הקצרה שלו) ופשוט נעלם. זה חבל. זה סרט שרק בשל להוצאה מחודשת. אני לא מהמר על זה - אבל אי אפשר לדעת! 10 מובהק לאורך כל הדרך!
מדורג E <br /><br />מעולם לא היה לי נינטנדו 64, אבל שיחקתי באחד פעמים רבות. לדעתי יחד עם Conkers Bad Fur Day, Super Mario 64 הוא אחד ממשחקי הווידאו הטובים ביותר עבור מערכת ה-Nintendo 64 .שיחקתי במשחק הזה הרבה פעמים והוא טוב בכל פעם. אם יש לך N64 ואין לך את המשחק הזה, אתה צריך לנסות למצוא אותו. המשחקים המקוריים של Super Mario Bros היו משחקי וידאו עם גלילה צדדית אבל ל-Super Mario 64 יש א מריו תלת מימד בסביבת תלת מימד נחמדה. המשחק די מוזר אבל יש הרבה דברים שאתה יכול לעשות במשחק. אתה משחק בתור סופר מריו ושוב אתה חייב להציל את הנסיכה ואת 120 כוכבי הכוח מ-Bowzer. עכשיו אתה יכול עשה זאת בסביבת תלת מימד. Super Mario 64 הוא משחק N64 כיפי וטוב מאוד ואני ממליץ עליו.<br /><br />10/10
היו הרבה סרטים דוקומנטריים שראיתי בהם נראה שהחוק נמצא בצד הלא נכון של הגדר - הקו הכחול הדק וגן העדן האבוד עולים בראש ובראשונה בראש. אבל זה הסרט הראשון שגרמה לי רותח מכעס אחרי שראיתי אותו. נראה לי ברור בעליל מהראיות שהוצגו בסרט הזה שמה שקרה בוואקו היה לכל הפחות בלגן לא מקצועי ומרושל מצד ה-FBI וה-AFI, ובמקרה הגרוע מעשה רצח. כמו רוב האנשים, כשהמצור בוואקו התרחש הנחתי שדיוויד כורש הוא מטורף מרושע לחלוטין שמוביל כת אלימה. אחרי שראיתי את זה, אני חושב שסביר יותר שכורש היה בחור מעט לא מאוזן ומבולבל שבשוגג משך את תשומת הלב של ממשלת ארה"ב באמצעות פעולותיו האקסצנטריות. בטח, היו הרבה כלי נשק במתחם סניף דוידיאן. אבל שום דבר מזה לא היה בלתי חוקי. זה היה ממש קורע לב לראות את צילומי הווידאו של האנשים בתוך המתחם, כולם נראו נחמדים מאוד ולא מזיקים. וזה היה מכעיס לראות את העדות הקשוחה של האנשים האחראים על כוחות הממשלה באתר וואקו, את עדותה חסרת הדעת של ג'נט רינו, ואת ההגנה הפרטיזנית על המתקפה על וואקו, הגנה בראשות כמה מהדמוקרטים בוועדה. . הכי בלט במוחי היה נציג ניו יורק והסנאטור הנוכחי של ארה"ב מניו יורק צ'ארלס שומר. הצבעתי לאיש כשגרתי במדינת ניו יורק - אני דמוקרט, גם די נוטה לשמאל. לאחר שראיתי את מעשיו בוועדה זו, הלוואי ויכולתי לחזור אחורה בזמן ולהצביע עבור ד'אמאטו במקום זאת! לכל מי שמתעניין מרחוק בממשלה, זהו סרט מכריע מאוד, חובה לראות. אני אפילו חושב שצריך להראות את זה בשיעורים - זה כל כך חשוב.
זה באמת אחד מסרטי B הטובים ביותר בתקציב נמוך שראיתי אי פעם. אני לא מאלה שעומדים ומריעים במהלך סרט, אבל הסרט הזה בהחלט היה שווה את זה. ברור שהנחת היסוד היא שיש מיטה שאוכלת אנשים, ובכן... אוכל זה מונח סובייקטיבי אני מניח, הוא באמת מפריש בועות חומצה כדי לשאוב את הקורבנות לתוך עצמה וממיס אותם בטובתו החומצית. החלק הכי טוב בסרט הזה הוא שוויליאם ראס הוא אחת הדמויות הראשיות. איש המשפחה הטיפוסי התחיל למעשה את הקריירה שלו עם הסרט הזה...ועם אפרו. יש הרבה עירום בסרטון הזה, אז ברור שלא לילדים, אבל זה לא אמור להרתיע אף אחד מלראות את הסרט הזה. אני מאמין שכולם צריכים מיטת מוות קטנה בחייו בשלב זה או אחר, עדיף לקבל אותה במוקדם מאשר במאוחר.
ג'ק פרוסט 2, הוא כנראה הסרט הכי עלוב שראיתי בחיי. הכותרת המלאה של הסרט, היא Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. חובבי סרטי אימה שיש להם טעם לשורות סיפור קאמפי, ישמחו לצפות בזה. הסרט הזה היה ישר לווידאו, ויש לכך סיבות טובות. הנה הסיבה: המשחק היה כל כך זוועתי וכל כך נורא, שהוא יכול היה לגרום לבכי. לדמות הראשית לא הייתה אישיות, והמשחק הגרוע של השחקן החמיר את הכל. התסריט היה, היה גם זוועה. כל דמות תמיד אומרת שורה גבינתית, ותוסיפו את השורות גבינתיות לכוריאוגרפיה הגרועה, אז יש לכם משהו רע. שנית, קו העלילה לא ממש מרשים, אבל מכיוון שהסרט הזה היה ישר לווידאו, הוא נסלח. הבמאי והכותב יכלו להפוך את הרעיון של איש שלג רוצח למשהו מגניב, אבל הם לא עשו זאת. בסיפור שלהם יש הרבה חורים בעלילה. בהתחלה, כוס קפה נדפקת למיכל הדגים, עם ג'ק פרוסט הנמס. מדענים מנסים לשקם את חייו, אך הם לא הצליחו. ברגע שכוס הקפה נפלה למיכל, ג'ק פרוסט שוחזר לחלוטין. כעת הוא חסין מפני אנטי-הקפאה. בחלק 1 של ג'ק פרוסט, ה-DNA של הדמות הראשית התערבב עם האנטי-פרייז ששימש להרוג את ג'ק פרוסט. מכיוון שהדמות הראשית אלרגית לבננות, גם ג'ק פרוסט. לפיכך, הנה הנקודה שלי. אומרים שה-DNA של סם משולב עם זה של ג'ק פרוסט. אבל, לאחד המדענים היה קצת רוק על הספל, כך שכאשר הוא נפל לתוך הטנק, הדנ"א של המדענים היה משולב עם ג'ק פרוסט. דבר נוסף, גם האפקטים המיוחדים לא היו טובים במיוחד. הנה הנקודות הטובות: לג'ק פרוסט 2 יש הרבה דם, זה נראה די ריאליסטי. למרות שהסרט הזה פגום לעזאזל, הוא עדיין משעשע. בסך הכל, ג'ק פרוסט 2 הוא סרט אימה מהנה. אבל הראשון היה טוב יותר. 7 מתוך 10.
הנרי האת'ווי היה נועז, כמו גם נלהב, בגלל אהבתו לאנשי הימים הראשונים בהיסטוריה של ארה"ב. עם זאת, למתוח ביקורת על אי דיוקים היסטוריים של סרטו על בריגהאם יאנג והעם המורמונים אינם נחוצים או שימושיים בהערות לסרט זה. לדעתי, האת'וויי עשה בימוי מעולה שמעביר מה היה עם מורמוני בהיסטוריה המוקדמת של כנסיית ישוע המשיח של קדושי אחרון הימים במהלך תקופת הזמן שמתחילה עם מות הקדושים של ג'וזף סמית' ועד למועד יציאת הסרט לאקרנים. בצילומים עדינים לעתים קרובות ובהעברת דיאלוג, הוא סיקר את הפילוסופיות והתורות המורמוניות ברבים מהקטעים והסצנות.<br /><br />אני זוכר שצפיתי בסרט הזה בימי שבת בבוקר במהלך נעורי בתחילת שנות החמישים. זה היה קצת יותר מ-10 שנים לאחר יציאת הסרטים ולפני בנייתו של בית המקדש בלוס אנג'לס, שצפיתי בו נבנה והחדיר תהייה סקרנית יותר לגבי מי הם המורמונים. לאחרונה רכשתי את הסרט הזה ואני אהנה מהמסרים הבאים שהת'ווי פירש בסרטו.<br /><br />1. אהבה לכל האנשים, ללא קשר לאמונתם האישית, 2. צדקה לנזקקים או לא, 3. חשיבות משפחה גבוהה, 4. הקשב בכבוד ובזהירות, כי גם למסרים מנוגדים יש נקודות חשובות לשקול ולאמץ, 5. עבדו קשה, הן ביחיד והן בקהילה, 6. היכונו ואחסנו לימי צרה עתידיים, 7. תקווה היא חוליה מחייבת להוויה גבוהה יותר, ולחיי היומיום שלנו, 8. וכן, שיש איכות ייחודית לכל קבוצה, ולהעריך את אלה שמזוהים כמועילים.
מתחילים ספוילר הסרט מתמקד בשלושה חברים, סמנתה (סאמר פיניקס), כריס (ניק סטאל), ואוון (אהרון פול). הסרט מתחיל עם סם ואוון בתור המכורים לסמים, וכריס, כוכב המסלול, כמי שמטפל בהם. כשהמצב הולך ומחמיר בבית עבור כריס, הוא שואל את סם מהי הסם. סם נגמר מהגמילה ומפוכח בשלב זה ואומר לו שזה משפר את הכל. לאחר מכן כריס משיג את אוון והם מתחילים להשתמש. כריס לוקח פעמיים עד שהוא "חבר במשרה מלאה". אחרי כמה בעיות עם סוחר והודאה בפני סם, היא נכנסת שוב. אז מתחילה הספירלה כלפי מטה עבורם. כריס אוד כשהוא מפר הבטחה לסם (אני רוצה שחלק מהסרט יהיה הפתעה). הוא מת, סאם נכנס לקולג' כדי להיות אדריכל, ואוון נעצר. אז מסתיים הסיפור<br /><br />ספוילר מסתיים. ספוילרים קלים לאורך<br /><br />ניק סטאל מדהים. יום אחד יהיה לו אוסקר. דמותו של כריס הייתה קורעת לב. הוא היה היחיד שהרגיש אמיתי בסרט בכל הנוגע לשימוש בסמים. אהרון פול שגילם את אוון התנהג כאילו הוא על ספיד ולא הרואין. קיץ פיניקס הייתה בסדר, היא מוכשרת אבל מה אני יכול להגיד שניק סטאל גנב את הסרט. העיניים המסוממות שלו, התנועות האיטיות שלו, הכל היה מושלם. <br /><br />הכותבים היו צריכים להראות נסיגות בסרט. זו הסיבה העיקרית לכך שאנשים לא רוצים להפסיק. חוץ מזה יש סצנות מצחיקות (סצינת הקניון וסצנת ילדי הבקסטריט, האיש סטאל תפס את התגובות ישירות על הראש.), סצנות נוגעות ועצובות (כמו הסצנה בין סם לכריס בחדר השינה שלה אחרי שהוא חוטף מכות , צעקתי, וסצנת הפארק.). זה היה גם ריאלי. כמו ש-S אני משתמש שוב כשכריס רצה לשטוף את הסם באסלה, וכריס משתמש שוב אחרי שהוא הולך ל-Own's, למרות שהוא היה נקי במשך שבועיים, המשיכה הייתה חזקה מדי. הכל ריאלי. <br /><br />צפו בסרט עבור צוות שחקנים נהדר, מוזיקה נהדרת ותיאור אמיתי למחצה של התמכרות לסמים.
אחרי שצפיתי ב"Waco: The Rules of Engagement" פשוט ישבתי בחוסר אמון במה שהייתי עד אליו. כיסוי גדול על ידי ה-FBI, טבח על ידי סוכני ממשלה שמחים מטורף-הו? אני זוכר בבירור את ההתמודדות עם וואקו, הייתי אז בן 17 וצפיתי בהכל ב-CNN. זכרתי שחשבתי על כל הילדים כשצפיתי במתחם הר הגמל בוער באפריל 1993. אני זוכר שריחמתי על הילדים, אבל הרגשתי בבירור שזו אשמתם של מנהיגם הרשע דוד כורש ושאר הדוידיאנים. סרטו של גזצקי מראה בבירור ומעבר לכל ספק, למרות שהוא מוטה, שה-FBI שיקר שוב ושוב. אני חושב שהסרט הזה היה תורם גדול לפתיחה מחדש של חקירה חדשה של התקרית ב-1999. התוצאה של החקירה החדשה הזו הייתה צפויה במובן מסוים, פסק הדין הסתמך על עובדה אפורה לא פחות מהעובדות שהדווידיאנים הוצג. התאכזבתי מאוד מהכרעת הדין, כי עד כמה שידוע לי הוא לא לקח בחשבון את כל השקר, המידע השגוי והטיוח של הראיות על ידי ה-FBI וגורמים אחרים. מדוע אף אחד לא הועמד לדין על פגיעה בעבודתם של חוקרי טקסס ריינג'רס? מדוע הם הורשו לזהם את זירת הפשע ולהדביק את המתחם זמן קצר לאחר האירוע? אלו שאלות שלא קיבלתי עליהן תשובות מהממשלה. והכי חשוב, מה עם הילדים? בחקירה החדשה הזו לא הודיעו לי מי היה אחראי לרסס גז מדמיע דליק CS לתוך מתחם בעל סכנות רבות להצתת גז זה ולא מצאתי תשובה לשאלה האם שרירי הילדים התכווצו עקב ההשפעות של הגז, בעודם בחיים. אם היו עושים זאת, בוודאי הייתי חושב שצריך להגיש כתב אישום נגד ג'נט רינו או מי שהיה אחראי על הפשיטה בגין רצח המוני או הריגה. השאלה שהועלתה על ידי גזצקי, אך לא הוזכרה היא; האם יש תוכנית ישירה של האחראים ושל הטנקים שלהם לחתוך חורים ולשרוף את הבניין בכוונה? (תוכנית שהיתה מבוצעת ביעילות של 112%) או שהפקידים האחראים היו כל כך חסרי כישורים, עד שהם לא היו מודעים לתוצאה של מעשיהם? שניהם מפחידים באותה מידה. גם אם הדוידיאנים הציתו את המתחם, הגורמים האחראים בוודאי סיפקו להם את האפשרות לבצע את העבודה. אם הפקידים האחראים ידעו, כפי שטענו, שהדוידיאנים יציתו את המתחם, מדוע כרתו הטנקים את כל החורים בבניין והפכו אותו לכבשן ומדוע לא היו להם תוכניות להתמודד עם השריפה שהם ידעו שתתרחש? שאלות אפלות שעדיין לא ייעלמו הנושא האחרון והרלוונטי ביותר של הסרט הזה, הוא האופן שבו דודיאנים עוברים דמוניזציה על ידי הממשלה באמצעות התקשורת, שפשוט מזינה אותו לציבור. אני זוכר בבירור את הטינה שחשתי כלפי הדוידיאנים המרושעים שראיתי ב-CNN ב-1993. עכשיו, כשאני מבוגר יותר, אני יכול לראות קו תקשורת ברור יוצא מהממשלה בכל פעם שהם מתכוננים לטבח של אזרחים. עם המטרות המיועדות. דמוניזציה לאנשים עם מילים כמו; "יש להם ערכים בלתי חוקיים שונים משלנו" "הם לא נהנים מחופש" ו"הם איום על החירויות ודרך החיים שלנו" הופכים אותם להרבה יותר קל להרוג Â
כבר הרבה זמן שלא צצה קומדיה שחורה מקורית, מצחיקה למדי, שכזו. אם "לאכול ראול" נמצא ברשימת 100 המובילים שלכם, עשו לעצמכם טובה ומצאו את "העסקה בטי" מיד. נושא המוות הוא מצחיק כבר נוסה בעבר (ראה פול ברטל ומרי וורונוב ב"אקדמיית המתים"). בעוד שלסרט הזה יש כמה רגעים מבריקים של קומדיה שחורה, "Undertaking Betty" הוא הרבה יותר יציב, עם צוות שחקנים טוב יותר. מי יכול לדמיין שעסק ההתחייבות עשוי להוות קרקע פורייה לקומדיה מקורית, מרוממת ומלבבת? הופתעתי וגם אתה תהיה. אני ממליץ בחום לראות את "Undertaking Betty" - MERK
Classe Tous Risques (הסיכון הגדול) הוא סרט גנגסטרים צרפתי שלא מנסה לסטייל. בגלל זה יש לו סטייל. בגלל שהסרט כל כך פחות משוחק וכל כך ענייני, הוא הופך ליותר ויותר מעורב. ומכיוון שהבל דאבוס מגולם על ידי לינו ונטורה, אנחנו מסתיימים מושקעים רגשית ברוצח השתק והקשוח הזה שאוהב את אשתו וילדיו, נתקל במפגש עם סוכני מכס על החוף ליד ניס בלילה שלא הוא ולא אנחנו מצפים לו, וש מוכיח שהוא מוכן לירות בשוטר או בוגד עם מעט רגש כמו להפיל מעט מוך. אנחנו פוגשים לראשונה את דאבוס באיטליה עם אשתו ושני הבנים הקטנים שלהם, אחד בערך בן 9 ואחד בן 4. <br /><br />"האיש הזה היה אבל דאבוס, נידון למוות שלא בפניו", מספרים לנו. "במרוצה במשך שנים, הוא ראה את המשאבים שלו מתמעטים, אפילו כשהחרדה שלו החזיקה אותו בתנועה. כשהמשטרה האיטלקית נסגרה בכל יום, צרפת הייתה שוב ההימור הטוב ביותר שלו. אולי הוא נשכח". <br /><br />דאבוס היה גנגסטר מוביל בפריז שדאג לחבריו. זה היה לפני מספר שנים. שוד לתת לו כסף כדי לחזור לצרפת משתבש מאוד. עכשיו הוא מסתתר עם שני ילדיו. הוא קורא לחבריו בפריז לעזור לו. הוא וילדיו צריכים להגיע מניס לפריז אבל המשטרה צדה אותו והם הציבו מחסומים. עבור שני החברים הכי טובים של דאבוס, הזמן עבר והם המשיכו הלאה. הם לא רוצים לסכן את עצמם, ועל מה? ההתחייבות נותנת אולי זהירות. אז הם שוכרים גנב צעיר, אריק סטארק (ז'אן-פול בלמונדו), כדי לאסוף את דאבוס ואת הילדים באמבולנס, ואז לנסוע לפריז עם דאבוס חבוש כבד והילדים מוסתרים. אנחנו במסע שבו האפשרויות של דאבוס מוגבלות יותר ויותר, שבו הוא חייב למצוא דרכים לטפל בילדיו, שבו הוא מבין שאין יותר קשרי ידידות, היכן הבגידה נראית סביר, ואיפה אולי החבר היחיד שלו עזב הוא אריק סטארק. <br /><br />הסרט המעט ציני הזה עובד כל כך טוב כי הוא עושה את העבודה שלו בלי להתעסק. אין מעילי טרנץ' עם צווארונים משוכים, אין משתעשעים במלודרמה של קוד הגנגסטרים שכל כך אהבו במאים צרפתים רבים. Classe tous Risques נותן לנו את הבל דאבוס, אדם שפעם היה מישהו, שעכשיו גולש מטה להיות אף אחד, ושמגיב באלימות ובהשלמה. <br /><br />לינו ונטורה שולט בסרט, אך כאשר הוא מזווג עם ז'אן פול בלמונדו מתרחשת כימיה מוזרה. ונטורה בתור דאבוס קודר ומודאג מהטיפול בבניו. הוא מושפל מהמצב שלו. הוא אדם קשוח שרואה בהרג מישהו, אם צריך, רק חלק מהעסק שבו הוא עוסק. בלמונדו בתור הגנב הצעיר שנשלח בתחילה להיות נהג מתכלה ובסופו של דבר הוא חבר שאפשר לסמוך עליו, מספק את הבהירות מונע מהסרט להיות רק עוד נסיעה אחת במעלית. בלמונדו היה בן 27 ונראה צעיר יותר. כוח הכוכב הבלתי סביר שלו כשחקן ראשי - אף שבור, לסת מתחת - זורח ישירות מהמסך. הוא הופך את אריק לשידוך לונטורה כשהם חולקים סצנה. והסצנות של בלמונדו עם ליליאן (סנדרה מילו), האישה הצעירה שהופכת לחברה שלו, משדרות קסם ואטרקציה מינית טובה. הסוף הוא גורל מר, וללא יציבה סגנונית באופק. אנחנו שומעים את דאבוס אומר, "הבל איננו. לא נשאר כלום." כדאי מאוד לראות את Classe tous Risques כדי ללמוד למה הוא מתכוון. <br /><br />יש הרבה סרטי גנגסטרים צרפתיים משובחים. הייתי מציב את זה שם עם Touchez Pas au Grisbi ובוב לה פלמבור. כדי לראות את אחת ההופעות הטובות ביותר של לינו ונטורה, צפו ב- Army of Shadows.
אני מאוד אוהב סרטי פעולה/הרפתקאות וזה אחד הטובים ביותר. כמובן, אנחנו אוהבים את כוכבי הז'אנר הזה, ברוס וויליס, סליי סטאלון, קלינט איסטווד, קורט ראסל, ארנולד שוורצנגר והשאר, אבל זה הסיפור שבאמת חשוב. הטובים ביותר ניתנים לביצוע במידת מה, אבל אנחנו יכולים לסבול את אלה שהם קצת "מעל הטופ" כמו בסגנון הפעולה של הקומיקס. ככל שיותר פיתולים, כך הגיבורים מעורבים יותר במצבים קשים יותר והרגעים המזעזעים יותר בסרט; ככל שאנו מעריצי אקשן/הרפתקאות נהנים מהם יותר. "בקו האש" מכיל את כל האלמנטים הנדרשים למותחן אקשן קורע. יש בו את קלינט איסטווד כסוכן שירות חשאי שכמעט יצא לגמלאות שרגע אחד רע של כישלון רודף אותו. יש בו את אחד הנבלים המרושעים, הנתעבים והמטורפים ביותר בג'ון מלקוביץ', מהסוג שבו אתה לא יכול לחכות לראות אותו, "מקבל את שלו". יש לו את רנה רוסו בתור 'עניין האהבה'. יש בו פיתולים, הלם מדי פעם ואפילו מגע של חום והומור. הבמאי וולפגנג פטרסן קצב אותו בצורה מצוינת, ואפילו יש לו ניקוד של אניו מוריקונה הנהדר. זהו רכבת הרים אמיתית של מותחן! אל תחמיצו את זה!
מהסצנה הראשונה ועד האחרונה, הסרט הזה עשוי בצורה מאוד מציאותית, אפילו ריאלית מדי שלפעמים אנחנו לא יכולים לראות פרטים בסצנות לילה (חשוך כמו לילה אמיתי), במדבר (שמש כל כך חזקה כמו במדבר אמיתי) . <br /><br />התסריט והמחזה של השחקן גם הם מאוד מציאותיים. הצילומים והפרקים נערכים לא כדי להציג דברים ואירועים "ביעילות", כדי "להסביר" אותם, או, כפי שעושים סרטים הוליוודיים רבים, כדי "לבדר" את הצופים. העריכה כאן היא לייצג את האירועים כאילו הם באמת התרחשו באפגניסטן. המצלמה ממוקמת לפעמים רחוקה מהלחמים גוססים, אפילו ברגע שבו הדמות הראשית מייג'ור בנדורה נורה ונהרגת.<br /><br />שיטה כזו מזכירה לי יצירות מופת של הניאו-ריאליזם האיטלקי. ובניית הסיפור כאן מבוססת על אותם עקרונות כמו "PaisÃ ", או "גנב האופניים" - סדרה כרונולוגית של פרקים "נאמנה לחיים" וכמה רגעים פתטיים, שנראים בהתחלה כפתאומיים ולא הגיוניים , אבל יש סיבות פנימיות.<br /><br />אני חושב שהסיבה הפנימית למותו האובדני של מייג'ור בנדורה היא רגש דתי - חרטה על אנשים חפים מפשע מוות (לא רק הרג בשוגג של המשפחה בכפר, אלא גם מוות של חיילים בפיקודו). הוא לא מתואר כמאמין להוט, להיפך הוא מתואר כקצין בעל טקט ואחראי. בדיוק מסיבה זו האחרון שלו החלטות (לחזור לכפר ההרוס ולהפנות את גבו לילד חמוש, שאת משפחתו הוא הרג) נראות כמעשה של חזרה בתשובה. <br /><br />המקהלה הרוסית האורתודוקסית, שנשמעת בסוף ("קורבן ערב") היא הקשר נוסף, שלפיו ניתן לראות את כל הסרט מנקודת מבט זו.
ראיתי את הסרט הזה בפסטיבל הסרטים הבינלאומי של טורונטו. אופסייד, שצולם במהלך משחק מוקדמות אמיתי למונדיאל 2006, עובד בצורה מבריקה כקומדיה וגם כטרגדיה. הסרט עוקב אחר מזלן של קבוצת נשים צעירות שנתפסות כשהן מנסות להתגנב למשחק כדורגל באצטדיון אזדי בטהרן. מנהיגי הדת האסלאמיים במדינה קבעו שנשים לא יוכלו לשבת עם גברים באירועי ספורט, פן יחשפו לקללות והתנהגות מוסרית אחרת מוטלת בספק. זה לא עצר את המעריצות הצעירות במדינה, שממשיכות להתגנב באמצעות טריקים שונים. אבל פנהי מתמקדת בקבוצה קטנה שנתפסה ונעצרת בסמוך לייסורים בסמוך לפעולה. הם מתחננים לחיילים המשועממים ששומרים עליהם שישחררו אותם או לפחות שיתנו להם לצפות במשחק. החיילים אומרים להם שהם לא היו צריכים לנסות להיכנס, שהם יכלו לראות את המשחק בבית בטלוויזיה. הם מתלוצצים הלוך ושוב בזמן אמת כמעט בזמן שהמשחק ממשיך, ממש מחוץ למצלמה.<br /><br />יש רצף מצחיק מאוד שבו חייל צעיר מלווה את אחת הבנות לשירותים. מכיוון שאין שירותים לנשים באצטדיונים, הוא צריך לפנות את החדר מכל גברים לפני שהוא יכול לאפשר לה להיכנס. בנוסף, הוא גורם לה לכסות את פניה כדי שאף אחד לא יראה שהיא אישה. זה נעשה באמצעות כרזה של כוכב הכדורגל האיראני עלי דאי כמסכה, עם חורים בעיניים. פקודותיהם כדי לזרז את סיום שירות החובה שלהם. חייל אחד מתלונן שהוא היה אמור לצאת לחופשה כדי שיוכל לטפל בבקר של משפחתו באזור הכפרי. לאט לאט, הבנות והחיילים מדברות ביניהן, ויש אינספור מעשי חסד קטנים משני הצדדים כדי להראות שמדובר בעצם באנשים טובים שחיים בנסיבות נוראיות. עם זאת, התזכורת המתמדת של החיילים ש"המפקד" בדרך מעניקה תחושה של איום, שכן איננו יודעים איזה סוג של עונש יעמדו בפני הנשים.<br /><br />בניגוד לרוב הסרטים האיראניים, אשר ידועים בוויזואליות החזקה שלהם, אופסייד מצולם בסגנון ריאליסטי ללא יצירתיות. למעשה, הסרט צולם במהלך משחק המוקדמות בפועל מול בחריין שהתקיים ב-5 ביוני 2005. "העלילה" במובנים רבים נקבעה על פי התוצאה על המגרש. אם איראן תנצח במשחק, היא תעפיל. אם הם הפסידו, הם לא יפסידו. מכיוון שהמונדיאל בא והלך, אני לא חושב שזה ספוילר להגיד שאיראן ניצחה במשחק. סצנות החגיגה בסוף הסרט היו אמיתיות וספונטניות, מה שהעניק לסרט אותנטיות אמיתית. לראות כמה זה היה חשוב לתושבי איראן היה נוגע ללב.<br /><br />כמו כן, אחת הנשים הצעירות מתייחסת בסוף הסרט לשבעה מעריצים שמתו במהלך המשחק בין איראן ליפן ב- 25 במרץ, רק כמה שבועות לפני כן. הם נרמסו למוות לאחר שהמשטרה החלה לרסס את הקהל במים כדי להזיז אותם לכיוון מסוים. הידיעה שזו טרגדיה מהחיים האמיתיים הוסיפה עוד רמה של חריפות לחגיגות.<br /><br />אני לא רוצה לצאת לשיק פוליטי ארוך, אבל הסרט הזה נתן לי תקווה אמיתית שיש אלה באיראן שמקווים לשינוי ופועלים בו. איראן היא אומה של צעירים, וזה רק עניין של זמן עד שהם יתפסו את מקומם של זקניהם בתחום הפוליטי. סרטים כמו זה מציגים את הרוח הגאה של העם האיראני למרות הקשיים הנוכחיים שלו, ותקוותי הכנה שיש עתיד מזהיר יותר עבורם.
אם אתה אוהב תוכניות בילוש ומשטרה ואתה אוהב סרטים מותחים, אז אתה תאהב את הסרט הזה!! הסרט הזה מעולה! לכריסטופר מלוני יש כישורי משחק מדהימים. אתה אולי חושב שאתה יודע מי הרוצח בהתחלה, אבל אתה לא יודע. הסרט הזה עוסק בסיפור האמיתי של רצח מרתה מוקסלי. צפו בסרט!!
אני אוהב כמעט את כל מה שאל אדמסון המנוח ביים בקריירה הארוכה והמגוונת שלו, אבל "החזקתה של האחות שרי" עומד בראש וכתפיים מעל אירועי חגיגה מהנים, אך יש להודות בדרגה Z כמו "אימת מפלצות הדם" ו"דרקולה נגד. פרנקנשטיין". הסרט הזה באמת מפחיד! האם אני אומר שאתה הולך לקפוץ מהכיסא שלך כשאתה צופה ב"אחות שרי"? לא, כמובן שלא. אבל הפסטיש הזה של אלמנטים מ"המגרש השדים", "רובי" ו"קארי" ​​הוא אחד מאותם סרטי אימה נחמדים ומפחידים הנפוצים לשנות השבעים. אי אפשר לשים את האצבע על מה כל כך מפחיד בו, אבל הסרט נוטף אווירה. (ואיזה סוף! אל דאגה, אני לא אקלקל לך את זה.) אדמסון והמפיק סם שרמן ממש תפסו את זה עם זה, וזה לא משנה אם "האחות שרי" היה הצלחה מחושבת או תאונה משמחת. ג'יל ג'ייקובסון חביבה אך לא יוצאת דופן בתור האחות האומללה שנופחת לרוחו של מנהיג כת שנפטר לאחרונה (ביל רוי, שזורח בתפקידו הקצר). ג'פרי לנד בסדר בתור החבר הדוקטור הזועם שלה. יש כאן כמה אלמנטים בלאקספליטטיביים (הרווח היה השורה התחתונה עם קטעי ה-drive-in הזולים האלה, אחרי הכל) אבל הם למעשה תורמים לעלילה ולא סתם חלון הראווה. "אחות שרי" הייתה הפקה של שורת העוני, והיא מופיעה לפעמים (סטים, אפקטים מיוחדים וכו'). ובכל זאת, לסרט יש לב, בעיקר משחק ובימוי הגונים, וכמה צמרמורות אמיתיות. סם שרמן גם ראה לנכון להשתמש בסרט הזה במוזיקת ​​הנושא של הארי לובין לסדרת הטלוויזיה המאוחרת של שנות ה-50/תחילת שנות ה-60, "צעד אחד מעבר", מה שבהחלט מוסיף לאווירה המצמררת. ה-DVD מכיל שני גזרות שונות באופן משמעותי של הסרט (הגרסה המוקדמת כוללת הרבה תשובות ותשובות שהסתכמו על רצפת חדר החיתוך כדי לפנות מקום לדברים נוראיים יותר), כמו גם הטריילר התיאטרלי, נקודת הטלוויזיה ופרשנות נהדרת מאת שרמן. מישהו יודע מה קרה לביל רוי, דרך אגב? לצד ג'ון קאראדין, הוא השחקן הטוב ביותר שראיתי אי פעם בסרט של אל אדמסון, והוא מגלם את מנהיג הכת כאילו הוא מתכוון לזה.
הסרט מהנה מאוד עם צוות שחקנים נהדר, ובימוי מעולה של ג'יימס איבס. הסרט משעשע עם הופעה כריזמטית מאוד של סטפני ביצ'ם וכולם מלוהקים בצורה מושלמת. לג'יימס איבס יש עין טובה לליהוק והוא מביים כמו מנצח שיודע בדיוק מתי להגביר את האקשן, ליפול ואז לעלות לשיא. הוא עושה זאת עם אלמנט של הומור, שפע של טוויסטים, ריגושים ודם. זהו החזרה של סרט הערפדים הישן, עם המון עפר, דם וצרחות. הסרט עובד במהירות גדולה והדמויות לוקחות אותך להרפתקה נהדרת, אבל מה שגורם לזה לעבוד הוא שהסרט לא לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות עם הרבה אקשן בלחיים. מעולה!
חשבתי שזה סרט נפלא. זה נוגע בכל סיב של בן אדם. האהבה בסרט עזה מאוד. חשבתי שזו ההופעה הכי טובה של וויל עד היום. בימוי מעולה. אהבתי את העריכה. המוזיקה הייתה נהדרת. שימוש טוב בפלאשבק. זה מסוג הסרטים שכולם צריכים ללכת לראות. אני מקווה שאנשים יקבלו משהו נפלא מזה. בסך הכל, סרט מעולה. אני חושב שהוליווד צריכה לעשות יותר סרטים עם מהות. אפילו לסרטי פעולה יכול להיות סיפור אכפתי. אני אוהב את העובדה שוויל היה מאוד עדין במשחק שלו. הייתה לו מטרה והקדשה שנדיר לראות. הייתי מציע לצפות בזה לבד או עם מישהו שבאמת אכפת לך ממנו. מבחינתי, גיליתי שהעולם נעצר וההתמקדות היחידה שלי הייתה בסרט. העולם החיצון הושעה לרגע. זו הייתה הרגשה נעימה עם כל הכאוס הזה שמתרחש בעולם הזה. ועם הדור שלי זה היה נהדר לראות משהו (מישהו) שאכפת לו מאנשים אחרים יותר מאשר לעצמו.
הסיפור הבלשי אינו אופייני ליקום המטריקס. זהו סיפור עין פרטי בדמות סרט נואר, עם קריין חזק ותחושה עשירה מאוד. עשיר, מבחינת המשיכה החזותית שלו. סצנות השלג, הגרגיריות, הכל מהמם את העין.<br /><br />אבל מה עם הסיפור? זה מעניין, גם אם זה מרגיש קצת לא במקום. הסוכנים שוכרים בלש פרטי כדי לאתר את טריניטי. הוא מגלה שהם ניסו את הגישה בעבר, אך עם השלכות מסוכנות על הבלשים השכירים. ובכל זאת, הוא מנסה לאתר אותה ובסופו של דבר מצליח, באמצעות הפניות של אליס בארץ הפלאות והאקרים וחדרי צ'אט. ואז הדברים מתחילים להיות מעניינים...<br /><br />בסך הכל, זהו סרט אנימציה קצר מספק לחלוטין.<br /><br />8/10
לא היו לי ציפיות כשהתחלתי לראות את הסרט הזה. כמה הופתעתי! זהו סרט נהדר, יפהפה ומפותל, אשר יעניק למוחכם אימון טוב! זה לא פשוט. אם אתה נהנה רק בסגנון האקדמיה למשטרה, סרטים חסרי מוח, זה לא בשבילך. התא הוא סרט עמוק ומורכב עם השפעות מסרטים כמו קוביה, שתיקת הכבשים ואיש מכסחת הדשא, יחד עם המון רעיונות חדשים לגמרי. סביבות נפלאות ומפותלות, משחק טוב וסיפור מרתק הופכים את זה לאחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי מזה זמן רב! היו עם ראש פתוח, ותאהבו את זה!
סרט חזק מאוד. ברוס הוא טוב ובראד גם.<br /><br />כפי שאני חושב שיש שתי ערים שחסרו ברשימת פקידי הקבלה מהרשימה שברוס זכר.<br /><br />זה אומר שהאישה הייתה ביטוח אמיתי ו היא עשתה את העבודה שלה.<br /><br />ובכן, רכוש נוביקוב נראה לי עובד בסרט הזה. עם זאת, אני כן מאמין בתיאוריית חזרה לעתיד של ריבוי העולמות.<br /><br />אז ברוס יכול להציל את העולם, אבל לא את עולמו.<br /><br />בתיאוריית העולמות המקבילים הגבר יכול לפגוש את עצמו.<br /><br />ואני מאמין שאין בזה שום בעיה. כאן אני לא מסכים עם ד"ר בראון מאחור...<br /><br />אבל לסיפור של 12 קופים יש יופי משלו. למרות כל התיאוריות האלה של עולם אחד או רבים או רצף אפשר להאמין שהוא באמת משוגע והרופא - החברה שלו פשוט אבדה.<br /><br />רצף של אירועים שעלול לגרום לה להאמין שהוא הוא מהעתיד. הקליע - ובכן, זה יכול להיות איזו טעות, איזו זיוף.<br /><br />טוב אני אוהב את הסרט הזה - צריך לקנות DVD.<br /><br />הכי טוב.
אחרי שראיתי את Deliverance, סרטים כמו Pulp Fiction לא נראים כל כך קיצוניים. אולי לפי הסטנדרטים של הדם והכדורים של היום זה לא נראה כל כך עצבני, אבל אם אתה חושב שזה היה 1972 ושלסרט יש ליבה ממש מרושעת אז זה גורם לך לחשוב אחרת.<br /><br />כשהתחלתי בצפייה בסרט הזה שום דבר לא נראה באמת יוצא דופן עד שהגעתי לסצנת "דו-קרב בנג'ו". בסצנה ההיא האכזריות והקצה של הסרט הזה נראים באמת. כשצפיתי בדרו (רוני קוקס, רובוקופ) הולך ראש בראש עם נער צעיר שנראה מפגר, זה באמת מראה כמה הסרט הזה יכול להיות עצבני. כשאתה חושב שלילד יש בנג'ו קטן, שהוא כנראה יכול להכין בעבודת יד, בהשוואה לגיטרה היקרה והיפה של דרו, אתה באמת מבין עד כמה ארבעת הגברים מחוץ לטריטוריה שלהם.<br /><br /> ככל שהעלילה מתפתחת היא מאוד אמינה ולעולם לא עוברת את גבולותיה. אבל מה שבאמת מייחד את הסרט הזה, על ארבעה אנשי עסקים שמקבלים יותר ממה שהם התמקחו עליו בטיול בקאנו, הוא שהבמאי ג'ון בורמן (אקסקליבר) מפרק את כל הדמויות מקריקטורות פשוטות או סטריאוטיפים. אז כשהסרט נכנס למלא אימה ומתח, באמת היה אכפת לי מכל ארבעת הגברים ומה יקרה להם.<br /><br />המשחק מצוין באופן אוניברסלי. עם ג'ון וייט (קאובוי של חצות, אויב המדינה) וברט ריינולדס (לילות בוגי, סטריפטיז) המובילים את צוות השחקנים הנהדר. ג'ון וייט עושה כנראה את הדבר הקשה מכולם בסרט הזה וזה הופך את השינוי שלו מאיש משפחה ללוחם לאמין מאוד. שלא כמו ריינולדס שדמותו לוחמת מההתחלה, דמותו של וייט משתנה במהלך הסרט. נד ביטי (החיים) הוא גם טוב בתפקיד קשה מאוד, בוא נאנס על ידי גבעה, בעוד שרוני קוקס מציג הופעה אמינה.<br /><br />דבר אחד שבאמת עשה את הסרט הזה חזק עבורי הוא שהנבלים היו מפחידים כמו כל מה שראיתי אי פעם. ביל מקיני והרברט "קאובוי" קווארד היו מצוינים ומפחידים מאוד כמו ה-hillbilly.<br /><br />ההצלה הכללית הייתה מצוינת ואני מציע זאת לכל אחד, מלבד אנשים עם בטן חלשה וילדים. 10/10. ראה את הסרט הזה.
ב"Die Nibelungen: Siegfried", זיגפריד נבגד. כעת, קרימהילד מחפשת נקמה. היא מתחתנת עם הייגן, ובאמצעות סדרה של אירועים, סוף סוף עוסקת בפעולה מאוד דרסטית (אך הולמת) בסוף.<br /><br />אחד הדברים בצפייה בסרט הזה בימינו הוא שאנחנו יכולים להסתכל על מסוימות תיאורים. אטילה ההוני (המכונה בסרט אצ"ל) מוצג כאדם המוזר מהמזרח, אולי רמז לברית המועצות. ברור, זו לא הייתה אשמתו של פריץ לאנג שהיטלר השתמש ב-"The Nibelungenlied" לגאווה לאומית גרמנית ברייך השלישי, אבל אפשר לראות מה הפיהרר אהב בסיפור. למרות זאת, זהו סרט אדיר לחלוטין.
אני מניח שאין לי יותר מדי מה להוסיף. מצאתי שהקומדיה עדיין מצחיקה אחרי יותר מעשר שנים מאז שיצאה.<br /><br />הדבר היחיד ששמתי לב אליו הוא שהמוזיקה במהלך הדיאלוג מסיחת את הדעת ולעתים קרובות הפכה את הסרט למעניין זה היה צריך להיות. השימוש בשירים בסדר במהלך הסרט, אבל הרקע התזמורתי עמוס מדי, מתוכנן מדי ואם הסרט היה אי פעם לערוך ל-DVD, הייתי ממליץ ברצינות להקטין את מוזיקת ​​הרקע לרמה כמעט בלתי נשמעת. זה הוזיל את התחושה הכללית של הסרט כולו ואני יכול לראות בתת מודע למה הרבה אנשים פסחו על זה.<br /><br />לסרט היו הרבה רמות שעבדו עבורו על התסריט, העלילה והקומדיה רָמָה. חבל שהמפיק והבמאי הרגישו שהם צריכים את השלוק המוזיקלי כדי לשפר את מצב הרוח. עכשיו כשאני יודע את זה, קשה לי לצפות ואני מקלל בשקט את מי שהיה מעורב בעריכה המוזיקלית בסרט. הייתה בו כל העדינות של ג'ק הפאמר.
אני חייב להודות שהיו לי ספקות לגבי הסרט הזה לפני שהתכוונתי לצפות בו. הסיבה העיקרית לכך היא כי הוא הושווה לסרט של היצ'קוק. ראיתי כמה סרטים שנאמר שהם בהשראת היצ'קוק או שיכול היה להיעשות על ידי 'מאסטר המתח' בעצמו, אבל עד כה לא ראיתי אף אחד מהסרטים האלה שיצליח לעמוד במבחן של זְמַן. לדעתי היצ'קוק הפך לשם מוכר שבקלות מדי משתמשים בו כדי לקדם כמה מותחנים (זולים), אבל מצד שני אני חייב להודות שסיקרנתי אותו כי זה סרט אירופאי. בדרך כלל אלה האולפנים הגדולים בהוליווד שאוהבים להתעלל בשמו של היצ'קוק אם זה יכול להעלות את ההכנסה שלהם. אבל הסרט הזה נוצר באחת המדינות האירופיות השוביניסטיות ביותר אי פעם ואני בטוח שרוב הצרפתים מעדיפים למוות מאשר להודות שהסרטים שלהם נוצרו בהשראת אנגלי. לכן החלטתי לנסות את הסרט הזה ואני חייב לומר שאני שמח שעשיתי זאת.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" או "Read my Lips" כפי שהוא נקרא באנגלית , מספר את סיפורה של מזכירה צעירה בשם קרלה. היא עובדת חרוצה ונאמנה, אך מעולם לא זכתה להערכה רבה על ידי עמיתיה. זה קשור הרבה לעובדה שהיא סובלת מליקוי שמיעה, מה שמנע ממנה לטפס בסולם ההיררכי של החברה. אבל כשמאפשרים לה להעסיק חניך שיכול לעבוד אצלה, כל זה עומד להשתנות. פול אנג'לי הוא אסיר לשעבר בן 25 ולא מיומן לחלוטין. האיש הוא גנב, אבל קרלה נותנת לו הזדמנות ומחפה עליו כשצריך. היא מקווה ללמד אותו איך צריכים להיראות חיים רגילים, אבל במקביל הוא גורר אותה איתו בחייו הישנים...<br /><br />מכיוון שאני עדיין מאמין שהשם היצ'קוק משמש לעתים קרובות מדי כדי לתאר מותחן טוב מאוד - וזה בהחלט הסרט הזה - אני לא אעשה שום השוואות בין הבימוי של היצ'קוק וז'אק אודיארד. עובדה היא שהאיש עשה עבודה ממש טובה עם הסרט הזה. לא שמעתי עליו קודם, אבל זה נכון שהוא יודע לבנות מתח ואיך לעניין אותך מההתחלה ועד הסוף. זה גם קשור מאוד לסיפור המשובח והמקורי כמובן. אני בספק אם יש מישהו בהוליווד שאי פעם הגה את הרעיון להשתמש באישה נכה בתפקיד רב עוצמה, במקום להפוך אותה לנושא חסר האונים של בעל מתעלל (אתם יודעים, סיפור סרטי טלוויזיה טיפוסי).< br /><br />כדאי לשים לב גם למשחק בסרט הזה. וינסנט קאסל די מפורסם, אבל עמנואל דבוס הייתה תעלומה מוחלטת עבורי. אין שום דבר זוהר בתפקידים שלהם, אבל שניהם עשו עבודה מצוינת עם הדמויות שלהם, מה שגרם להם להרגיש מאוד אמינים ומציאותיים. פול היה יכול להיות הבחור הקשוח הממוצע היישר מהכלא וקרלה האישה חסרת האונים בדרך כלל, אבל הודות להופעות שלהם, אתה באמת מאמין שמדובר בשני אנשים חזקים שלשניהם היה מזל רע בחיים אבל שיוציאו את המיטב של זה ביחד.<br /><br />בסך הכל מדובר בסרט חזק עם תסריט משובח מאוד ומשחק מצוין. למרות העובדה שהיו לי ספקות לגבי זה, הפכתי במהרה לאחד מעריציו הגדולים. אני נותן לסרט הזה 8/10. אל תהססו לנסות.
חשבתי שזה אחד מסרטי ההמשך הכי טובים שראיתי מזה זמן מה. לפעמים הרגשתי כאילו אני פשוט רוצה שמישהו ימות, הריגת סטנלי את הדמויות המעצבנות הייתה מבריקה. זה היה סרט כל כך יפה שהיית מאושר כשכך וכך מת. הבעיה היחידה שלי הייתה שבסצנות מסוימות זה נראה כאילו מישהו עם מצלמה ביתית מצלם את זה וזה היה מוזר. ג'אד נלסון חמוד, לפחות לדעתי והוא היה מצוין בתפקיד סטנלי קאלדוול. סרט מבריק.
שלום. הסרט הזה.......טוב.......בסדר. סתם בצחוק! זה מדהים! זה לא להיט של בלוק באסטר. זה לא נועד להיות. אבל זה להיט גדול בעולם שלי. והאחיות שלי. אנחנו מטלטלים רולר. לך ראמונס!!!! זה סרט מעולה............... בשבילי!
במהלך ההקדמה של קלטה רוברטס, התחלתי לחשוב שזו הפקה של אד ווד, עם זאת, מה שמתגלגל כאן הוא כמה דברים די קשים. סיפור הפשע והשחיתות בעיירה דרומית מסופר באמצעות צוות שחקנים שנלקח משורה העוני בהוליווד, וזה הופך את הסרט למציאותי יותר. אין כאן אגרופים, ולעתים הסרט מזכיר את "הבאר" (1951). מרקם השחור והלבן נותן איכות דמויית חדשות. אין ספק, צופים צעירים יותר יזכרו ב"פרויקט המכשפה בלייר" אבל זה מבוסס על אירועים אמיתיים!
הסרט הזה נכנס ויצא מהאופנה לעתים קרובות יותר מאשר חצאית המיני. ניצחון בתקופה שלאחר המלחמה, הוא כמעט נשכח בשנות ה-70 למעט סטודנטים לקולנוע. לאחרונה, הוא החל לקבל הכרה כייצוג אולי הכי שווה של השתלבות חיילים בחיים שלאחר המלחמה שנעשה אי פעם (וזה כולל בהחלט סרטים כמו "צייד הצבאים") אני אוהב את זה, אבל בסך הכל שלי ההערכה היא איפשהו בין הקצוות הללו.<br /><br />הסיפור הוא סיפור פשוט. שלושה אנשי שירות שונים מאוד שהתגייסו לאחר מלחמת העולם השנייה (הגדול!) טסים הביתה לעיירה שלהם במערב התיכון ומנסים לחדש, או ליצור, חיים אזרחיים. לאחד יש מוגבלות, לאחד מחכה לו עבודה צמודה, ולשני אין מה להמשיך חוץ מנחישות.<br /><br />יש כמה ביצועים טובים אך למרבה הצער לא אחידים. פרדריק מארס זכה באוסקר השחקן הטוב ביותר על גילום סמל זקן שחוזר לעבודתו בבנק המקומי. באופן אישי, אני חושב שג'ימי סטיוארט היה ראוי לזה על "זה חיים נפלאים", שגם הוא היה ראוי לפרס הסרט הטוב ביותר, אבל ברור שהסרט הזה נגע בעצבים בקהל שלאחר המלחמה. כפי שאמרתי, זה היה אופנתי. למרץ יש סצנה פנטסטית אחת, נאום הומוריסטי שהעלה בראש תקרית דומה במקצת עם גיבור מלחמת העולם השנייה פאפי בוינגטון, וחוץ מזה הוא מוצק אך לא מרהיב.<br /><br />אני הולך כאן נגד הענין, אבל חשבתי ש מירנה לוי, שגילמה את אשתו של מארס, התעלמה בצדק מהאקדמיה. בקושי זיהיתי ממנה שמץ של חום. למעשה, כל הזמן חשבתי שהיא הולכת לתת סטירה לפרדריק מארס על כך שהוא מעצבן אותה. היא כמעט עיוותה את פניה בכל פעם שהם היו ביחד. משהו בהחלט היה חסר שם, בחיוכים המאולצים שלה ובאווירת הסובלנות שלה ולא בשמחה. אני חושב שכל השטויות האלה על היותה "האישה המושלמת" נכונים רק אם אתה חושב שעקרת בית חסרת תשוקה משנות החמישים היא האידיאל שלך. אתה אולי לא מסכים עם זה, אבל מצביעי האקדמיה כנראה לא. היא בעיה מרכזית בסרט הזה, שגויה נורא.<br /><br />דנה אנדרוז בתור אידיוטית סודה לשעבר שהפכה לגיבורת מלחמה, ואז מסתיימת שוב מאחורי הדלפק, היא מדהימה. הוא אוכף עם אישה שכנראה התחתנה איתו ממש לפני שיצא למלחמה מכל הסיבות הלא נכונות, ועתידו נראה קודר. אבל אז הוא מזדמן לפגי בתו של מארס (תרזה רייט, בסיבוב פנטסטי), וזיקוקים מתפוצצים. שניהם נהדרים, אבל אז מגיע שוב חוסר האחידות הזה שפושט בסרט הזה. כמה רגעים של אופרת סבון טהורה חודרים, מנוקד בשורה הקלאסית של כל הזמנים, "אני הולך להרוס את הנישואים האלה!" הרומן מרומם ואכן משקף מצב שכיח לאחר המלחמה, זה של אנשי שירות חוזרים שמוצאים אהבה עם שובם.<br /><br />אם כבר מדברים על מרומם, עכשיו אנחנו מגיעים להרולד ראסל. יש לו תכונה נטורליסטית למשחק שלו, או שזה לא משחק, שמצלצלת היום בדיוק כמו ללא ספק אז. כשהוא נוקט בגישה חסרת היגיון למצבו, הוא מהווה השראה. הסצנה הטובה ביותר שלו, אחת הטובות בכל הקולנוע, היא כשהוא מביא את הבחורה שאוהבת אותו לחדר השינה שלו כדי להראות לה את האמת על מצבו. "יש לי מזל, עדיין יש לי מרפקים בניגוד לחלק מהבנים". באמת דברים נהדרים.<br /><br />לסרט יש כמה רגעים שממריצים. יש בו גם כמה רגעים ששייכים לסבונים של אחר הצהריים. קח את הטוב עם הרע וראה את זה עבור נקודות השיא.
ראיתי את זה לראשונה כשהייתי נער בשנה האחרונה בחטיבת הביניים. הייתי מרותקת לזה! אהבתי את האפקטים המיוחדים, את המקומות הפנטסטיים ואת שיטת הניסוי והפלאשבק לספר את הסיפור.<br /><br />כמה שנים אחר כך קראתי את הספר ובזמן שהיה מעניין ובהחלט יכולתי לראות מה זה סוויפט מנסה לומר, אני חושב שלמרות שהוא לא מושלם כמו הספר לפרשנות חברתית, כסיפור הסרט טוב יותר. הגיוני יותר שזו תהיה הרפתקה אחת ארוכה מאשר שגוליבר יחזור אחרי כל הפלגה וירוויח על ידי מכירת הכבשה הקטנטנה של ליליפוט או כל דבר אחר.<br /><br />זה הרבה יותר מעצר כשכולם חושבים שהוא משוגע כבשים בכל מקרה עושים קמיע. כהערת אגב, כשראיתי את לאפוטה הייתי המום. זה נראה מאוד כמו Kingdom of Zeal ממשחק הווידאו Chrono Trigger (1995) שגם גרם לי לאהוב את המיני-סדרה הזו אפילו יותר.<br /><br />ראיתי אותה שוב לפני כ-4 שנים, והבנתי ש עדיין נהניתי באותה מידה. דברים ממש איכותיים והחלה רצף מצוין של מיני סדרת Sweeps עבור NBC שעקבה אחריה עם מרלין הסולידית ואליס בארץ הפלאות המעניינת.
eXistenZ משלב את אהבתו המסורתית של הבמאי דיוויד קרוננברג לדם ודם וראשים מתפוצצים עם ההיבטים המבלבלים יותר של סרט מציאות מתפתל של דיוויד לינץ'. וזה למעשה עובד ביעילות. אני לא אטרח לנסות לתת כאן אפילו את העצמות החשופות של תקציר עלילה כי זה רק יגרום לבלבול נוסף. כל מה שאתה צריך לדעת הוא שהסרט עוסק במשחק מחשב מציאות מדומה שהוא כל כך מציאותי עד שקשה להבחין בין מציאות למציאות מדומה. נראה שהסרט כמעט נוטש את נקודת הפחד הטכנולוגית שלו בסוף, אבל אז הוא זורק את הטוויסט האחרון בשורה האחרונה של הדיאלוג.<br /><br />יש גם דימויים מיניים קשים מאוד המבוססים על הביו -פורטים' בגב הגיבורים, כמו גם משחק גס מאוד מג'וד לאו. הוא מצליח לצאת כתמים וטיפש ומשעמם וכל הרגל מעצבן אחר שאתה יכול לחשוב עליו. ג'ייסון ג'ניפר לי יוצא הרבה יותר טוב, וכל השאר יכולים להיקרא דמות משנה, כולל וילם דפו בתפקיד פונקציונלי, אם כי לא מרהיב, כמכונאי מטורף כסף. בסך הכל, eXistenZ הוא סרט מדע בדיוני יעיל מאוד על האפשרויות שהטכנולוגיה יכולה להציג וההשלכות האפשריות שהיא תקבל.
חסר לי ראיית כבלים וכבר אין לי "DirecTV". אז בהיותי תושב כפרי אני צריך לחכות ליציאות DVD. בהיותי חובב בלונדיניות אבל לא בלונדיניות, יש לי כמובן לא רק את "תיל דוקרני", אלא יש לי את "סטריפרלה: העונה הראשונה השלמה". עדיין לא מצאתי את "VIP" או עונה שנייה לסטריפרלה. יש לי את ה-DVD "Baywatch Hawaiian Wedding". יש לי את הנושאים של "פלייבוי" שפמלה דניס אנדרסון הצטלמה בהם. אני יכול להמשיך. אני אוהב את פמלה! אין מישהו או משהו שיכול לגרום לי להרגיש אשמה על כך שנהניתי מסטריפרלה. אבל יש אלמנטים מסוימים שאני לא אוהב, אבל חי איתם, עבור סדרות אחרות שמתארות גם עישון וצריכת אלכוהול, לפעמים. אבל אלה החריצים האישיים שלי ואני משתדלת לא לתת להם להרוס לי את הכיף של סדרה כזו. גם אני נדהמתי מהשינוי בסגנון האנימציה, אבל הסתגלתי. עם זאת, כמות העירום הנשי ירדה, וזו אכזבה גדולה מכיוון שמצפים ממנו להרבה בסדרה עם הנחת יסוד כזו. אבל אז שוב הסתגלתי. אחד הפרקים האהובים עלי ב"מורק ומינדי" היה כשהם זכו לפגוש את רובין וויליאמס! אז כמובן שאחד הפרקים האהובים עלי ב"סטריפרלה" הוא כשפמלה וטומי מבקרים במועדון וההשוואות מתחילות! אם באמת יש "עונה 2" אני מקווה שאוכל למצוא אותה, כי בתור שלם, אני צריך להשלים את האוסף שלי. אני ממליץ על זה עבור מעריצים אחרים של הצורה הנשית ואוהבי בלונדיניות. (היי! פססט! "בלונדיניות" ו"בלונדיניות" הן הצורה הנשית לאיית "בלונדינית"! התוכנה שלך אמורה כבר לדעת את זה!)
The Charge at Feather River הוא מערבון שגרתי על חיל הפרשים של ארה"ב נגד האינדיאנים בצ'יין... הסרט נשא מתח גובר כל הזמן עם הסחה נעימה...<br /><br />גיא מדיסון ופרנק לאבג'וי מגלמים את הקצינים שמצילים את הלן ווסטקוט ואת ורה מיילס מהאינדיאנים...<br /><br />הסצנות בחוץ מצולמות היטב, במיוחד ההסתערות ההודית המרגשת בנהר Feather בנקודת השיא של הסרט עם גשם החניתות, הקרב עד המוות בין מדיסון לת'נדרהוק, המערכונים של חטיבת המשמר, אפילו פיה של מיץ טבק בשימוש נגד נחש רעשן, וההפסקות הרומנטיות בין הגיבור שלנו להלן ווסטקוט. .. כולם כאן, מבדרים באופן ציורי בתלת מימד ובטכניקולור...
זה הסרט האהוב עליי ואני חושב שהוא מושלם. בניגוד כמעט לכל סרט אחר שאני יכול למנות, אני אף פעם לא צופה בסרט הזה וחושב שהיה עדיף אם היו משנים את זה או את זה או מה שזה לא יהיה. האם זו ההגדרה של יצירת אמנות? אני חושב שכן. כל משיכת מכחול במישימה מושלמת והכל נובע מהתסריט של השרדר. תמיד די אהבתי את עבודתו של פול שרדר (אי אפשר להתווכח עם נהג מונית ו-Light Sleeper הוא סרט מדהים), אבל למרות שהכתיבה שלו לרוב נראית על גבול הבומבסטי, סגנון הבימוי שלו בדרך כלל לא קיים. זה מכוון, אני חושב, כי סרטיו עוסקים בדרך כלל בחיפוש אחר גאולה ומתרחשים בעולם האמיתי; מכוער וקשוח. הסגנון שלו מתאים לנושאים שלו כשהוא מציג את הדמויות שלו בצורה פשוטה ומציאותית, ונותן להן להראות לקהל את אמיתות המצב. תארו לעצמכם אם שרדר היה ביים את נהג מונית או מוציא את המתים, במקום את סקורסזה. אבל כמו גיבורי שני הסרטים האלה, בעוד מישימה האיש היה חומר שרדר אידיאלי, ימני, שווא ובסתירה עם החברה, עבודותיו היו עדינות ויפות. למעשה הייתה לו קריירת כתיבה משנית כסופרת של אישה, והוציאה את מה שניתן לתאר באופן סביר כקדירות רומנטיות. אז לא בהכרח תדמיין ששרדר היה האיש האידיאלי ללכוד את העדינות והיופי הזה בסרט. אני חושב שהסרט מראה שהוא היה. התסריט שהוא עזר לאופנה מפצל את מישימה האיש לשלושה חלקים; חייו, מותו ומוחו. חייו מיוצגים בשחור-לבן, מצלמת סטילס, קומפוזיציות פורמליות. מותו, שבגללו הוא תמיד ייזכר בצורה הטובה ביותר, הוא בסגנון דוקומנטרי כף יד. ומוחו מיוצג על ידי הקטעים המומחזים מהרומנים שלו, שכל אחד מהם חושף את תהליכי החשיבה של האיש המורכב הזה, שכמעט ולא כתב דמות שלא הייתה השתקפות שלו. הדרמטיזציות הללו יפות למראה, הודות לעיצוב ההפקה המדהים של איקו אישיוקה ולבימוי הדמיון של שרדר. בכל החלקים, המשחק מעולה, במיוחד מקן אוגאטה בתפקיד מישימה, שלוכד את הקסם החיוני, היוהרה והנרקיסיזם של האיש. הצילום מצוין לכל אורכו ומכיל תמונות שהצופה ישמור לנצח. לבסוף, המוזיקה פשוט מעולה, מתאימה באופן מושלם לתמונות, למרות שנכתבה והוקלטה לפני הצילום, מותאמת במהלך תהליך העריכה ואז הוקלטה מחדש. עד כמה המוזיקה השפיעה על הצילום אני לא יודע, אבל היא מתחברת בצורה מושלמת לתמונה. ראיתי רעיונות רבים לגבי מה אנשים שונים חושבים שהנושא של הסרט, מה שרדר מנסה לומר. אתה יודע, הדברים הגדולים על חיים, מוות וכו'. אבל אני לא חושב שהסרט אומר משהו. מישימה כבר אמרה את זה, הסרט פשוט חוזר.
זו דרמדית ההתבגרות המתרחשת בשיקגו בתחילת שנות ה-60, אנחנו עוקבים אחר קבוצת חברים מהתיכון כשהם מנווטים בין העליות והמורדות של חייהם. שתי הדמויות המרכזיות הן לירוי "טיף" ג'קסון (טורמן) וחברו הטוב ריצ'רד "קוצ'יז" מוריס (הילטון-ג'ייקובס.) לשני הבנים האלה יש עתיד מבטיח. Preach הוא סופר גדול אבל סטודנט עצלן, וקוצ'יז קיבלה זה עתה מלגת מכללה לכדורסל. כשהם לא מבלים במסעדה המקומית ויורים שטויות עם החברים שלהם, או מבלים בבית של חברים או רודפים אחרי בנות, הם מדלגים מבית הספר, נוסעים ברכבות דרך שיקגו או הולכים למסיבות רבעון בסופי שבוע.<br /><br />דברים משתבשים כאשר Preach וקוצ'יז עושים את הטעות שהם מסתבכים עם שני מכסה מנוע ויוצאים לרכיבה במכונית גנובה. המשטרה רודפת אחריהם והם נעצרים. אבל הודות למאמצים של מורה מודאג (גארט מוריס של SNL) הם משוחררים. אבל שני ברדסים לא, והם נשבעים לנקום ב-Preach וב-Cochise, מתוך מחשבה שהם האשימו את כל העניין בהם.<br /><br />הסרט הזה הוא מאוד אפיזודי, אבל הוא עדיין עובד כי זה מה שהם החיים, סדרה של פרקים. חלקם מצחיקים, חלקם עצובים, חלקם רומנטיים, חלקם מוזרים. הסרט אף פעם לא משעמם כי כל הדמויות משוחקות כל כך טוב ומציאותיות, והסיטואציות כולן אמינות וניתנות לקשר. כמו להטיף לרדוף רומנטית אחרי בחורה יפה, או מסיבה שהופכת אלימה כשאיזה אידיוט מחליט להתחיל לריב, או להתמודד עם אח צעיר וחצוף. אבל גם כשמצב לא קשור באופן אישי, כמו הבחורים שמתחזות לשוטרים סמויים כדי לרמות זונה מכסף כדי שיוכלו להכניס את כל החברים שלהם לסרט, הרצף עדיין מצחיק.<br /><br />'Cooley High' היה הבסיס לסיטקום הקלאסי משנות ה-70 'What's Happenin!' ששודרה ב-ABC בין השנים 1976-1979. למרות שהתוכנית מפורסמת בעיקר בזכות הדמות Rerun, הוא לא בסרט הזה, וגם אין דמות מרחוק כמוהו. ההומור של התוכנית ההיא היה רחב מאוד, אבל עדיין מצחיק. ההומור של 'Cooly High' נכון יותר לחיים, ולכן מבדר יותר.<br /><br />בנוסף, הפסקול נפלא. שירים קלאסיים מאותה תקופה של Diana Ross & The Supremes, The Temptations, Martha & the Vandellas ו-Smokey Robinson מתנגנים לאורך הסרט, ומוסיפים לטון הכיפי, הצעיר והשופע של הסרט.
מצילומי הפתיחה של השחקן הראשי, ניתנת לנו השקפה מוקדמת על איך כל כך הרבה חיי גברים מנוהלים על ידי הנשים שבהם, וההומור שמגיע עם כל מה שקורה ביום יום של החיים ה'רגילים' .<br /><br />אריק לרטיגאו, הבמאי קולט איך כל כך הרבה גברים אירופאים מרגישים שהם בשליטה מלאה על חייהם, אך ללא העזרה/תמיכה של הנשים סביבם לא נראה שהם יכולים לגרום לדברים לעבוד . השימוש בתמונת פנים לאורך הסרט מעולה, והמיקום החכם שלו של הבכיר במשפחה (אמא) נמצא במקום.<br /><br />למרות שיש יותר ממספיק צחוקים בסרט, הוא עדיין עוסק בהורים חד הוריים/אימוץ וחוזק המשפחה בחברה. באמת מתגמל לראות, ושוב כזה שרק התפר הצרפתי מסוגל לעשות.<br /><br />עד כה אחד מ-50 הסרטים הטובים ביותר שראיתי השנה, ושווה דירוג של חמש התחלות. אני מצפה להוסיף את זה לאוסף ה-DVD כשהוא ישוחרר וממליץ עליו בחום לכל הגילאים.
כמה מאפיינים של הסרט הזה מתארכים אותו מיד. הצליל די צווחני ומבינים אילו צעדים גדולים הושגו בשחזור הצליל בשנים שלאחר מכן. שפת הדיאלוג די מוזרה ולא טבעית והמשחק עדיין מזכיר את המעבר שלו מהטכניקות הבימתיות.<br /><br />בט דיוויס תמיד נותנת הופעה חזקה בכל סרטיה כפי שהיא עושה בתקופה המוקדמת הזו. מהקריירה המאוד מצליחה שלה. עם זאת אני מרגיש שאיכשהו המבטא הקוקני לא מתאים להבעת הפנים. אני חושב שזה המבטא הקוקני המשוער שלא נכון עבורי.<br /><br />סומרסט מוהן אוהב להתעמק ביחסים אנושיים בעלי עוצמה דרמטית גדולה שישמחו את כל צופי הקולנוע. כמו בכל כך הרבה מתפקידי הדמות שלה, בט דייויס יכולה לעבור מאישה מפתה ויפה לצפע מלא בשנאה לוהטת. לסלי הווארד לוהקה היטב בתור האמן האנגלי הנסגר עם כף הרגל המחפשת נואשות בן זוג ועושה בחירה גרועה במלצרית קטנה וזוממת.<br /><br />לקראת סוף הסרט פוגש הרופא הצעיר את אהבתו האמיתית ברחוב סואן. הם חוצים את התנועה בלי מודעים להמון צופרים ושריקות שצועקים עליהם. אולי הסצנה הזו נועדה להיות מצחיקה, אבל אני מוצא אותה די מגוחכת בסרט הרציני הזה. זה כנראה מתפרש לשלוח אותך הביתה עם חיוך על הפנים. ואחרי הכל עד כמה שאנחנו יכולים לראות (ולקוות) זה סוף טוב.
אני מופתע ממה שצופים רבים מכבדים יותר את סרט ההמשך לסרט המבריק הזה... ראיתי את כל שפני הניסיונות וזה בקלות הטוב ביותר.<br /><br />למרות שראיתי את ה"עשייה של ", עדיין יש לי ספקות כשאני צופה באותן 35 דקות של עינויים טהורים: זה כל כך חזק.<br /><br />10 מתוך 10 כי הסרט הזה השיג בצורה מושלמת את מה שהוא התכוון לעשות : להיות סרט הסנאף המזויף הטוב ביותר שנוצר אי פעם.
הסרט הזה באמת שווה לראות - רובין טוני מצטיין והנרי תומאס מוכיח שהוא אחד הנדירים האלה, ה'שחקן' הילד שגדל להיות שחקן אמיתי. הדמויות מצויירות בצורה מושלמת, ובידיים הלא נכונות בגלל העומק שלהן, הן היו יכולות להיות לא משכנעות – אבל כל השחקנים פשוט מדהימים. צוות השחקנים של הסרט הזה צריך להיות מדורג שם עם זה של "נערה, מופרעת" (במקרה בשני הסרטים מככבת קלי דובאל המבריקה). בחירות הניקוד והמוזיקה מתאימות בצורה מושלמת, ויש הרבה אקשן כדי למנוע מהסרט להפוך רק למחקר דמויות. אם תרצו את הסיפור, לא תמצאו אותו בסקירה הזו, אבל אני אגיד שהשיא ירדוף אתכם עוד הרבה זמן.
כל אחד גאון במשהו. אלברט איינשטיין היה גאון במדע, וויליאם שייקספיר היה גאון בספרות והנערים ממלחמת הצ'ייסרים בכל דבר הם גאוני קומדיה באמת. תוכנית הטלוויזיה הסאטירה שלהם היא להיט קבוע בוועדת השידור האוסטרלית (ABC). אחרי התחלה קטנה כעיתון סאטירה, הפופולריות של הצ'ייסרים זינקה כשקיבלו תוכנית טלוויזיה משלהם. אף פעם לא חסר מחלוקת עם חברי הקאסט יעשה הכל שחלק מזה אפילו ייעצר בגללו. כריס טיילור משתתף ב-Sunrise, תוכנית בוקר חיה פופולרית מאוד ואומר לבן זוגו להתחרפן, יוצר שיירת רכב מזויפת ונסע לאזור האבטחה הגבוהה של APEC ועושה סאטירה מצחיקה מאוד של פרסומת אוסטרלית על ניקוטין על ידי מעקב מעשנים מסביב צועקים "NO GARY NO NO GARY NO". למרות שנויה במחלוקת, התוכנית מצחיקה להפליא וראויה לרוץ במשך שנים רבות.
שבריריות--8/10--זה כותרת לא הגיונית וכותרת "ביל פקסטון מביים" בצד, זהו מותחן אימה תנ"כי מיושן וטוב למדי. בסופו של דבר, זה יכול להיות רק בן דודו הגותי הדרומי של "הזוהר" של קובריק --- אבל היי, זה רעיון די משעשע. יש לזה גם טוויסט בעלילה...ומסר מוסרי מאוד מעורפל. זה מסוג הסרטים שעוד שנים רבות אנשים יתפסו בשעת לילה מאוחרת בכבלים בסיסיים ויפחידו את הדבורים כשהם צופים בו. חבל שהבמאי ביל פקסטון נאלץ ללכת לשכור את עצמו כדי לככב ... נו טוב ... עדיין שטן של שכר דירה טוב.
לואיז ברוקס נותנת הופעה נפלאה במלודרמה הצרפתית העשויה היטב. היא מגלמת קלדנית בשם לוסיאן, שלמרות שהיא מאוהבת באדם בשם אנדרה, חולמת להתעלות מעל מעמדה בחיים. היא רואה הזדמנות בתחרות יופי עבור מיס אירופה, אבל אנדרה זועם כשהוא מגלה שהיא נכנסה, ואז דורש ממנה לסגת. היא מנסה להחזיר את הערך שלה רק כדי לגלות שהיא כבר נבחרה למיס צרפת וכעת תמשיך לתחרות הראשית.<br /><br />זהו סיפור של אהבה, אובדן והחלטה ששיחקה בה. סוף נלהב. הסרט צולם בצורה מאוד אנרגטית על ידי הבמאי אוגוסטו ג'נינה והקולנוענים רודולף מטה ולואי ניי. סגנון הצילומים דומה יותר לסרטים מודרניים מאשר לסרטים ההוליוודיים של שנות ה-30, ומראה את הסגנון השונה של אירופאים. יש הרבה חיתוכים מהירים וצילומי נסיעה, בעיקר הנעשים במיומנות רבה ובהתלהבות. האנרגיה הגבוהה של השליש הראשון של הסרט מתמעטת מעט באמצע אבל מתגברת שוב ב-15 הדקות האחרונות.<br /><br />הביצועים היו טובים מאוד על ידי כל המנהלים, אבל זו של לואיז ברוקס זכורה במיוחד . לואיז נשענת בכבדות על כישורי המסך השקט שלה למרות שמדובר בטוקי, אבל בגלל שלסגנון השקט שלה הייתה תחושה עכשווית ומאופקת באופן מפתיע, היא עושה את המעבר לטוקי טוב מאוד. הסצנה המוקדמת הארוכה ביריד הייתה נוקבת במיוחד כאשר לואיז השתמשה בעיניה האקספרסיביות להפליא כדי להעביר את תחושת האומללות והניכור ההולכת וגוברת שלה, של להיות לכודה בחיים שהיא כבר לא רוצה. אני בספק אם אי פעם נעשה טוב יותר.<br /><br />הסרט בונה לגמר מעולה, מצולם באומנות, חזק ומסוגנן. זה באמת חלק מהדברים הטובים ביותר של הימים הראשונים של הסרט. וקו העלילה הטרגי רק מדגיש את הטרגדיה הגדולה יותר שזהו התפקיד האחרון בכיכובה של לואיז ברוקס. היא לא הייתה רק יפהפייה גדולה שנראתה פנטסטי בבגד ים, היא באמת הייתה כישרון משחק גדול שבעצם זרק הכל. כולנו עניים יותר בגלל זה.<br /><br />הסרט הזה פחות מוכר מהסרטים הגרמניים שלה עם G.W. פאבסט, אבל אני חושב שזה יותר טוב. אני חושב שהצוות הזה פשוט יותר טוב בסיפורים מאשר פאבסט, ולמרות ש-Prix de Beaute אולי חסרה את המורכבות המוסרית העמוקה של סרטי פאבסט, הרבה יותר קל לעקוב אחריו והוא בסך הכל יצירה יעילה וממוקדת יותר. וזה לא מזיק שגם את קטעי השירה של לואיז עושה אדית פיאף.<br /><br />שורה התחתונה, זהו סרט קלאסי של לואיז ברוקס ששווה לחפש.
השוקולד של קלייר דניס הוא סרט יפהפה אך מתסכל. הסרט מציג מבט מעניין מאוד על משק הבית של משפחה קולוניאלית אירופאית המתגוררת בקמרון, ומעניק לצופה נקודת מבט אינפורמטיבית על חייהם של דמויות רבות והאינטראקציה ביניהן. עם זאת, הפיתוח של הדמויות הללו לרוב אינו מספק באופן מטורף. לדוגמה, נושא מרכזי בסיפור הוא חוסר היכולת של צרפת הצעירה ליצור קשרים חזקים עם אחרים. למרות שתיאור זה מבוצע ללא רבב, בעיקר באופן שבו דניס ממסגר את הסיפור בסצנות מחזרתה של צרפת לבית ילדותה, חוסר האינטימיות של הילדה עם הדמויות האחרות של הסרט מקשה על הצופה להשקיע עניין רב בהתפתחותה ( או היעדרו) כגיבור. הקיפאון הכללי בהתפתחות הדמות של הסרט מקשה על העיסוק בעלילה המאורגנת בצורה רופפת. הסרט מעלה מתח רב בין דמויות, במיוחד בין איימי לגברים בחייה, אך לעולם אינו מתייחס במלואו לחיכוך החברתי הזה, ומותיר את הצופה לא מרוצה. הסצנות האחרונות חזקות אך מדכאות. עבודתו של דניס בהחלט מעניינת מנקודת מבט אינטלקטואלית והיסטורית, אבל אם אתם מחפשים סרט עם הרפתקאות או דרמה, Chocolat היא בהחלט לא הבחירה הטובה ביותר.
Greystoke: The Legend of Tarzan, Lord of the Apes מבוסס על הספר הקלאסי Tarzan of the Apes מאת אדגר רייס בורוז והוא עיבוד נאמן יותר לספר הקלאסי, לסרט יש תפאורה נהדרת כמו הג'ונגלים של דרום אפריקה ל- אחוזת גריסטוק, גם המשחק נהדר. שירסטופר למברט עשה הופעה נהדרת בתור טרזן, זה היה גם התפקיד הראשון שלו דובר אנגלית. יש בסרט כמה רגעים מצחיקים, רגעים עצובים ורגעים נוגעים ללב שהופכים את זה לקלאסיקה אמיתית.<br /><br />הסרט רואה סירה מתרסקת בג'ונגלים של דרום אפריקה וכעבור זמן מה יש להם בן בשם ג'ון, הקופים נכנסים לבקתה ואחד מהם הורג את האב. לאחר מכן הקופים לוקחים אותו למקום שבו הם חיים ומאמצים אותו כאחד משלהם, ככל שחולפות השנים ג'ון גדל ולומד להיות יותר כמו הקופים. בשנות העשרה שלו אמא האומנת שלו מותקפת על ידי ציידים ילידים ועד מהרה נהרגת על ידם, שנים לאחר מכן קבוצת אנשים יוצאת לאפריקה למסע. לאחר הקמת המחנה הם מותקפים במהרה על ידי הילידים, רובם נמלטים אך קפיטן פיליפ ד'ארנו נותר מאחור פצוע מחלק מהחיצים. לאחר שהסתתר הוא פוגש את ג'ון כעת מבוגר שלוקח אותו לביתו ומטפל בפצעיו, לאחר זמן מה פיליפ מתחיל ללמד את ג'ון איך לדבר אנגלית וללמד אותו שהוא לא אחד מהקופים אלא אדם. כשפיליפ הולך לעזוב ג'ון הולך איתו, לאחר שמתישהו הם מגיעים לאחוזת גריסטוק, שם רואים ברוזן השישי מגרייסטוק את נכדו האבוד, לג'ון מוצג חדר השינה שלו ותמונה של אמו ואביו האמיתיים. ג'ון גם פוגש את ג'יין פורטר ולאט לאט כשהם מכירים אחד את השני הוא מתחיל לחוש כלפיה רגשות, כשזה חג המולד הרוזן השישי מגרייסטוק מחליק במורד המדרגות ומתאבד. לאחר מכן ג'ון מתחיל להתגעגע לג'ונגל ורוצה לחזור אבל פיליפ אומר לו להישאר מכיוון שכל מה שהם עשו לא יהיה לחינם. לאחר מכן ג'ון נקרע בין חייו כגרייסטוק לאדון הקופים.<br /><br />גרייסטוק: האגדה של טרזן, שר הקופים היא קלאסיקה נהדרת שכדאי לראות. 10/10
רובוט ג'וקס אינו סובל מסיפור או מהשפעות רעות. זאת אומרת, זה היה 1990 אם אתה יודע על מה אני מדבר. רובוקופ 2 עדיין השתמש באנימציית הסטופ כפי שעשו רוב הסרטים לאורך שנות ה-80. אם אתה מסתכל על שוברי הקופות הגדולים ביותר שלך בתקופה זו, רובם עשו מה שהם יכולים עם צילומי האפקטים המיוחדים שהיו זמינים להם באותה תקופה. רק כשיצא ל-Terminator 2: Judgment Day בשנה שלאחר מכן התממשה פריצת דרך בטכנולוגיה, וגולשי הסיפור החלו להשתמש במניע הזה. אבל יהיו לך זיכרונות נעימים של רובוטריקים, גונדאם ווינג, אפילו פאוור ריינג'רס, אם תצפה בסרט הזה. רובוט האויב מאיים מאוד. זה גורם לך לא לרצות להתמודד עם הגבר בלי תוכנית גיבוי ממש טובה. ויש כמה רגעים נהדרים בסרט הזה. בוגד/מרגל פועל בקרבם. מי שאתה חושב שהוא בצד שלך, מגבה אותך לאורך כל הדרך, יכול להיות האדם שלא ציפית שהוא/היא יהיה. וזה מאוד בעייתי לחשוב כך, אתה לא מסכים?
קלינט איסטווד חוזר בתור הארי המלוכלך קלהאן בסרט הרביעי בסדרת הארי המלוכלך. קלינט מבוגר יותר אבל עדיין יש לו את זה, אמרו להארי לצאת לחופשה אחרי צרות שקרו בגלל שוד (מאיפה מגיע המשפט הבלתי נשכח "Make My Day"!) אבל העיר שהוא לקח לחופשה הייתה גרועה יותר, אישה הפכה לעירנית לאחר פיגוע אונס ביריד ומתחילה להשיג את הפאנקיסטים בזה אחר זה. הסרט האחרון שראה את סנדרה לוק בסרט של קלינט איסטווד! שיפור אחרי The Enforcer שהיה קצת יותר קומדיה ופחות רציני. משקפי השמש של קלינט איסטווד היו Gargoyles אשר ידועים בעיקר בזכות משקפי השמש שמרכיב ארנולד שוורצנגר ב-The Terminator. שווה צפייה אם אתה אוהב את קלינט איסטווד, סרטי הארי המלוכלך או אוהב מותחני פשע אקשן.
בהיותו מפרברי פילדלפיה ומתעניין מאוד בהיסטוריה המקומית, הסרט הזה מספק נוף וינטג' מעולה של פילדלפיה בשנות ה-40. יש סצנות של מרכז העיר, תחנת רכבת שכבר לא קיימת, תחנת רחוב 30 - שעדיין קיימת, כמו גם סצנות מהחלק הצפון מזרחי של העיר. תמונות טובות של בתי השורה הישנים כפי שהופיעו אז. הסרט נהיה קצת "פטפטני" לפעמים - מה שגורם לצופה לאבד עניין לזמן קצר... אבל העלילה הכללית מוצקה ומרגשת מאוד. מי שנהנה מהסרט הזה צריך גם לנסות לראות את הסרט "Bright Victory", גם הוא עם צילומים מקומיים של בית החולים Valley Forge Army בפיניקסוויל, פנסילבניה - וסצנות ממרכז פיניקסוויל. בית החולים הצבאי הפך מאז לקמפוס מכללה. אף אחד מהסרטים האלה לא יצא בשום פורמט ואני לא יכול לדמיין למה. יש לי את שניהם ב-VHS מהקלטה ביתית, כפי שהוצג ב-TCM בשנים האחרונות. אני ממליץ עליהם בחום לכל חובב היסטוריה אחר מהאזור שלי!
סרטו של ג'ון קאסבטס מ-1977 "לילה פתיחה" הוא, מה שהמבקרים מכנים בדרך כלל את עבודתו של אמן כה משמעותי, 'מתעלמים ממנו'. זהו סרט מצוין, בפני עצמו, ואחד הפורטרטים הטובים ביותר של משבר אמצע החיים שהועלו אי פעם לסרט. זה לא סרט מושלם, בכך שבשעתיים ועשרים וארבע דקות זה בערך חצי שעה יותר מדי, ויש קצת יותר מדי דגש על השכרות של הדמות הראשית מירטל גורדון, בגילומה של ג'נה רולנדס, אשתו של קאסאוטס. , הרבה אחרי שהבנו את הנקודה. אבל רק יצירת המופת של וודי אלן, אישה אחרת, שבה כיכבה גם רולנדס, אחת עשרה שנים מאוחר יותר, היא דיוקן טוב יותר של הקונפליקטים הפנימיים של אישה מזדקנת. עם זאת, רולנדס אכן זכתה בפרס השחקנית הטובה ביותר בפסטיבל ברלין עבור גילום זה, וזה היה ראוי. לעתים קרובות ניתן להשוות בקלות את הסרט הזה, שנכתב על ידי קאסבטס, לסרטו הקודם והנחות, "אשה תחת ההשפעה", אבל זו השוואה מזויפת. דמותה של רולנדס בסרט ההוא מוטרדת נפשית קשות מההתחלה, כמו גם מגיעה מרקע של צווארון כחול, בעוד הדמויות שלה בסרט הזה ובסרטו של אלן הן שתיהן אמנים שנרדף על ידי הופעות. בסרט זה זו רוחה של אישה צעירה מתה שניתן לראות ככפולה הצעירה יותר של מירטל, בעוד שבסרטו של אלן מדובר בעברה של דמותה עצמה. מבקרים רבים לקחו את הסרט הזה כדיוקן של אלכוהוליסטית, כשהיא רואה את מירטל מקיפה את עצמה במאפשרים, כמו מנהל במה שאומר לה, במהלך ערב הפתיחה, "ראיתי הרבה שיכורים בזמני, אבל אני" מעולם לא ראיתי מישהו שיכור כמוך שיכול לקום. אתה נהדר!', אבל זה לא בסדר, כי אלכוהול הוא לא הבעיה שלה - וגם השרשרת שלה לא מעשנת. הם רק הסחות מכל דבר שבאמת מאלץ אותה להרס שלה, ולזכותו של קאסבטס, כמספר סיפורים, הוא אף פעם לא נותן לנו לגלות בדיוק מה לא בסדר עם מירטל, ולמרות שהיא עברה בסופו של דבר, אין שום דבר. סיבה לצפות שהיא באמת פתרה משהו בעל משמעות. סוג זה של סיום ללא רזולוציה מקשר את Cassavetes ישירות עם הבמאים האירופיים הנועזים יותר מהעבר הקרוב, שהיה להם נוח לא לחשוף הכל לקהל, ולאלץ את הצופים שלהם להרהר, גם אם זה כואב.<br /><br / > עם זאת, הסרט משחזר בצורה מושלמת את ההשפעה של שיכור או חום שמתרומם מהערפל, וככזה הצופה שוב מעורב באופן סאבלימינלי בדרמה שלו. אם מירטל גורדון אכן מתאוששת או לא, לאחר שהיקום של הסרט מתנשא עליה נותר לכל צופה וצופה להחליט, וכפי שראינו בעבר שהמכסה הזה נסגר, הבחירות של האדם כן חשובות.
אני אוהב את התוכנית, אבל יאללה כותבים, קבלו בה קצת אקשן! תפסיק לגרור אותו עוד ועוד. יש לך רעיון נהדר והוא יכול להיות הרבה יותר. מיילס (ג'נקינס) הוא נהדר ומתפקד כילד שהגיל צריך לפעול במצב שהוא נקלע אליו. היי, תהיו יצירתיים עם היצורים, אולי יש להם יכולות טלפתיות או כוחות חוץ-עולמיים אחרים. השחקנים הילדים בסדרה טובים מאוד ומשכנעים. נראה שההורים של מיילס קצת חסרי הגיון לגבי מה שקורה, אבל תפתחו את זה, קדימה! יש לך זרע נהדר כאן ויכול להיות טוויסט חדש לגמרי לעונה הבאה עם הרבה דמויות ויצורים חדשים וכל מיני דברים מדע בדיוני מסודרים. אם הם יכלו לעשות סדרה על מכשפה, אז אתה אמור להיות מסוגל לעשות סדרה על היצורים והילדים האלה.
גורדון פארקס, צלם מגזין לייף השחור הפורה, הכין כאן פצצת זמן מתקתקת אמיתית של סרט - כזה שלא מתעסק! מבוסס על סיפורם האמיתי של שני שוטרים בניו יורק - לימים כונו באטמן ורובין - שהפעילו לבדם טקטיקות רדיקליות כדי לנקות את שכונת המחוז שלהם מסמים, זהו סרט חברי שוטרים לפני שהמונח הזה הפך לנוסחה שחוזרת על עצמה. קצב הברק, אין כאן סצינה אחת חסרת חשיבות.<br /><br />בנאדם, תחילת שנות ה-70 ניו יורק בטח הייתה מקום נורא להיות בו שוטר, מהמראה של סרטים כמו זה ו"סרפיקו". שני השוטרים האלה מתחילים בתור טירונים של חטיבת הבטיחות, שפוצצים סוחרים בלבוש אזרחי בזמנם הפנוי. אבל במקום לקבל מחיאות כפיים ממשטרת העיר, הם זוכים רק להתנגדות ואנטגוניזם מבני גילם. הם צריכים לנווט לבד בשדה מוקשים של שחיתות משטרתית ושחיתות משפטית, משימות עצומות שנועדו למנוע מהם את עבודתם ברחובות, מלכי סמים חסרי רחמים ושכונת גטו מגעיל.<br /><br />גם דיוויד סלבי וגם רון לייבמן הם פנטסטיים בהובלות; חלק מהבידור הוא לראות את עיניו של לייבמן מתרוצצות בטירוף בכל סצנה במה שהוא הופעה קומית ללא רבב, והמשחק של סלבי הוא שקט ומעורער. שני אלה גורמים לכל ההיבטים הקומדיה של הסיפור לעבוד - מציגים תסכול מוחשי מהול בנחישות אמיצה. הבמאי פארקס, שכבר היה ידוע בסיקור שלו בנושאים שנויים במחלוקת בצילומיו, לא נרתע מהגרגרה של הסיפור. במקום זאת, הסרט חסר פשרות בתיאור הקשיחות של עולמם של פושעי המשטרה והרחובות ששני הגברים הללו מאכלסים. לריאליזם הזה מוסיפה העובדה שהנץ וגרינברג האמיתיים פעלו כיועצים טכניים לסרט, ואף מופיעים בתפקידי קמיע סוריאליסטיים כשני קצינים עמיתים שלעגים לגיבורים. זוהי מחווה אמיתית לאפקטיביות של הבימוי של פארקס שהוא מצליח לאזן בצורה מושלמת את המילו המדכא הזה עם קומדיה מבריקה.<br /><br />מדוע MGM/UA נתנו לזה לשבת על המדף במשך 30 שנה - בקושי נותן זה סרטון ביתי או DVD מהדורה בארה"ב? זוהי יצירת מופת משנית משנות ה-70.
אני מחשיב את הסרט הזה כיצירת מופת, אבל לקח לי לפחות 4 או 5 פעמים לראות אותו, כדי להבין איזה סרט נהדר זה היה. ראשית, הוא מתאר פנים של מלחמת העולם השנייה שאנחנו לא רואים בדרך כלל בסרטים הוליוודיים. בפרט, החיילים הגרמנים, הצבא והממשלה הנאצית מוצגים יותר "אנושיים". אחת העובדות שהכי הרשימו אותי הייתה האזכור, עד סוף הסרט, של רצח שהתרחש ביער בשנות ה-20 האחרונות... היער הזה הוא המקום בו מתרחשים הפרקים האחרונים של ברלין אלכסנדרפלאץ: אלה היערות שבהם ריינהולד הורג את מייז. רמז נוסף למי שאוהב את הפרטים, הוא ייצוג הדלתות. פאסבינדר אובססיבי לגבי השינויים באנשים בכל פעם שהם חוצים דלת, או דלת נפתחת. דלתות רבות מוצגות במסך, נפתחות ונסגרות. והדמויות משתנות באישיות שלהן, במעשיהן וכו' בכל פעם שזה קורה. שמתם לב לזה?
צפיתי לראשונה בסרטי Walking Tall כשהייתי בערך בן 8 וחשבתי שגם ג'ו דון בייקר וגם בו סוונסון עשו עבודה מצוינת, הם בטח עשו בכל מקרה כי מאז שצפיתי בסרטים, ניסיתי ללמוד כמה שיותר על השריף האמיתי בופורד פוסר כפי שאני יכול. כל 3 החלקים של הסרט עוררו בי צמרמורת ובופורד פוסר היה גיבור אמיתי, הלוואי שהוא היה חי היום ושיהיו עוד אנשים כמוהו. אשמח להודות לו על כך שנפטר מכל הפשע והיה כל כך אמיץ. אני מאוד מצטער שמשפחתו נאלצה לעבור זוועה וכאב כאלה. ליבי יוצא אליהם. אז ממעריץ בן 30 של שריף פוסר ושל סרטי Walking Tall בשלושת החלקים והשחקנים שגילמו אותו, בבקשה אל תהיו שליליים לגבי הסרטים והשחקנים האלה, הם רק ניסו להודיע ​​לנו איזה איש נפלא בופורד פוסר האמיתי היה ואיזו משפחה נהדרת הייתה לו. ולכל הצעירים שאולי לא שמעו הרבה על בופורד, אני מציע לכם לצפות בסרטי Walking Tall וללמוד עליו יותר.
הסרט יוצא דופן באיקונוגרפיה הגאה שלו ומרחיב את זה מעבר לאסתטיקה למוזיקה ולקאסט. לאורך כל הסרט מתקיים פלא ילדותי כפי שנראה דרך עיניה של הדמות הראשית. התפיסה הקלילה שלה על העולם שסביבנו היא קומית ויפה. במובן מסוים זה סרט רפוי לבנות. צפו בזה אם מתחשק לכם סרט מרגיע משעשע באמצע הלילה. קנה את זה אם אתה אוהב טייקים שונים על עולם המדיה והאהבה בשילוב (?).
נתקלתי לראשונה ב'חבר המורה שלי' בטעות לפני שנה או שנתיים בזמן גלישה בטלוויזיה. לפני כן, מעולם לא צפיתי באף סרט קוריאני בכל חיי, אז MTF היה באמת הסרט הקוריאני הראשון שצפיתי בו. ו- איזו הפתעה מענגת! הייתי משועשע מאוד מההתחלה ועד הסוף, ונהניתי מאוד לצחוק. הסגנון הקומי שלה שונה לגמרי מאלה של סרטי הקומיקס של הונג קונג (שהייתי רגיל אליהם כל חיי ומכאן שגם נמאס לי), נושם אוויר צח לחוויית הצפייה המטומטמת שלי בסרטים. חשבתי שיש לא מעט סצנות וטריקים ב-MTF שהם די מצחיקים, שנונים וגם מקוריים.<br /><br />צפיתי ב-MTF בפעם השנייה לפני כמה ימים, ואחרי שצפיתי בו כבר פעם אחת, ההפתעה/ההשפעה הקומית עלי די מתמתנת. עם זאת, זה לא השפיע לרעה על דעתי על הסרט. במקום זאת, משהו אחר עבר הפעם- זה ריגש אותי- הסיפור על איך שני צעירים, לכאורה 'אויבים' שאינם תואמים לחלוטין, נזרקים יחד, וכיצד הם פותרים בהדרגה את המחלוקות ביניהם ומתחילים לדאוג אחד לשני מבלי להבין את הרגשות עצמם, מזכירים לי את ימי התיכון שעברו מזמן. בעיני, סו וואן וג'י הון למעשה תואמים כי לשניהם יש משהו שהוא טהור ואמיתי בתוכם, איכות שמפרידה ביניהם מאנשים כמו למשל, החברה החצופה של ג'י הון.<br /><br />הסרט הוא מחולק לשני חלקים נפרדים- החלק הראשון עוסק ב'קרב' בין סו וואן לג'י הון, והוא אלים יותר ומהיר יותר בקצב. אחרי שג'י הון יצליח במבחן הגמר שלו וסו וואן רוקדת את הריקוד הפרובוקטיבי (לדעתו של ג'י הון), דברים מתחילים להשתנות. הקצב מואט ו... ג'י הון פתאום מבין שהוא דואג לסו וואן יותר ממה שאי פעם יכול היה לדמיין. אז החלק השני עוסק בפיתוח הרגשות ההדדיים שלהם, מה שמוביל כמובן לסוף טוב מלווה בעימות אחרון עם בוס הכנופיה.<br /><br />רק הערה אחרונה. אני מוצא את זה קצת לא יאומן- העובדה ש'ילד רע' בן 21 ירגיש נבוך להיות כמעט עירום מול הבחורה שהוא מציק לו ומאבד את 'המגניב' שלו היא רק קצת... מוזר. אני מניח שזה מראה שג'י הון הוא רק ילד טהור בלב והוא לא באמת מה שהמראה שלו נראה. אגב, לקוונג סן וו (ג'י הון) יש גוף סקסי וגזרה מושלמת! ;-) <br /><br />MTF בהחלט נמצא ברשימת 10 הסרטים האהובים עלי בכל הזמנים.
מה שהכי מטריד בסרט הזה הוא לא שמסעות הרג בבית ספר כמו זה שמתואר באמת קורים, אלא שהאמת היא שהם מבוצעים על ידי בני נוער כמו קאל ואנדרה... ילדים נורמליים עם משפחות נורמליות. על ידי שימוש בטכניקת מצלמה ידנית א-לה בלייר וויץ', בן קוקיו מצליח להכניס אותנו לחייהם של שני חברים שיש להם כמה בעיות עם התיכון, למרות שאף פעם לא נאמר לנו בדיוק מה עומד מאחורי הבעיות הללו. נראה שהם טיפוסיים - הרבה אנשים שונאים את התיכון, אז מה? חלק מכם פשוט לא מאמין שהם אי פעם יבצעו את הטבח המתוכנן היטב ביום האפס. סצנות מצלמות המעקב בבית הספר במהלך הירי הופכות לעוצמתיות עוד יותר מסיבה זו. אתה לא מאמין שזה באמת קורה ושזה באמת קרה. טכניקת המצלמה המוחזקת יוצרת גם את האשליה שזה לא סרט תסריטאי, רעיון מבריק בהתחשב בנושא.
הסרט הזה דורש הרבה סבלנות. מכיוון שהוא מתמקד במצב רוח ופיתוח דמויות, העלילה מאוד פשוטה ורבות מהסצנות מתרחשות על אותו סט - בדירתה של פרנסס אוסטן (הדמות של סנדי דניס). אבל הסרט בונה לשיא מטריד.<br /><br />הדמויות יוצרות אווירה רווית מתח מיני ותחבולות פסיכולוגיות. זה מאוד מעניין שרוברט אלטמן ביים את זה, בהתחשב בסגנון ובמבנה של סרטיו האחרים. ובכל זאת, סגנון האודיו המסחרי של Altman ניכר פה ושם. אני חושב שמה שבאמת גורם לסרט הזה לעבוד הוא ההופעה המבריקה של סנדי דניס. אין ספק שזו אחת הדמויות היותר אפלות שלה, אבל היא משחקת אותה בצורה כל כך מושלמת ומשכנעת שזה מפחיד. מייקל ברנס עושה עבודה טובה בתור הצעיר ה"אילם". לשחקן אלטמן הקבוע מייקל מרפי יש חלק קטן. התפאורה החגיגית והמודרנית מתאימה מאוד לתוכן הסיפור. בקיצור, הסרט הזה הוא מחקר רב עוצמה על בדידות, דיכוי מיני וייאוש. היו סבלניים, ספגו את האווירה ושימו לב לתסריט הכתוב נפלא.<br /><br />אני משבח את רוברט אלטמן. זהו אחד מסרטיו הרבים העוסקים בנושא לא שגרתי ומרתק. הסרט הזה מטריד, אבל הוא כן ובטח יעורר תגובה רגשית חזקה מהצופה. אם אתה רוצה לראות סרט יוצא דופן - יש שיגידו אפילו מוזר - זה שווה את הזמן.<br /><br />למרבה הצער, קשה מאוד למצוא אותו בחנויות וידאו. אולי תצטרך לקנות את זה מהאינטרנט.
בזמן הצפייה בסרט הזה הייתי מתוסכל ודעתו מוסחת ועד הסוף, רציתי לתת לסרט 4 או 5 מוצקים. חשבתי שהאנימציה אקראית ומכל מקום והיה יותר מדי קורה. אפילו ה-ADD שלי לא הצליח לעמוד בקצב. זה הרגיש כמו טריפ קל אסיד. הכל נראה שטוח, לא היה מימד לכלום. היו כל כך הרבה צורות, קווים ותבניות. באמת רציתי לעצור את הסרט באמצע הדרך ולנפץ את העותק השרוף שלי של הסרט הזה. אבל אחרי שסיימתי לצפות בו, נכנסתי לאינטרנט כדי לקרוא על הסרט והייתי צריך לערוך מחקר קטן על הסרט הזה לפני הצפייה.<br /><br />The Secret of Kells מבוסס באופן רופף על הסיפור האמיתי על הספר המקורי של קלס. ילד קטן, ברנדן, מקבל את המשימה לכתוב דפים חדשים במה שעומד להיות הספר הגדול ביותר שנכתב אי פעם. ספר זה יכיל מידע שיעזור "לשנות חושך לאור". ברנדן גר בכפר קלס מאחורי חומות אבן ענקיות. התרחש במאה ה-8, דודו של ברנדן, אב המנזר מקלס, מנסה לבנות את החומה כדי להרחיק את הוויקינגים. דודו של ברנדן מתעקש שיעזור להשלים את החומה, אבל נוסע ושומר "הספר" מאמן בסתר את ברנדן לחדד את כישורי האיור שלו, ומשכנע אותו להשלים את "הספר" ולבצע את דבריו.<br />< כל הזמן שצפיתי בסרט חשבתי שחסר לי משהו כי לא ממש הבנתי מה קורה. חשבתי שחסרה לי רק חלק מההיסטוריה האירית. חיפוש פשוט בגוגל לימד אותי כל מה שהייתי צריך לדעת על ספר קלס המקורי. לאחר קריאת מאמרים רבים, דעתי על הסרט השתנתה מאוד.<br /><br />The Book of Kells הוא גרסה מועתקת של מספר הספרים הראשונים של הברית החדשה שהועתקו ללטינית על ידי נזירים גאלים באירלנד במאה ה-8 . יחד עם התסריט הפליאוגרפי והבודד שלו, הספר מאויר יפה גם באמנות אינסולרית, סוג של צורת אמנות מוקדמת הידועה במורכבותה, המורכבות והאיורים המיניאטוריים שלה. חלק גדול מהאמנות בספר קלס מתואר כהרבה אמנות הייתה באותה תקופה, שטוחה וממדיות מאותגרת ללא פרספקטיבה. אבל מה שמייחד את ספר קלס על פני יצירות אמנות מוקדמות אחרות הוא השימוש שלו בצבעים רבים.<br /><br />הסוד של קלס הוא צבעוני מאוד. במקור חשבתי שהאנימציה שטוחה ומשעממת. זה הזכיר לי מאוד את הסרט המצויר סמוראי ג'ק שגם לו היה מראה שטוח ו"אמין". ברגע שלמדתי על סגנונות האמנות של ספר קלס, ברור שהרבה מהסגנונות מהספר מחקים בסרט. ישנם קווים ומערבולות וצורות שונות המאכלסים את מוחו של ברנדן. בכל פעם שהוא נכנס לדמיונו, צורות מעגליות הדומות לשמש, גלגלי שיניים, שעונים וגלגלים מתחילות למלא את המסך. קצוות המסך הופכים ממוסגרים במשולשים נעים או עיגולים מעוטרים. מעברים מלאים בצבע, וקשרים קלטיים. מהעצים ועד הרצפות, דברים רבים בעולם הזה מכוסים בצורות או בדוגמאות.<br /><br />בזמן של 70 דקות מינוס קרדיטים, The Secret of Kells הוא שיעור היסטוריה קטן ומהנה עם קצת הרפתקאות ו טיפשות שנזרקה כדי לעניין אנשים (אולי רק ילדים). אני חושב שבאופן כללי צריך להיות פתוח ל"סוד קלס" כחצי יצירה אמנותית, חצי סרט על היסטוריה. למרות שנראה כאילו הוא מונפש עם Adobe illustrator, זה סרט נחמד מאוד למראה. אבל בהתבסס על 20 הסרטים שהוגשו לבחינת אוסקר, אני לא חושב שהיה שווה להיות מועמד על מרי ומקס.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
D.O.A היא תמונה קטנה ומשעשעת מתחילתה ועד סופה. דניס קוויד במיטבו הקאוסטי; וקוויד הוא למרבה הצער אחד הכישרונות הכי לא בשימוש בהוליווד. גם מג ריאן היפה שלו, מג ריאן, מופיעה איתו, אבל כפי שקורה בדרך כלל, לא ממש משפיע.<br /><br /> הסרט מביים בצורה מסוגננת לכל אורכו, ונעזר במספר השפעות ללכוד התחושה ה"תפרה" שלו. האם תזכה לזכות שהוא בעצם מבוים על ידי שני אנשים? התשובה היא לא. כל העניין חלקלק להפליא, מעבודת הצילום החדשנית שלו ועד השימוש הבלתי מעורער שלו בצילום בשחור לבן. כל המרכיבים הללו עוזרים לשמור על רעננות ההליכים.<br /><br /> באמת שהריגוש הגדול ביותר כאן הוא עם הדיאלוג, הוא קליל אך מסובך, לא מבזבז מילה ובכל זאת מצליח להיות מבדר. התסריט של זה הוא כמו יצירת אמנות בכיס.<br /><br /> זה נעלם ממני במשך עידנים עד שתפסתי אותו סוף סוף בשעת לילה מאוחרת. אם זו הפעם הראשונה ששמעת על זה, אל תשאיר את זה כמוני! תפוס את זה בקרוב, זה באמת מהשורה הראשונה... !<br /><br /> אם אתה במצב רוח לסרט ז'אנר מוצק שמצליח להפתיע בכל צעד, זה באמת מתאים לחשבון.<br /><br />
VHS - צפיתי בזה שוב ושוב וכל כך אהבתי כל דקה שלו אז עכשיו הזמנתי את ה-DVD שרק רציתי שהסרט היה יכול להימשך זמן רב יותר. אני אף פעם לא דואג למה שאנשים אחרים חושבים שאני מעדיף להחליט בעצמי ולא מסכים לחלוטין עם ההערות השליליות ולא אתן לאחרים לקלקל את ההנאה שלי מהסרט בכלל. תחליט בעצמך ואל תיתן לאחרים לדחות אותך! יש לי את כל סדרות ה-BBC של ג'יין אוסטן אבל זה הפייבוריט שלי. אני רואה שצפוי לצאת Northanger Abbey חדש ב-2007 שאקנה כשיצא אבל זה לא יעצור אותי לראות את Northanger Abbey שיצא בשנות ה-80.
בשנת 2151, בברוקן באו, אוקלהומה, חוואי יורה בקלינגון קלאנג ברובה הפלזמה שלו לאחר פיצוץ חנות מתאן בחווה שלו והקלינגון נשלח לבית החולים צי הכוכבים. שגריר וולקן סובל מציע לנתק את מערכת התמיכה בחיים ולהביא את גופת קלאנג לאימפריית הלוחמים שלו בכוכב קרונוס בכבוד. עם זאת, קפטן ג'ונתן ארצ'ר מציע ללכת עם האנטרפרייז במסע הראשון שלה ולהחזיר את קלאנג בחיים לכוכב הבית שלו. ג'ונתן מזמין את האנס הושי סאטו וד"ר פלוקס, המטפל בקלאנג, להשלים את הצוות שלו, ותת-מפקד הוולקן ט'פול מוקצה להשתתף במשימה הראשונה המסוכנת של אנטרפרייז. כאשר הציוד של ספינת החלל נסגר, קלאנג נחטף על ידי סוליבנים לאחר ירי בבית החולים. לאחר נתיחת הגופה של הסוליבן שנהרג בירי, קפטן ארצ'ר מודיע על ידי ד"ר פלוקס שהחייזר היה למעשה מוטציה, שהשתנה בתהליך הנדסה גנטית מתוחכם. T'Pol משנה את החיישנים של האנטרפרייז כדי לעקוב אחר החללית סוליבן עד שהיא מגיעה לכוכב הלכת ריגר X. הם חוקרים וחושפים שקלאנג היה שליח, והביא מסר חשוב על המלחמה הקרה הזמנית מהסוליבן סארין למנהיגי הקלינגונים בקרונוס.<br /><br />למרות היותי מעריץ ענק של מסע בין כוכבים, לא עקבתי אחרי הפרקים של "Enterprise" בטלוויזיה בכבלים. החלטתי לקנות את קופסת ה-DVD של העונה הראשונה והפרק הראשון הזה הפתיע אותי. ההרפתקה של האנטרפרייז הראשון, קפטן ג'ונתן ארצ'ר, ט'פול המדהימים, ריד, מייוות'ר, ד"ר פלוקס, הושי וטריפ מעולה, לפחות בפיילוט הזה. ציינתי ב-IMDb שהפרק הזה למעשה מחולק לשני חלקים, אבל ב-DVD הם רק אחד, לכן הביקורת שלי תקפה לשניהם. לא אהבתי את נושא המוזיקה, שמצאתי מעצבן מאוד, אבל זה היה יוצא דופן במופע הנהדר הזה. ההצבעה שלי היא תשע.<br /><br />כותרת (ברזיל): "קשת שבורה"
מאזין הלילה הוא כנראה לא אחד התפקידים הטובים ביותר של וויליאם, אבל הוא עושה דמות מאוד מעניינת בסרט קצת מוזר אבל מאוד שונה. אני יכול להבטיח לך שמעולם לא ראית סרט מסוג זה לפני כן. יש אנשים שאולי לא יאהבו את הקצב האיטי של הסרט הזה, אבל אני חושב שזה היתרון הגדול של הסרט. זה בהחלט אחד הסרטים המובילים שיצאו בשנת 2006. יש לו הופעה מסקרנת בסרט עם תוכן מעולה, תחושה דרמטית. זה לא סרט אמריקאי. זה גם לא סרט צפוי. אתה פשוט מרגיש שזה סרט שיש לו סודות שאתה מתקשה לקבוע מה תהיה התוצאה שלו. זה לא סרט מצוין שיש בו הכל, אבל לעזאזל, זה סרט טוב ומאוד מקורי.
ראיתי את הסרט הזה בפסטיבל הבינלאומי של בוסטון לקולנוע נשים אמש, והצטערתי לשמוע את גב' טרוצ'ה אומרת לנו (בשאלות ותשובות שלה לאחר ההקרנה) שהיא לא מצפה לראות יותר מדי הפצה בארה"ב, בגלל ההתעקשות שלה על הכללת כל מה שנקרא "תוכן הומו". זו הייתה קומדיה משעשעת להפליא, ורק נראה לי שהקהל האמריקאי עשוי ליהנות ממנה באותה מידה שבה נהנה מ"The Full Monty", אז זה באמת מצער ומגוחך שמספר צילומים של שני בנים מתנשקים זה הרחק מהתיאטראות המיינסטרים. צוות שחקנים נפלא, תסריט מדהים, וכמובן הבימוי של רוז טרוכי הופכים את זה לאחד הסרטים הכי מצחיקים שראיתי.
יש סרטים שפשוט אסור לעשות מחדש. זה אחד מהם. כשלעצמו זה סרט לא רע. אבל הוא לא מצליח ללכוד את הטעם והאימה של הסרט מ-1963 באותו שם. ליאם ניסן היה מצוין כמו שהוא תמיד, ורוב צוות השחקנים מחזיק מעמד, למעט אוון ווילסון, שפשוט לא הביא את התחושה הנכונה לדמותו של לוק. אבל התקלה העיקרית בגרסה הזו היא שהיא התרחקה מדי מהסיפור של שירלי ג'קסון בניסיונותיה להיות גרנדיוזיים ואיבדה קצת מהריגוש של הסרט הקודם בחילופין לאפקטים מיוחדים מטופחים יותר. שוב אגיד שבעצמו הוא סרט לא רע. אבל אתה תיהנה הרבה יותר מחיכוך האימה בגרסה הישנה יותר.
ראיתי את הסרט הזה בטלוויזיה בשעת לילה מאוחרת מבאפלו לפני כ-30 שנה ואני מת לראות אותו שוב פעם אחת לפני שאני... ובכן.. אתה יודע. האינטראקציה בין הדמויות הראשיות לאחר שהנמר (אלי וולך) "לוכד" את הטרף שלו (אן ג'קסון) בניסיון חטיפה מופרך היא מצחיקה לחלוטין. תיאורו של צ'ארלס נלסון ריילי של דיקן (?) או ראש מחלקה נוירוטי באוניברסיטה לא יסולא בפז. כמה סרטים אתה יכול למנות שמסוגלים להאיר את המאבק של האנושות למשמעות ולהגשמה על ידי כך שהם מצחיקים אותך מתחילתו ועד סופו? הסרט הזה מזכיר לנו שכולנו נמצאים באותו מאבק ללא הבדל מעמד, גזע, מין או דת. ומי יכול לשכוח את הסצנה של בעל הבית בפרברי על ידיו וברכיו תוקף את כמה עשבים שוטים זעירים שהעזו להופיע בן לילה על הדשא המניקור המושלם שלו!
הארי המלוכלך נאלץ לאתר קורבן אונס שנוקם על ידי ירי בתוקפיה בגוולים לפני שהורג אותם. כנראה שעונש הולם יותר יהיה לתת להם לחיות אחרי הזריקה הראשונית ולתת להם לסבול לנצח כמו שהיא ואחותה סבלו... בכל מקרה... סיפור מלא אקשן המתרחש שוב בסן פרנסיסקו ובסנטה קרוז. האנס הראשי, בגילומו של אנדי דרייק, הוא שפל בצורה ראויה ומקבל את עונשו בסוף (כמובן!). לא סרט קלאסי אבל יותר טוב מהאחרים למעט הארי המזוהם המקורי.
תיאור יפה של המצב בארה"ב, הוא מסביר סוגים שונים של איסלאם, לא רק מראה טרוריסט וקיצוני. האיסלאם יכול להיות דבר אחר מאשר הרג, הם מראים מדוע אנשים מסוימים הופכים לטרוריסטים ואיך להיות מוסלמים מבלי להיות קיצוניים. זו סדרה נהדרת שמוסלמים ולא מוסלמים צריכים לראות. עכשיו אנחנו מקווים שיעשו סדרות או סרטים אחרים כדי לשנות את הרעיון שכל המוסלמים הם טרוריסטים וכל האמריקאים רוצים להשמיד את האיסלאם. זה נתן לי את העניין לגלות מה זה בדיוק האיסלאם ומה עושים ארה"ב וגם ממשלת אירופה כדי לעזור לחיים משותפים בין בני דת אחרת.
צפיתי כמה ימים בצילומי הסרט הזה באותו קיץ, התוצאה הסופית הייתה רק שתי סצנות בסרט. המיקום היה אגם סילבן בגבעות השחורות. תביא את העגלה, עצור את העגלה וכו'. אז הנוער הזה בדקוטה ציפה לראות את הסרט ולא התאכזב. עדר התאואים המקומי הושמד כך שסצנות הירי היו אמיתיות. (כן דוריס, חיות נפגעו במהלך הצילומים) אני חושב שהסוף הועתק על ידי ג'ק ניקולסון בזוהר? הערה מערבית/חברתית נהדרת משנות ה-50. זה צריך להיות באותו מעמד כמו High Noon עבור דרמה מערבית אמיתית או לשמש כהצהרה חברתית כמו Blackboard Jungle או Rebel Without A Cause היו לנוער של שנות ה-50.
לאחר שבילה חמש שנים בכלא, ד"ר תומס ריד, בגילומו של וינסנט ונטרסקה שאין דומה לו, מגולה את עצמו לדירות הפורגטורי ומסיים לטפל בבר. עד מהרה הוא פוגש את סאני (אלכסנדרה הולדן) העזה, בעלת פני המלאך. "אתה רשע." הוא אומר לה. "אין לך מושג." היא עונה כשהיא לוגמת את Slo Comfortable Screw שלה וגוררת בעצבנות את הסייג שלה. ריד מוצא את עצמו שזור בצרות האלימות של משפחתה וסיפור הפאם פטאלי מתפתח מול השממה והייאוש של עיירת המערב מנוקזת הנפט.<br /><br />כיוון מוכשר. הופעות נהדרות. עבודת פמליה מעולה. וכמה סצנות תאווה שרוחשות כמו השמש בטהרה.
נראה לי שלעולם לא כותב ביקורת ב-IMDb אלא אם כן אני מופתע מאוד עד כמה הסרט טוב, או רע. הסרט הזה נכנס לקטגוריה הראשונה. בכל שנה אני מנסה לראות את כל המועמדים לסרט הזר הטוב ביותר באוסקר, גם את אלה שאני יודע שלא יאהב. נראה ש"כמו בגן עדן" מתאים לעיקר. העלילה נשמעת מתוקתקת וסנטימנטלית ואיטית....לטעמי, שמתנהל יותר לכיוון קולנוע זר מקורי, אפל ו/או נועז (מייקל הנקה, פרנסואה אוזון, הרבה קולנוע יפני/קוריאני מודרני) "As It Is In" Heaven" לא נשמע מעניין במיוחד....הוא לא יצא בארה"ב, אז התיישבתי לצפות ב-VCD שמצאתי בסינגפור, התכוננתי "לחצות אותו מהרשימה". אחרי התחלה משעממת, "As It Is In Heaven" הופך לאותו סרט נדיר שבו אתה באמת מקבל השראה ממה שקורה על המסך. נקודות תורפה: הדמויות בסרט הן דמויות "מלאי" טהורות - החולם הפצוע, בריון העיירה, האישה המוכה, האישה הרופסת המשתוקקת לאהבה, השרה המודחקת....למרבה המזל, הם במידה רבה חבורה חביבה , כמו גם להיות כתוב היטב ומשחק היטב. אינגלה אולסון, כאשתו של השר אינגר, הייתה מועמדת לאוסקר לו הופעתה הייתה באנגלית. נקודות חזקות: המוזיקה יפה, והשיר הראשי, ששרה גבריאלה, באמת דרמטי ובלתי נשכח. ושמרו על השחקנית הנמרצת בת ה-87 המגלמת את אולגה, שעוקבת אחרי צעדי הריקוד, כמו גם הנשים הצעירות יותר! אני לא אדבר על הסוף, אבל אני אגיד שזה הגיוני. הם הרבה דברים רגשיים שקורים בשעה האחרונה של הסרט, ואתה לא ממש בטוח למה הם קורים. למרות ששום דבר לא מוסבר במילים, הכל הגיוני מכיוון שהסרטים מגיעים לקרשנדו הולם. **** מתוך *****. כנראה הסרט השוודי החזק ביותר שראיתי בחיי.
למרות שזו אולי לא היצירה הטובה ביותר של קאסבטס, מיני ומוסקוביץ' היא כמעט מושלמת בכל מאמציה. העלילה גחמנית ומקסימה, ובאופן מפתיע דרמטית עם מגוון מרשים של רגשות - הרבה יותר דרמה מקומדיה, בניגוד לפרופיל של IMDb. כן, הסיפור גחמני, אבל לא שרירותי; זה מצליח אמין, אם כי קצת מאולץ -- אליו אחזור. כל ההיבטים האמנותיים הם בצורת Cassavetes אמיתית: הצילום ועבודת המצלמה הם תענוגות, והפסקול - אם כי בקושי קיים - הוא משלים. בנוסף, אני מאמין ששמתי לב לכמה הנהנים לגודאר וכאלה בעריכה -- כפי ששמתי בכמה מסרטיו האחרים של קאסבטס -- (כלומר חיתוך פתאומי של שיר בסצנה אחת), שהם מעניינים.<br /> <br />אני מרגיש שהעלילה בנויה יפה, כשהחצי הראשון מהנה במיוחד. השיחה של סימור עם מורגן מורגן (טימותי קארי) בדיינר, למשל, מצחיקה ומרתקת להפליא, ונותנת את הטון לפרשנות הפילוסופית שנעשתה לאורך הסרט. ההתפלספות הזו - מסורת בסרטיו של קאסבטס - היא שעשתה את הסרט עבורי. המונולוגים המשעשעים והעמוקים של סימור מחסלים באופן מיידי את הרושם הראשוני שאדם יכול לקבל ממנו כסימפט היפי - למרות שדמותו דומה באופן מוזר לדמותו ב-Faces (1968). עם זאת, זה הוביל אותי (בצפייה שנייה) לדעה שזה עומד נגד העבודה הטובה ביותר של קאסבטס. קיבלתי חיבה לסרט הזה שחסרה לי בצפייה ראשונה.<br /><br />יש, למרבה הצער, כמה היבטים שהופכים את הסרט הזה ללא מושלם. אני מוצא את העלילה לא מאוזנת. כפי שאמרתי קודם, הוא מצטבר יפה, אבל הוא מתמעט פה ושם, במיוחד לקראת הסוף. בגלל הסגנון הספונטני שבו עבד קאסאוטס, ובמיוחד החופש שבו איפשר לשחקניו לאלתר, איכות המוצר שלו יכולה בקלות ללכת לשני הכיוונים. במקרה הזה זה לא עקבי. אני מעריך שרוב הסרט הזה היה מאולתר, ורובו יפה. אבל סצנה אחת או שתיים, למרבה הצער, פשוט לא עובדות. בפרט, הסצנה אחרי שסימור רב עם שותפה לעבודה של מיני מחוץ לביתה. במהלך מה שנועד להיות הסצנה האינטנסיבית ביותר של הסרט, קאסבטס אפשר לשחקניו לרוץ חופשי עם הדיאלוג - בהנחה שחלקם תוכננו מראש. זו, לדעתי, הייתה טעות. מתקבל הרושם שקאסל לא ממש יודע מה לעשות, כשהוא מגשש שוב ושוב בנאומו, לעתים קרובות לא הגיוני, ומגזים בפעולה; כל זה פוגע בסצנה ובהתפתחות הדמות. אני מבין שסימור נועד להיות טיפש קצת חצוף, אבל הניסיונות של קאסל כאן מיושמים בצורה לא נכונה. למה הוא חותך את השפם? פגמים אלו נובעים מ: חוסר כיוון מצד Cassavetes; חוסר הבנה ומחשבה מראש מצד קאסל; חוסר חזרות והכנה; וכו'. מסתבר, קאסבטס לא למד מהטעויות שלו, שכן הוא אפשר לאותו דבר לקרות בסרטו הבא, אישה תחת ההשפעה (1974) -- הסצינה המחייבת והסוף.<br /><br / > הפגמים שאני מזכיר הם לא מינוריים, אבל הם לא הורסים את הסרט. הם פשוט הופכים כמה סצנות לראויות ולא מציאותיות, מקלקלים את הזרימה של הסרט ומתפשרים על הפוטנציאל שלו. עם זאת, אני מאוד מאוד אוהב את קאסבטס ואת כל השחקנים שלו, במיוחד את קאסל, למרות הפגמים שציינתי. זהו סרט מהנה מאוד, למרות שהוא מוכיח את חוסר היציבות בסגנונו של קאסבטס.
למרות שסרטים על אדגר רייס בורוז, הגיבור הרוסו המפורסם טרזן, נראו על ידי צופי קולנוע כבר כמעט מאה שנה, זו הגרסה הסופית של הסיפור. גריסטוק הוא הסיפור האמיתי על מקורותיו של טרזן כפי שהוגדר על ידי אדגר רייס בורוז כבר בעשור השני של המאה הקודמת. הבטיחו לי מומחים.<br /><br />טרזן ושרלוק הולמס הם כנראה הגיבורים הבדיוניים המצולמים ביותר בהיסטוריה. אין לי בסיס למעשה להגיד את זה, רק תחושת בטן. הולמס הפופולרי ביותר היה בזיל רת'בון, טרזן הפופולרי ביותר היה ג'וני וייסמולר. וסרטים שהם יצרו עם שתי הדמויות האלה יזכו לביקורת ללא קץ על ידי טהרנים.<br /><br />אבל גריסטוק הוא העסקה האמיתית, עיבוד נאמן לסיפור הראשון של בורוז הנוגע למקור הגיבור שלו. אני לא יכול לחשוב על סרט אחר שמראה שטרזן למד צרפתית לפני אנגלית, אבל זה מוצג כאן וזה רק טבעי שכן זה היה ניצול צרפתי מספארי שנטבח בגילומו של איאן הולם שמגלה את טרזן שגודל על ידי הקופים שכן הוריו שנטרפו בחוף האפריקאי מתו שם לאחר שאמו ילדה.<br /><br />הוריו היו למעשה בנו וכלתו של הרוזן של גריסטוק וארל ששרד, בגילומו של ראלף ריצ'רדסון, כמובן שמח מאוד לגלות שיש לו נכד. כמובן שיש אחרים שלא מקבלים בברכה את היורש החדש בחזרה לחברה. <br /><br />מי שלא עושה זאת הוא אנדי מקדואל שמשחק כמובן את ג'יין. היא לא מתקשרת עם טרזן בתגובה לנהמותיו ולפקודות החד-הברות שלו. טרזן דובר אנגלית, צרפתית תמציתית, ומבין גם את שפת הקופים. באשר לשפת האהבה, טרזן וג'יין לא צריכים שיעורים.<br /><br />גרייסטוק זכה בשלוש מועמדויות לאוסקר לאיפור הטוב ביותר ביחס לקופים, לתסריט המעובד הטוב ביותר ומועמדות לאחר מותו של ראלף ריצ'רדסון לשחקן המשנה הטוב ביותר. . זה גם היה צריך לדרג מועמדות לצילום של סצנות הג'ונגל בקמרון והסצנות של האצולה הבריטית בכמה מקומות ציוני דרך כמו בית האטפילד וארמון בלנהיים.<br /><br />עבור טהרני בורוז, גריסטוק הוא הדבר האמיתי. .
דילן ובובי הם חברי ילדות והם מאוהבים כמו בנים צעירים לפעמים. אבל דילן פגש בחורה והוא מתחיל לשים את הדברים האלה בצד. בובי יודע שהוא לא מתעניין בבנות ומתגעגע למה שהיה לו עם דילן. <br /><br />מסופר בחלקו סרטון פופ מגניב משנות ה-80, בחלקו סרט ביתי, ובחלקו זכרון וידאו, הסרט הזה מספר סיפור מבלבל ועצוב, אך לעתים קרובות מדי נכון, שיגיע לבית אצל רבים שיראו אותו. <br /><br />הסרט הזה מעלה הרבה זיכרונות ופגע בי מאוד, אבל הלוואי שיוצר הסרט היה הולך קצת יותר רחוק ומשאיר אותו בנימה שמחה יותר. כן, כולנו אוהבים ומפסידים, גם כשאנחנו צעירים, אבל תמיד יש מחר, במיוחד כשאנחנו צעירים.
מצחיק, נקי, קליל וראוי לציטוט. מה עוד אפשר לבקש בסרט? זה הסרט האהוב עליי בכל הזמנים, מספר אחת. מאז שהייתי ילדה קטנה, חלמתי להחזיק טנדר כחול עם להבות ובועת תצפית.<br /><br />דמויות הקלישאה בסיטואציות מגוחכות הן שהופכות את הסרט הזה לכיף כל כך. הכימיה הקומית הנפלאה בין סטיבן פירסט (הרולד) ואנדי טננט (מליו) מהווה את רוב החלקים האהובים עלי בסרט. ומי לא אהב את הסרבול חסר התקווה של פלינץ'? אל תשכח את תעלולי שדה התעופה של מקורביו של ליאון, מחופשים להארי קרישנה: רוקדים, מזמרים ומנגנים בטמבורין - ללא תחרות! הרמזים גאוניים, הלוקיישנים קלאסיים והעלילה נצחית.<br /><br />מילה לחכמים, אם לא צפית בסרט הזה כשהיית קטן, כנראה שהוא לא יזכה מקום בלב שלך היום. אבל בכל זאת תן לזה צ'אנס, אתה עלול לגלות ש"זה לא משנה מה אתה אומר, זה לא משנה מה אתה עושה, אתה חייב לשחק."
סרט מדהים, רק עכשיו ראיתי אותו ואני כבר רוצה לראות אותו שוב. מעולם לא שמעתי על דרק ג'רמן לפני שראיתי את הסרט הזה, אבל עכשיו אני כן, אני לא יכול לחכות לראות את האחרים שלו. הסרט לוקח פרספקטיבה חדשה לגמרי של "הסערה" של שייקספיר, אני בטוח שהוא היה מעריך את זה על השימוש של ג'רמן בנושאי המחזה של אהבה, קסם, חושך ומתח אטמוספרי. בסדר, בסדר אולי היה קצת עירום בסרט שלא ממש ציפיתי לו אבל זה לא העליב אותי, זה רק הפתיע אותי והפך את הסרט לבלתי צפוי יותר. ספוילר אחד (לבעלי נטייה עצבנית: הרצה קדימה את סצנת הפלאשבק עם סיקורקס וקאליבן ואריאל כעבד שלהם, הגרפיקה שלה למדי. בסך הכל, אם אתה מתחיל למצוא את ביצועי השייקספיר של קנת בראנה רפויים ומונוטוניים אז אתה צריך לראות את זה סרט פנטסטי וסוריאליסטי, הוא יפוצץ אותך, אבל רק אם תיתן לו ראש פתוח - ואז תן לסרט הזה לעבוד עליך.
קאסי (סנדרה בולוק) היא בלשית משטרתית רצינית במיוחד. כשחבר לשעבר ניסה פעם להרוג אותה, ואכן, הותיר אותה פצועה קשה, היא נחושה להעמיד לדין את מי שפוגע באחרים. גם כתוצאה מחוויית סף המוות שלה, קאסי מעדיפה דוכנים של לילה אחד ואינה סומכת על אף אחד. יום אחד, אישה נמצאה מתה ביער ליד הקהילה של קאסי. היא נרצחה בצורה מתועבת, הוכה קשות ונשארה למות לבדה. כמובן, קאסי לא תעצור כלום כדי למצוא את הרוצחים. הופקד לעזור לה הוא חבר הקצין, סם (בן צ'פלין). עד מהרה הוא מגלה את הגישה הבלתי פוסקת והאינסטינקטים הכלולים של קאסי כשהיא מבקשת ממנו להרים דגימת קיא שהושארה במקום לצורך ניתוח, בין שאר הפעולות. השביל מוביל אותם עד מהרה לשני תלמידי תיכון, ריצ'רד (ריאן גוסלינג) וג'סטין (מייקל פיט). האם בני נוער אלו באמת יכולים להיות אחראים לתכנון ולביצוע של הרג ה"שמחה" המושלם? זה סרט מסקרן, אבל צריך להזהיר את הצופים שהנושא אכן קודר. הריגה למען ה"ספורט" של זה היא רק לעתים רחוקות נושא של סרטים שהם מהזן "הכל מתוק וקל" וזה לא שונה. עם זאת, צוות השחקנים נהדר. בולוק, בלי שמץ של כישרון קומדיה, נהדרת בתור השוטרת שעברו משלה מאלץ אותה לכלוא את האנשים המרושעים של העולם. גם צ'פלין די נחמד בתור הבלש שנמשך ונדחה גם על ידי קאסי הכוחנית. באשר לגוסלינג, הוא נותן הופעה בלתי נשכחת ביותר כמוח מבריק עם נשמה שטנית. גם ערכי ההפקה של הסרט טובים, עם תלבושות, הגדרות וצילום משובחים. אם אתה מעריץ של בולוק מחפש צחוק, זה לא האחד בשבילך. אבל, אם אתה מעריץ מסתורין, אפילו אלה עם העלילות הקודרות ביותר, אתה תמצא את הסיפור הזה מרתק.
הסרט הזה הוא אחד לבלות את הזמן הקצר, בידור, אבל מי אז יכול להיעשות באף מדינה אין לו שום דבר מזהה "הקולומביאני". מי שמחפש את הנושאים של הקולנוע הקולומביאני או הפוליטיקלי קורקט כביכול ואת מה שהוא מכונה "זה מסכן", עדיף שהוא לא יראה את הסרט הזה. חלקם לסחר בסמים, או שהמאבק אינו מתייחס לא לחקלאי ולעובד, או לגרילה כנפיים ולפוליטית החטיפה. <br /><br />המשטרה המושחתת היא דמות שהיא יכולה להיות מקסיקנית, רוסית, איטלקית או סינית, וגם הגיבורה האישית, צלם ארגנטינאי, זה יכול להיות ונצואלה, פרואני או פיליפיני וה"בולודו" התכוף בפרלמנטים שלה אפשר היה להחליף אותה במילה אחרת של סלנג של כל מדינה אחרת בלי שהדמות או ההיסטוריה ישתנו. הדבר החשוב הוא שזוהי היסטוריה שנספרה בצורה הגונה עם תמונות וביצועים נכונים. האיכות שלו היא כמעט של סרט טלוויזיה אבל של הטובים. שאם סרט אחד כזה אם הוא ראוי או לא ראוי לתמיכה בתחתית הציבור קצת זה דיון קלאסי "מאמרטה".
The Rookie מבוסס על סיפורו האמיתי של מורה בת 40+ בביג לייק, טקסס, שהגיעה למגמות. ג'ימי מוריס (דניס קווייד) הוא מורה למדעים בתיכון בעיר קטנה ומאמן בייסבול. הקבוצה שלו מפסידה נורא עד שהקבוצה מגלה שהמאמן שלה שיחק בליגות נמוכות ויכול לזרוק מגרש 98 קמ"ש. <br /><br />אחרי תרגול חבטות והימור, ג'ים מסכים שאם הקבוצה שלו תזכה במחוזות, הוא ינסה את הליגה הגדולה. הסרט מספר את הסיפור מגילו של ג'ימי ילד ועד למשחקו הראשון במגמות. זהו סיפור אנדרדוג נהדר וסרט משפחתי ידידותי מאוד. דניס קווייד עושה את הסרט שווה את זה, נותן הופעה רגשית ונתמך על ידי צוות משנה מעולה הכולל: בריאן קוקס, רייצ'ל גריפית'ס ואנגוס טי ג'ונס. <br /><br />לסיפור לוקח קצת זמן להתפתח וחלק מהסצנות קצת איטיות אבל הכל עובד טוב עד הסוף. סצנות הבייסבול מהנות, מצולמות היטב ומתוארות מצוין. הסרט באמת לא עוסק בבייסבול אלא במסע של אדם אחד להגיע לחלום שלו. זה מעורר השראה, זה רגשי, וזה מצחיק. אהבתי את זה, אני מקווה שתאהבו.<br /><br />הטירון. מככבים: דניס קווייד, בריאן קוקס, רייצ'ל גריפית'ס ואנגוס טי ג'ונס.<br /><br />4 מתוך 5 כוכבים.
אני מודה שהפעם הראשונה שהצלחתי לתפוס את "Sci-Fi Prime" של Sci-Fi הייתה בשבוע שעבר, אבל למרות העובדה שהייתי מעריץ עצום של Sliders שנכנס לחוויה, Farscape היא עכשיו בקלות האהובה עלי מבין הארבעה תוכניות.<br /><br />בניגוד לרוב תוכניות המדע הבדיוני המודרניות (כולל, למרבה הצער, שתי הסדרות החדשות של מסע בין כוכבים), התוכנית הזו מצליחה להיות מהנה מבלי להיראות כמזון עבור MST3K.
במבט לאחור לשנת 2002 שבה נוצר "Furia", אפשר לזהות בקלות את השירים המבשרים של הדור החדש של היום ברומניה.<br /><br />התכונות העיקריות של "Furia" עומדות בתסריט מוצק מאוד, עם גרעין דרמטי משמעותי ומתפתח מקצועי באמת, בתוספת צוות של שחקנים מצוינים. כל ארבעת התפקידים הראשיים מבוצעים בצורה מעוררת התפעלות, הן בעומק והן בסתמיות: דראגוס בוקור ואנדי ואסליאנו אישרו שמאז, בהיותם שניים מהשחקנים הטובים ביותר שלנו כיום, דורינה צ'יריאק עוקבת אחריהם מקרוב, ואדריאן טולי, לא מקצועית (בחיים האמיתיים). , מנהל בית קברות!) לוהק כגאבונו, היה התגלות אמיתית! <br /><br />יתרה מכך, הבימוי של ראדו מונטיין מיומן ואקספרסיבי, יוצר בסגנון מאוד משכנע את התחושה הזו של "לילה גורלי" וגורל בלתי נמנע. אפשר בקלות לעבור על הרגעים המעטים המביכים ואפילו הכושלים, שכן הזמן הוכיח שהם רק אי הוודאות הטבועות בבכורה, שמעולם לא חזרו על עצמם בסרטיו הבאים: "HÃ¢rtia va fi albastrÃ¤" ו"בוגי".
בסיפור הזה על משפחה נוצרית פצועה קשה ששלושה מארבעת חבריה "נולדו מחדש" לאחר תאונת דרכים שנגרמה מעוגה, מה שבאמת בולט הוא עד כמה רובה מקורקע, היכן שיש כל כך הרבה פוטנציאל לעבור על למעלה, וכמה באמת השראה רוב המשחק הוא. איפה שרוב הרגעים של הסרט, במיוחד הדיונים הגלויים וה"תמימים" שלו על מיניות אחרי ששלושה מתוך ארבעת בני המשפחה הסירו את האשמה והבושה שלהם, הם מצחיקים, הוא גם מעורר מחשבה והדמויות נשארות איתך.<br / ><br />באיזו תדירות, למשל, מסתובבת דמות בקומדיה מקריקטורה כמעט להוויה רגשית בעלת גוף מלא במהלך סצנה אחת? באיזו תדירות אנו רואים צוות שחקנים שיכול לסגת משידורי ראווה באמצע המשפט, כדי להראות קצת מהאנושיות שמתחת לעור הדמות? אפילו לרבים מה"רעים" בסרט הזה יש רגעים של כנות קורעת לב, אפילו שהרבה ממה שהם עושים יכול להיות מגוחך ומחריד לחלוטין. יש אמת והיסטוריה מאחורי אפילו המעשים המפוקפקים ביותר בסרט הזה, שזו משימה קשה בסאטירה.<br /><br />כמה זה מרענן לראות קומדיה אפלה שיכולה להעז להיות הומניסטית. כמה נחמד לראות שחקנים כל כך מחויבים לדמות שהם יכולים להעז לתת להם להיות מגוחכים ונשגבים.<br /><br />וכאדם הומו, אני לא חושב שאי פעם נגעה בי כל כך הטרוסקסואל סצנת מין כפי שהייתי במפגש המיני הראשון בין ההורים למשפחה הזו לאחר התאונה שלהם.<br /><br />בראבו. בראבו. אחד האהובים עלי באאוטפסט השנה.
רק כדי להבהיר, מתיו פונסלט לא היה אדם אמיתי, אלא שילוב דמויות של 2 רוצחים שניהם הורשעו ונידונו למות בגין רצח של שני בני נוער.<br /><br />קראתי את תגובות המשתמש והם להגיב כאילו מתיו היה אמיתי. הדמות מבוססת על תערובת של שני רוצחים, אלמו פטריק סונייר ורוברט לי ווילי (שרצח אנשים נפרדים) והרצח עצמו התבסס על זה שווילי ביצע. הקונפליקט של ווילי עם מישהו אחר נוכח ושני הצדדים נשבעים שהאחר עשה את ההריגה מוכנס לסיפור גם כן.<br /><br />הגישה של פרג'אן היא ייחודית בכך שהיא לא רק משרתת את הנידונים כפי שהם. מחכה למותם ומסייעת להם בלקיחת אחריות על מעשיהם, היא גם פונה למשפחות הקורבנות, כדי לעזור להם לדעת שהמורשע עשה, אכן חש חרטה על מה שהם עזר ביעילות לשני הצדדים.<br /><br />נראה שלכל מי שמפרסם כאן יש אמונות חזקות לגבי גזר דין המוות. זה לא המקום שלי לומר שזה נכון או לא נכון בתיאוריה, ענישת מוות במוות היא היגיון קרמתי כלשהו, ​​אולם שלילת חירותו מאדם למשך שארית ימיו, למרות שהיא יקרה, הגיוני לי יותר - להיות תקוע ב חדר קטן 23/7 (עם שעה אחת של פעילות גופנית) למשך שארית ימיהם כדי להיזכר בדבר האכזרי שהם אכן עשו נראה עונש הולם יותר - מבחינה טכנית הם חיים, אך הוכחשו חיים. נניח שמישהו הרג מישהו כדי שיוכל לצאת מהאחריות שהאדם שהרגו דרש (כמו סוזן סמית' שהרגה את ילדיה המסכנים על ידי דחיפה של המכונית שלה לאגם). אני מוצא את זה אירוני כראוי שהם לא יקבלו את ה"חופש" הזה שהם השתוקקו להם ועכשיו יצטרכו לבלות את שארית ימיהם בכלא.<br /><br />הנקודה של פרג'אן באה דרך הסיפור היטב. יש לה את הכבוד שלי - היא מצליחה למצוא את האיזון הזה - היא לא תומכת ברוצח, היא מנחה אותם לקבל את מה שהם עשו. אם הם לא היו מרגישים חרטה כלשהי, הם לא היו מבקשים הדרכה רוחנית.<br /><br />הערה אחרונה, כאשר פונסלט מתנצל מההורה של דלקרואה על כך שהרג את בנו, הוריה של הילדה נרצחה גם ממלמל משהו על למה הוא לא התנצל על מותה. אני חושב שהנקודה הייתה שלאורך כל הסרט, פונסלט מכחיש שהרג את שני הילדים. יש ספק במוחו של פריז'אן שהוא עשה את שני ההרג - יש חבר שנידון אך לא למוות - המחשבה שלי היא שפונסלט הרג את הילד של דלקרואה והאיש השני רצח את הילדה - מכאן שפונסלט לקח אחריות על מה שעשה. אילו היה אחראי למותה של הילדה, כנראה שגם על כך היה מתנצל.
הסרט הזה היה מהומה, הוא צוחק על "מדונה - אמת או חובה" בכל המקומות הנכונים. אני אוהב את מדונה ואני אוהב את ג'ולי בראון. איך יכולתי לבקש עוד..הזווית של ג'ולי ל"ווג", שכותרתה "Vague" הייתה היסטרית.. "קלי לברוק חושבת שהיא נהדרת, היא פשוט מטורפת על צלחת נייר". "ברוק שילדס, דוובר, אישיות פאם של ספאם"!! יכולתי למות! ורק חכו שתראו מה היא יכולה לעשות עם אבטיח!!
אמנם לא פרוע ויוצא דופן כמו חלק מסרטיו המאוחרים של טאקאשי מייקה, זוהי דרמת פשע טובה מאוד. <br /><br />הסיפור הבסיסי הוא סיפורו של שוטר של שוטר יפני עם הורים סינים שמנסה להפיל מאפיונר סיני שעולה. מה שמסבך את הדברים הוא שאחיו הצעיר משמש כעורך הדין של הנבל וחבורתו. הסרט למעשה הרבה יותר מסובך מזה עם מספר סיבוכים אשר גם שומרים על דברים מעניינים וגם מסיטים את הדעת מהדרך הנרטיבית המרכזית. הסיבוך הזה ואובדן הדרך בערך שעה לתוך הסרט שהופכים את זה לפחות מסרט נהדר. (זה סרט טוב מאוד) זה בהחלט שווה לראות במיוחד אם לא אכפת לך קצב לא מטורף.<br /><br />מילה של אזהרה, האלימות כשזה קורה היא נפיצה ומגעילה. יש גם תיאורים גרפיים למחצה של מין הומוסקסואלי. אם זה לא כוס התה שלך, המשיכו בזהירות.<br /><br />7 או 8 מתוך 10.
תיארתי את מנהטן של וודי אלן כמושלם למישהו לפני כמה ימים, והיא חשבה שזו דרך מוזרה לתאר סרט...<br /><br />ראיתי רק קומץ סרטים שהייתי קורא להם מושלמים . מנהטן היא אחת, McCabe & Ms. Miller מאת רוברט אלטמן היא אחרת ו-Once Upon a Time in the West מאת סרג'יו ליאונה הוא גם עוד סרט שלדעתי משיג שלמות. יש עוד כמה, אבל מלבד העובדה שאני לא מוצא פגמים בשלושה שהזכרתי, אני חייב גם להודות שכל שלושת הבמאים הם טעמים נרכשים.<br /><br />אם יש סרט אחד שאוכל לעמוד מאחור ולהמר על הבית שכל מי שאראה לו אותו ימצא אותו ללא רבב זה זרועות הכתף.<br /><br />אורות העיר, הדיקטטור הגדול, הבהלה לזהב ואפילו בית העבוט הם שנות ה-10 אבל לא רק שצ'פלין עשה הכל כמו שצריך בסרט הזה, כל מה שהוא עשה מצחיק ונוגע ללב ברמה שמעבר להסבר.
אחת מהפנינים הלא מושרות של שנות השמונים, Scenes... כוללת סאטירה חדה כתער וביצועים יוצאי דופן של ארנטיה ווקר (איך היא לא קיבלה המון תפקידים אחרי זה?) ווואלאס שון. זה שליחה טעימה של מלחמת מעמדות ושל האנשים בכיתות האלה. הכתיבה מצחיקה והדמויות, אף שאינן עדינות, הן בעלות ניואנסים. וסליחה, אבל הכנופיות האסיאתיות (אם אפשר לקרוא לבחור יפני אחד שסוחט את אחת הדמויות האחרות "כנופיה") לא הוכנסו ל"ערך סוציולוגי" כפי שסקירה אחרת מרמזת שהיו צריכים להיות. הערך כאן טמון במה שהסרט צוחק עליו ובדרך המרושעת הנוצצת שהוא עושה את זה. מצאתי את זה יצירתי, מצחיק ואידיוסינקרטי.
ראיתי את זה לראשונה בתיאטרון ב-1969 כשהייתי בן 9 ומיד התאהבתי בו. אני עצוב שסוני לא מצאה לנכון להוציא את זה ב-DVD ("אבל יום אחד, יום אחד..."). לאחרונה השגתי עותק VHS של זה באיביי והתיישבתי לצפות בו 39 שנים מאוחר יותר. אני שמח לדווח שזה עדיין עומד במבחן הזמן. המשחק נקודתי, התזמורים של ג'ון וויליאמס שופעים והשירים של לסלי בריקוס בלתי נשכחים ("When I Am Older", "You and I", "Fill the World With Love", "London Is London" הם רק כמה מתוך הבולטים ולא ניתן לומר מספיק על המשחק של פיטר או'טול, פטולה קלארק, מייקל רדגרייב ומייקל בראיינט, על העדכון שלו על הג'יימס הסיפור של הילטון אין ממש מה לא לאהוב בסרט הזה אותו דבר עם הסרט.
נתקלתי ב"פיתיון" בכבלים לילה אחד בדיוק כשהיא התחילה וחשבתי, "אה, למה לא?" אני שמח שנתתי לזה הזדמנות. <br /><br />"פיתיון" אינו מושלם. הוא סובל מבימוי נוצץ שלא לצורך ומאילם מדי פעם. אבל בסך הכל, הסרט הזה עבד. כל האלמנטים התיישרו בדיוק כמו שצריך, והם הביאו את מה שאחרת יכול היה להיות סרט די מכוער. <br /><br />רוב זה, אני חושב, הוא בזכות ג'יימי פוקס. אני לא יודע מי תייג את פוקס לתפקיד הראשי, אבל מי שזה לא היה עשה לסרט הזה טובה גדולה. אמין וחביב להפליא, פוקס גולש בסרט, חלק כמו חמאה ומצחיק יותר מהגיהנום. אתה יכול לראות שהוא עובד על אינסטינקט, והאינסטינקט לא מכשיל אותו.<br /><br />העלילה, למרות שהיא לא חשובה, למעשה מתחברת די טוב, ויש אפילו קשת אופי שדרכה דמותו של פוקס צומחת כאדם . שוב, הם יכלו לחמוק בלי כל זה, אבל זה רק הופך את הדברים להרבה יותר טובים.<br /><br />אני מופתע מהדירוג הנמוך של זה. אולי פשוט תפסתי את המהלך הזה בלילה הנכון, או להיפך, אבל הייתי נותן לזה 7/10. בראבו, גב' פוקס.
תפסתי את זה במקור בשנת 1996 במהלך שבוע אחד שלו בבית קולנוע. אני לא התרשמתי מזה והרגשות שלי לא השתנו הרבה.<br /><br />סרט דוקומנטרי על אדוארד די. ווד ג'וניור הידוע לשמצה המכסה את חייו וסרטיו. יש ראיונות עם אנשים שעבדו איתו או הכירו אותו. הם כוללים: Vampira, Dolores Fuller, Bela Lugosi Jr., לורטה קינג, גרגורי וולקוט ופול מרקו. ראיונות מעורבבים עם קטעים מהסרטים או כמה בילויים מוזרים. זה מעניין (קצת) אבל האם זה באמת היה נחוץ? ראיתי את כל הסרטים של ווד והם פשוט איומים. לווד היו שאיפות אבל לא מעט כישרון לבצע אותן. לא הייתי אומר שהוא היה הבמאי הגרוע ביותר אי פעם, אבל הוא שם למטה. האם אנחנו באמת צריכים דוקו על יוצר סרטים בינוני מאוד? אני כן אוהב את העובדה שהם לא ניסו להפוך את ווד לסוג של קדוש. יותר מכמה מהמרואיינים (במיוחד לוגוסי ג'וניור) די שנאו את האיש וזה בא בקול רם וברור. כמו כן, הם מתעלמים לחלוטין מהסרטים שלו בתעשיית הסרטים למבוגרים בשנות ה-60 וה-70. עדיין זה מעניין אם אתה אוהד ווד. הראיונות הטובים ביותר הם עם ואמפירה (שקורעת את ווד) ודולורס פולר (חברה מזמן).
כפי שזה בגן עדן {אזהרת ספוילר)<br /><br />זו הייתה דרמה אנושית גדולה שעוררה את הרגשות שלי ואת הדמיון שלי. <br /><br />זהו משל המבקר את חייו ומותו של המשיח. דניאל הוא מוזיקאי מוכשר מעולה, אשר מותש פיזית ונפשית מהקריירה שלו, ונאלץ לוותר עליה. כשהוא מצטרף למקהלת כנסייה כחזן שלה, הוא מביא לשינוי בחייהם של המקהלות, בדיוק כפי שעשה ישוע לחברה בפלסטין של המאה הראשונה. הם צוחקים, הם מתחילים לדבר בגלוי ובאמת אחד אל השני, הפגמים שלהם נחשפים, הם מקבלים אחד את השני, מגיעים לאהוב אחד את השני, הופכים לקהילה חיונית. הם כוללים את הצעיר מוגבל הנפשי (?טור), כזה הוא שלהם הכללה.<br /><br />הכומר, סטיג נהנה מסמכות באמצעות הטלת מוסר חונק על הקהילה, וזה נדחה בהדרגה על ידי המקהלות . כשסטיג מפטר את דניאל, יש מרד, וסטיג נמחץ. סטיג מייצג את השלטונות היהודיים של ימי ישוע, שהתעקשותם לציית לחוק היהודי, סיפקה ניגוד מוחלט לחיים החדשים על ידי "כלל הזהב" שהביא ישו.<br /><br />בסצנה דרמטית אחת, מישהו מכריז "הכנסייה המציאה את החטא". לאורך כל הסרט, יש את הניגוד הזה בין מוסרי-איזם לחיים חיוניים (הוויה).<br /><br />נאמן לסיפור המשיח, דניאל נהרג על ידי קוני, כשהוא מכה אותו, משאיר אותו לטבוע בנהר. הסצנה הבאה, אנחנו בקושי מאמינים כשגופתו של דניאל (שקם לתחייה!) נגררת לחדרו (הקבר) עטופה בסדין פשתן לבן (התכריך!), על ידי שלוש נשים (שלוש נשים שמרו על המשמרת למרגלות הצלב בבשורה).<br /><br />דניאל נמשך מקרוב ללנה, אישה צעירה וחמימה שנבגדה על ידי גבר שאהבה, ושהוא עכשיו מופקר (ישו פיתח מערכת יחסים קרובה עם מרי מגדלנה-לנה- שהייתה כנראה קורטיזנית/זונה מהמעמד הגבוה). דרך לנה, דניאל לומד לאהוב, משהו שאליו השתוקק, ועכשיו מוצא הגשמה.<br /><br />הסולו ששרה גבריאלה, שהלחין דניאל, עוסק כולו בחיים מלאים, בניגוד לתקינות המוסרית זה מוביל לדאגה לגבי החטא, ומה נכון ולא נכון. <br /><br />סצינת הסיום מציגה את כל המקהלה שרה/מזמזמת בהרמוניה, כמו מנטרה, מושכת את הקהל הרב, מדגימה את ההרמוניה והקישוריות שהיא הייעוד האנושי האמיתי שלנו.
אמנם לא לכולם, קראקרג'ק הוא תענוג לצפייה, עם לשון נטועה בחוזקה בלחיים. הדמות החביבה של ג'ק סימפסון, בגילומו של מיק מולוי, מרמה את ה"באלו" המקומי עבור חניה חינם ומרוויחה כמה דולרים בצד, ומוכרת את מקום החניה לעמיתים לעבודה. כאשר חברי מועדון הבאולינג צריכים לגייס קצת כסף כדי להציל את המועדון שלהם, הם קוראים לג'ק להצטרף לקבוצת הבאולינג שלהם ולשחק בקערות תחרות. דרך (הוא גם היה שותף בכתיבת התסריט) להזכיר לצופה הזה את עבודתו הקודמת ברדיו. ליהוק מושלם של אוסי עם ביל האנטר כמנטור הבאולינג של ג'ק סטן קומבס, ג'ון קלארק (מתהילת המשחקים) כאיש העסקים האכזר והבעלים של מועדון הבאולס המתחרה ברני פאולר, עם סמואל ג'ונסון כחבר לדירה של ג'ק דייב, וג'ודית לוסי כעיתונאית המיושנת, ננסי .<br /><br />בתחילה חשבתי שרק מעריצי מולוי יאהבו את הסרט הזה, אבל אם לשפוט לפי מספר סט שטיפה כחול יוצא מהקולנוע מצחקק, זה סרט לכולם.
אל תחפשו כאן קו עלילה מפותח יתר על המידה....פשוט תשב עם קצת פופקורן ותהנה מזה. גלריית כוכבים צצה בתור הנבלים של הדמות המצוירת הקלאסית בקומדיית אקשן חיה זו, הכוללת איפור ותפאורה מדהימים, שלא לדבר על הופעות נוקאאוט של ביטי, מדונה ופאצ'ינו. כיף גדול לילדים ומבוגרים כאחד.<br /><br />*** מתוך ****
Cooley High הוא סרט כל כך נהדר שגם עם פס הקול של התקופה, הנוף האורבני, המלתחה והסלנג... הוא עדיין לא מרגיש מיושן. פס הקול אגב הוא קלאסיקה נצחית בפני עצמה.<br /><br />במקום זאת הוא סופג אותך ישר לתוכו. זה מרכיב יסוד בסרט טוב. מתחילתו ועד סופו הוא לא מחסיר פעימה ואף פעם לא נמאס לי לצפות בו.<br /><br />הסוף שלו הוא ייחודי מהבחינה שהוא אחד העצובים ובו בזמן המרומם מכל הסרטים סיומים. אולי היו כמה מאז (Backdraft עולה על הדעת) אבל קולי היה הראשון והרבה יותר רגשני.
אני זוכר את הסרט הזה במיוחד כשהייתי נער, החברה הכי טובה שלי סיפרה לי הכל על הסרט הזה ואיך הוא הפחיד אותה כילדה. כמובן שבהיותי הנער צמא הדם שאני, הייתי חייב לצאת ולמצוא את הסרט הזה. עכשיו אני לא יודע איך לשים את זה בלי לאבד את האמינות, אז אני רק אגיד את זה, באמת היה לי כיף לראות את הסרט הזה! אני יודע שזה טיפשי, לא הסיפור הכי טוב ומעבר לזה מדמם ומזעזע, אבל זה מה שחיפשתי ורופא השיניים מספק את ההפחדות, הדם, הסקס והפסיכופתים המטורפים. לפעמים אני פשוט צריך סרט מהנה כזה כדי להשתחרר ולהתפרע על ידי.<br /><br />ד"ר. אלן פיינסטון אובססיבי לגבי סדר וניקיון. ביום יום הנישואין שלו, הוא מרגל את אשתו ברוק מקיימת יחסי מין עם איש הבריכה המזוהם שלהם, מאט. במרפאת השיניים שלו, המטופל הראשון של פיינסטון באותו היום הוא ג'ודי סונדרס הצעיר, שם לפגישת השיניים הראשונה שלו. פיינסטון מתחיל לנקות את השיניים של ג'ודי. הכל הולך חלק בהתחלה, עד שהוא מדמיין שהשיניים של ג'ודי חומות ורקובות. אוסף השיניים שלו מחליק ודוקר את ג'ודי בחניכיים. אמה של ג'ודי מרימה את ילדה הבוכה והמדמם ויוצאת בכעס. פיינסטון רואה את המטופלת השנייה שלו, מלכת היופי אפריל שלטון. לבד עם אפריל, פיינסטון מרגיע אותה עם תחמוצת חנקן כדי שיוכל למלא חלל באחת הטוחנות שלה. כשהיא נסחפת לאיבוד הכרה, פיינסטון מדמיין שהיא הפכה לאשתו. הוא מתחיל לנשק וללטף אותה על כיסא השיניים, ואז מתחיל לחנוק אותה. אפריל מתחילה להשתעל ומתעוררת למחצה מהגז. פיינסטון יוצא מהטראנס שלו וכפתר במהירות מחדש את החולצה של אפריל. פיינסטון מחליט לסיים את היום מוקדם ושולח את הצוות והמטופלים שלו הביתה. מאוחר יותר באותו לילה, ברוק פוגשת את פיינסטון באימון שלו. הוא חושף את חדר המטופלים החדש שלו בנושא האופרה האיטלקית. הוא מעודד את ברוק לנסות את כיסא השיניים בחדר. כשהיא עושה זאת, פיינסטון קושר אותה לכיסא ומרגיע אותה עם תחמוצת חנקן. כשמוזיקה אופראית רועמת ברקע, הוא מתחיל לעקור את שיניה של ברוק. פיינסטון ירד מהקצה העמוק ובהחלט לא מתכוון לתת לאף אחד לעמוד בדרכו לניקיון.<br /><br />בכנות, עד כמה שהסרט הזה נשמע מטופש, נהניתי מאוד לצפות ב"רופא השיניים". הסצנה הטובה ביותר ללא ספק היא כשהוא מלמד את סוכן מס הכנסה מגעיל ההוא שיעור בהיגיינה שאני בטוח שהוא לעולם לא ישכח. בנאדם, אני לא חושב שצחצחתי שיניים כל כך הרבה אחרי שצפיתי ב"רופא השיניים". כן, אני הולך להזהיר אותך, הסרט הזה לא מיועד בשום אופן לבעלי לב חלש, הוא מאוד עקוב מדם. יש דקירה, יריות באקדח וסצנות עינוי שיניים אכזריות שיגרמו לבטן שלך להתהפך. אבל איכשהו פשוט נהניתי מהסרט הזה, אם אי פעם ארצה רק סרט טוב שנועד לחובבי אימה אמיתיים, אני מחליק אותו בנגן ה-DVD שלי, וזו ה"שן" LOL! אני כל כך מצחיק! אממ, כן, אני מנסה, תן לי קצת קרדיט.<br /><br />7/10
טומי ג'ונס ומאט דילון מתגאים בעולם ההימורים. היה צורך ללמוד את המהלכים השונים עם פרקי הידיים שכן זריקת שטויות היא מיומנות בפני עצמה.<br /><br />יש כמה הפתעות. עד כמה שאנחנו ציניים היום, ציפיתי לגמרי ש'הילדה הטובה' תבכה על קברו, במקום זה של החבר שלו. במיוחד עם דבריה על 'הלכת להלוויה של חברתה הטובה', כשהיא פוגשת לראשונה את מאט. ואז כמובן אתה מצפה שמאט יהרוג את הבחור שזרק חומצת סוללה בפניו של מר אלן, ויסנוור אותו (תפקיד מעניין של ברוס דרן). WRROOONNNNGGG!!! חלק מהסיומים ההוליוודיים האחרים אכן קורים, אבל הכתיבה כל כך מצוינת, המשחק מעוצב כל כך בקפידה, עד שאתה לא מודע לאושר.<br /><br />והמוזיקה היא OUT OF THIS WORLD. מחזיר אותנו לשנות ה-50, כאשר ה"תשוקות המקומיות" שלנו פורסמו לראשונה על ידי המוזיקה של ריי צ'ארלס ובו דידלי. אפילו קצת גזענות מעוררת את ראשה המכוער בשיקגו, אבל במועדון שנקרא, להפליא, 'Biloxi' עם דגל הקונפדרציה המגבה את ההערות הגזעניות. אני אצפה בזה שוב, רק כדי לשמוע את המוזיקה. טוב שיש לי את פס הקול של FACTOTUM, אז אני יכול להאזין לזה במכונית. צפה בשניהם יחד, ותראה איך מאט התבגר....משחק דמויות בחדר בר בשניהם. כעת, כשהוא בעל בר במלון פרמאונט בניו יורק, כנראה יש לו הזדמנות מצוינת לעשות את לימודיו. שחקן נהדר, פשוט נכנס לשלומו. הוא מציג ביצועים בעלי ניואנסים עדינים ... הטובים והרעים בדמויות שלו. 'הילד הצעיר מחוץ לחווה' הוא מחקר נהדר, שנעשה נוקב במיוחד בגלל עיניו הכלבניות. הוא עושה אהבה, גם באופן משכנע. מכיוון שהוא היה בכמה סרטים עם דיאן ליין כנער, אני תוהה איך זה... לעשות אהבה עם שחקנית שדי גדלת איתה. מוסיף שכנוע, אני אגיד את זה.
אם "היית שם" ו"עשית את זה" אתה בהחלט תאהב את הסרט הזה. יש לי וב"שם" אני מתכוון למועדונים מחתרתיים ומסיבות בית שבהם הרבה יותר נדיר למצוא אנשים סתם שיכורים מאשר למצוא אנשים גבוהים לאוזניים שלהם על אקססיטי, מהירות או LSD. <br /><br />ב"זה" אני מתכוון לרקוד ולהזיע בטירוף במשך שמונה שעות בערך ברציפות בלי אפילו בלם, ואחריו דרך לבוקר ארוך של אי אפשר לישון וכמעט רוצה למות, ואחריו שבוע של פשוט לחכות עד סוף השבוע הבא כדי לעשות הכל שוב.<br /><br />אז למרות שהסרט הזה עכשיו הוא אחד האהובים עליי, אני בהחלט יכול להבין למה יש אנשים, או רוב האנשים אפילו, לא יאהב את זה.
אני זוכר שראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה עם חבר בזמן חופשה באנהיים, קליפורניה באוקטובר, 1976. בזמן שנסענו ברחובות העיר עמוסי התיירים, ראינו אוהל סרט שמפרסם את "ALICE IN WONDERLAND XXX". אז עוד לפני שבדקנו את הגרסה של דיסנילנד לקלאסיקה של לואיס קרול במרחק של חצי מייל, הסקרנות שלנו ניצחה והעזנו את הסף הקולנועי הזה. אני זוכרת עוד לפני שהסרט התחיל כמה הופתעתי לראות סרטים מהסוג הזה מופיעים במחוז אורנג' השמרני והאולטרה-שמרני.<br /><br />שלושים ושנתיים לאחר מכן, נתקלתי ב-ALICE IN WONDERLAND בסרטון מקומי חֲנוּת. תהיתי לעצמי אם זה אותו סרט עד שהבטתי בגב הז'קט וראיתי תמונה של קריסטין דבל המקסימה בתפקיד הראשי והחלטתי לעורר מחדש כמה זיכרונות נעימים. סרטון חתרני, ייאמר לזכותם, הוציאו שתי גרסאות, X ו-XXX באותה חבילה. כפי שמתברר, הגרסה שחבר שלי ואני ראינו באנהיים דורגה X למרות הפרסום המקורי של XXX במקום. כשאני רואה את זה בפעם השנייה, גורם לי להבין איזו משחק מענג במאי באד טאונסנד הביא למסך. כדוגמה להיקפו של האיש הזה מאחורי המצלמה, בימי הסלט שלו הוא ביים שני פרקים של הטלוויזיה DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />מיס DeBell, המופיעה בשער של פלייבוי באפריל, 1976, היא אידיאלית בתור אליס. היא מביאה תמימות אמריקאית רעננה לתפקיד כספרנית בשנות העשרים המוקדמות לחייה המשתוקקת לחיים טובים יותר. כשהחבר שלה נדחה מלעלות את מערכת היחסים שלהם לשלב הבא, אליס מגיעה לנקודת המפנה שלה. זוהי 'קומדיה מוזיקלית' ובכל זאת המלודיות קליטות למדי עם כלי מיתר ופליז מתאימות כדי לקזז את המילים המרמזות בדרך כלל. למיס דבל יש קול שירה נעים כשהיא מתלבטת לגבי הרצון להשתחרר. אז מתחיל הקסם. הקצב של הסרט הזה מפתיע באופן מפתיע, בהתחשב בז'אנר וצוות התמיכה של ארץ הפלאות נמצאים שם כדי לאפשר לאליס כשהיא פורחת לאישה. אזכור מיוחד מגיע לוותיק הטלוויזיה לארי גלמן בתור הארנב הלבן שנראה כדמות היחידה שלא אובססיבית למין מכיוון שהוא תמיד מאחר לפגישה או משהו כזה.<br /><br />מאפיינים מיוחדים כוללים הערות של ידועים הסניגורית הפמיניסטית לנה רמון, אשר מעבירה כיצד צפייה בסרט זה בזמן לימודיה בקולג' השפיעה עליה בבחירת קריירה כשחקנית קולנוע למבוגרים לאחר סיום הלימודים.<br /><br />מה שהופך את ALICE IN WONDERLAND לטיול כל כך מהנה הוא התפאורה שלה כמו הגינה. הסרט צולם בחלקו בפאר הטבעי השופע של סטנלי פארק בוונקובר ב.סי., הסרט סותר את שורשיו הפורנוגרפיים. אתה לא יוצא בהרגשה שצפית בסרטון עור מנומס. בעת כתיבת שורות אלה, לא צפיתי בגרסת ה-XXX המשולשת. קטעי המין הנוספים שהודבקו לאחר מכן ישבשו, ככל הנראה, את הזרימה הכוללת ותסיר את האווירה הקלילה והבריזה הנראית לכל אורכה.<br /><br />כמובן, גרסת לואיס קרול היא הדרך הטובה ביותר להתכרבל ולחקור. הרפתקאותיה של אליס בארץ הפלאות. עם זאת, בשביל קפסולת זמן המייצגת את ארכיוני הסרטים למבוגרים של שנות ה-70, אליס בארץ הפלאות שווה לעקוב אחרי הארנב הלבן הזה לטיול רווי מלא בהומה עליזה.
אני חייב לומר שסרט הטלוויזיה הזה היה העבודה שבאמת הראתה עד כמה מליסה ג'ואן הארט מוכשרת. אנחנו כל כך רגילים לראות אותה עכשיו בסיטקום ואני באמת מקווה שתחנת טלוויזיה תציג שוב את סרט הטלוויזיה הזה בקרוב מכיוון שהיא תראה למעריצי סברינה ש-MJH זורח בדרמה. כשצפינו בה בסברינה כבר 5 שנים, ולכן לתת לצופים לטעום מהכישרון הרב שלה שלא נעשה בו שימוש יהיה יתרון. מליסה משחקת את תפקידה כל כך טוב בכך שהיא רוצה שההורים שלה "יגלמו" כדי שתוכל להיות עם הבחור שהיא אוהבת. דבר אחד שכל צופי סברינה ישימו לב אליו, מליסה עובדת עם דיוויד לאשר בזה, הרבה לפני שלקח את התפקיד של ג'וש בסברינה. אז זה יהיה די נחמד לראות את זה כרגע בכל פעם שהוא ישודר שוב. אני מקווה ש-MJH יקבל כמה תפקידים טובים בסרטים או אפילו בסרטי טלוויזיה נוספים, בערך כמו קלי מרטין שתמיד זרחה בסרטי טלוויזיה. הרבה כישרונות לא מנוצלים שמחכים להתפוצץ כשזה מגיע למליסה ג'ואן הארט, את תמיד זורחת מליסה!!!
ובכן, כמובן שלא, נשים הן רגישות ונזקקות יתר על המידה בממוצע, מה שמוצג בצורה מעניינת מאם לזונה, אם כי לא פסאודו-אמנותית, בזבזנות או מתעכבת עליה באופן בוטה. בניגוד לרבים מכם, ראיתי את La Maman et La Putain רק פעמיים. כמו הרבה סרטים טובים, שמתי לב שדעתי עליו השתפרה לאחר צפייה שנייה. כל מה שאני יודע זה מה שראיתי ועדיין לא התעמקתי במעללים נוספים עד שאני עצמי רכשתי את ה-DVD. עדיין לא הבנתי למה אני כל כך נהנה מהסרט הזה, אבל באמת, מה אכפת לי למה? אם כי אני בטוח שאוכל ואצור איזה הסבר נפלא. בסדר, אז אולי אתה לא מסכים, אולי זה קצת משעמם לפעמים, אני לא מומחה. הבלונדינית מזכירה לי גרושנקה מקסימה.
למרות שאני לא מעריץ של מייקל ג'קסון, אני אוהב כמה מהשירים המוקדמים שלו וגם כמה מג'קסון 5. 'Thriller' הוא אחד השירים הגדולים שלו והוא מגיע מהאלבום הנמכר ביותר אי פעם באותו כותרת. לגבי הסרטון, הוא מדהים, אחד הטובים של מייקל, אבל גם מאוד אקסצנטרי ומוזר.<br /><br />יש סיפור מאחורי הסרטון הזה, אבל הוא כל כך מורכב שאפילו אני לא מצליח להבין אותו עד הסוף . זה מטורף. הדברים הכי מוזרים הם הפיכתו של ג'קסון לאיש זאב, העיניים האדומות המרושעות שלו בסוף (כמו איש זאב) והאנשים המתים הרוקדים.<br /><br />הסרטון מאוד אפל, מרגש, קריר ומקורי. יש נופים והגדרות נהדרות. המוזיקה עצמה מלאת חיים וקצב, אופיינית לפופ הישן והטוב משנות ה-80.<br /><br />אני אוהב את השיח של וינסנט פרייס. הוא עושה קריינות נהדרת עם הקול הייחודי והמיוחד שלו והצחוק המרושע שלו בסוף מדהים! הסרטונים האהובים עליי של 'מלך הפופ' הם "Billie Jean" ו-"Don't stop 'til you get enough" (שניהם בין השירים הטובים ביותר שלו).
ראיתי את הסרט הזה לפחות 100 פעמים ואני עדיין מתרגש ממנו, המשחק מושלם והרומנטיקה בין ג'ו וג'ין משאירה אותי על קצה הכיסא שלי, בנוסף אני עדיין חושב שבריאן בראון הוא הטופ. סרט מבריק.
תפסתי את ההקפצה הזו בקצה השביל של קלטת שהשתמשתי בה כדי לצלם סרט שבאמת רציתי לראות שוב. כשראיתי את שמה של Raquel Welch בכתוביות הפתיחה, החלטתי לצפות בו. זה היה למעשה משעשע במידה קלה, והחזיר אותי "במכונת הדרך חזרה" לסרטים הפארסיים שהוליווד הוציאה במהלך שנות השישים, הרבה באותו ז'אנר כמו הדברים הנוכחיים של אוסטין פאוורס. הו, המשחק לא היה מעולה, גם העלילה לא, אבל היה שווה צפייה. היו כמה נופים מענגים, למרות שגב' וולש סיפקה את הנוף הנעים שבהם. הקלט אותו אם יש לך הזדמנות וצפה בו כשאין לך שום דבר אחר לעשות. זה לא נודניק, אבל הוא גם לא יגרום לך להתגלגל במעברים ולרצות עוד.
סיור דחף! בסדר, הילד שמשחק את אוליבר הוא קצת מתוק מדי! החל מהצילום הנהדר, הצבע, התלבושות והביצועים המרשימים ביותר זהו סרט חובה לראות. ראיתי כמה עיבודים לרומן הנהדר הזה, אבל זה עומד מעל כולם וזה מחזמר לאתחל! זה פאגן מופתי, שלא עוזב את הדמות שלו כדי לעשות שיר. אתה אף פעם לא באמת יודע אם אתה אוהב אותו או לא, אותה הרגשה שקיבלתי בספר. בגרסאות אחרות אתה שונא אותו מההתחלה ועד הסוף. ביל סייקס... כשאתה קורא את הספר הוא מרושע, וכך הוא בסרט הזה. אוליבר ריד היה מופתי. אשתו ביימה את יצירת המופת הזו. הלכתי וראיתי את הסרט האחרון שלו, גלדיאטור המבוסס על הופעותיו הרבות, לא כדי לראות את הכותרות. המוזיקה מתאימה לזמנים ולמצב הרוח. מי יקנה את הסרט היפה הזה? אתה צריך!
כשצפיתי בסרט, אמרתי לעצמי, "אז אפשר לעשות סרט כזה". סיפור האהבה הפואטי המדהים של וונג קאר וואי כבש אותי לאורך הסרט ואפילו אחריו. אני חייב להודות שזה אחד מסרטי האהבה הטובים ביותר, אולי הטוב מכולם, שצפיתי בו. התוכן והצורה חופפים בצורה מושלמת. כצופים באהבה הסודית אנו רואים את הדמויות במסגרות מוגבלות המגבילות את תנועותיהן כמו גם את רגשותיהן. זוויות מצלמה יפות והתאורה הופכת את התחושות והבלוז אפילו לנגישים. אני רוצה לברך את כריסטופר דויל ופין בינג לי על הצילום הפנטסטי שלהם שיוצרת מצב רוח לאהבה. כמו כן המוזיקה מגדירה את עצב האהבה שמתנגנת לאורך הפריימים ההילוכים היפים ומראה את הדמויות במצבי רוח מיואשים. וכמובן ההופעות של השחקנים שהופכות את האהבה לכל כך אמיתית. בסופו של דבר, כל המרכיבים בסרט השתלבו בצורה מושלמת בהנחיית WKW ונותנים לקהל את התחושה שנקראת אהבה.
אהבתי את "פלאש גורדון" בילדותי ולראות את הסדרה שוב ב-DVD מעלה זכרונות כל כך נעימים. כל פרק בן 15 דקות כולל את הרפתקאותיו של הגיבור שלנו פלאש, דייל ארדן המקסים, וד"ר זרקוב חסר הפחד על כוכב הלכת מונגו, כאשר פלאש בורח מהמוות בכל צעד ושעל: אנשי הכריש כמעט מטביעים אותו, הוא עומד מול מפלצת האש במפלצת האש. מנהרת הטרור, והוא בסכנת חיים בחדר הסטטי! <br /><br />הדמויות עדיין מהנות: באסטר קראב הוא גיבור סירת החלומות הבלונדינית וז'אן רוג'רס הוא דייל ארדן עדין ויפה. הנסיכה אאורה עדיין זוממת לגנוב לעצמה פלאש, למלך וולטאן מאנשי הנץ עדיין יש את הצחוק הפורח שלו ואת כנפי המלאכים, ומינג חסר הרחמים, קיסר היקום, עדיין נותן לכולם את עין הרע והצמרמורות.<br /> <br />הסדרה הזו כנראה לא תעניין את הילדים היום עם השפעותיה ההוקי - הו, החללית הזו! - אבל זה קצת נוסטלגיה מהנה למי שאהב את זה בפעם הראשונה. השחקנים משחקים את זה ישר ולא מזלזלים בילדים. אני מעריך שצפויים לצופים צעירים לקרוא את תקצירי הפרקים שהיו בהם מילים די גדולות.<br /><br />אני שמח שזה יצא ב-DVD. זה מאוד כיף לבקר מחדש את סדרת המדע הבדיונית הקלאסית הזו.
חובה לכל פאנק רוקר, זה הסרט שהפך את הראמונס לשם מוכר בתחילת שנות השמונים (כשהופיע לראשונה בתחנות כבלים פרימיום). זה היה אחד מהראשונים והטובים מבין סרטי הפאנק רוק האמריקאי, עם מעמד קלאסי של פולחן שם למעלה עם The Rocky Horror Picture Show. במקור המפיקים רצו Cheap Trick בתור הכוכבים, אבל יציאת האלבום "Live At Budakon" בדיוק הפכה אותם לכוכבי על ולאייטם לוהט מדי מכדי להיות בסרט דל תקציב. בהצלחה רבה למשפחת ראמונס שחיפשו לפרוץ מעולם הפאנק רוק המחתרתי ואל שוק המיינסטרים (מה שלמרבה הצער מעולם לא קרה עד לאחר פטירת הלהקות). הלהקה, במיוחד די די, תמיד לא אהבה את הסרט עד שנות ה-80, אבל המעריצים תמיד אהבו ויכלו לדקלם את רוב הסרט בזמן שהמתינו להיכנס להופעות של ראמונס. הסרט הזה, כמו רוב הקלאסיקות, הוא כיף מטופש עם כמה קטעי ראמונס קלאסיים בימי הזוהר שלהם. אל תצפה ליותר, אתה לא תמצא את זה. זה כיף גדול, אז תהנה מזה. סרט קלאסי נוסף של אלן ארקוש ברוח דומה הוא Get Crazy, בהשתתפות לי וינג מלהקת הפאנק ההארדקור האגדית Fear.
לא ראיתי את ה'תנועה' העדכנית יותר שמבוססת על זה, אבל הייתי מהמר על זה בתור היצירה הטובה יותר. אני לא מכיר סרט אחר שתאר כל כך טוב את הטרגדיות המורכבות של סחר בסמים ו"מלחמה בסמים." צפיתי בסרט הזה לפחות ארבע פעמים ואני נהנה ממנו שוב כחלק ממצגות יום השנה ה-30 של תיאטרון מאסטרפיס.
אני אדם די הולך רגל, עם טעם נמוך במקצת. עם זאת, אני מנסה מדי פעם להעלות את הרף על המודעות התרבותית שלי. הסרט הזה היה אחד הניסיונות שלי. הייתי נפעמת לאורך כל הסרט. אהבתי את זה כל כך עד שקיבלתי קלטת משלי כדי שאוכל לראות את זה שוב. זהו סרט מאוד מהורהר ובולט מבחינה רגשית. ראיתי בזה שאלה ענקית לצופה: מהו עומק ההקרבה לחובה שאפשר לקבל, אפשר לבקש לקבל, צריך לקבל? בתור איש צבא, זו כמובן שאלה חשובה בעיני. השאלה הזו מכבידה על הצופה בסרט הזה.<br /><br />מומלץ.
הפרק הזה בהחלט שונה מכל שאר הקולומבוסים, למרות שחלק מהפרטים עדיין שם, ההגדרה שונה לחלוטין. זה הופך את הקולומבו הזה לייחודי ומעניין לצפייה, למרות שלפעמים אולי תרצו לקולומבו הישן. אהבתי את זה מאוד, אבל אז, אני אוהב כמעט כל קולומבו.
בכריכה בין סן פרנסיסקו וקפטנים אמיצה, שניים מהחלקים הגדולים ביותר של ספנסר טרייסי נמצא הסרט המוזר הזה על מלחמה ועל ההשפעות שיש לה על אנשים מסוימים. הם Gave Him A Gun כוכבים ספנסר טרייסי ופרנצ'וט טון בסרט היחיד שהם עשו יחד וגלדיס ג'ורג' בתור האישה שאוהבת את שניהם.<br /><br />טרייסי וטונה הם זוג מגויסים למלחמת העולם הראשונה, טון הוא דמות חלשה שכמעט עוברת את הגבעה במחנה אתחול, אבל טרייסי עוצרת אותו. טרייסי עדיין משחקת את הטיפוס החביב והצעיר של וואלאס בירי ש-MGM חזתה עבורו כשהחתימו אותו מפוקס. <br /><br />בחזית טון מקבל הזדמנות ולוקח אותה כאשר במהלך קרב הוא מצליח להגיע למגדל כנסייה שמציץ למטה על קן מקלעים גרמני. הוא למד לירות עד עכשיו והוא עושה סמל יורק. אבל אלווין סי יורק מעולם לא השתנתה על ידי המלחמה כפי שהשתנה טון.<br /><br />פצוע בקרב טון מחלים בבית חולים כשגלדיס ג'ורג' דואגת לו. טרייסי יוצא בעצמו לבקר את חברו והוא וג'ורג' מתחילים משהו. מאוחר יותר כאשר טרייסי מדווחת כנעדרת בפעולה, טון וג'ורג' מתחתנים. טרייסי שבור לב כשהוא חוזר ונודע על הנישואים, אבל לוקח לשבת בצחוק. <br /><br />שאר הסרט עוסק בטון מיישם את מיומנויות המלחמה שלמד במקצוע הגנגסטרים. עכשיו הוא רוצח רצח וג'ורג' לא ממש יודע מה הוא עושה למחייתו. אני חושב שאתה יכול להבין את השאר.<br /><br />החלק בסרט שעשה לי קצת צרות הוא שאני לא מאמין שגלדיס ג'ורג' לא הצליח להבין את זה. היא בחורה חכמה ברחוב, התפקיד שלה דומה מאוד לזה שגילמה בשנות העשרים השואגות מול ג'יימס קגני.<br /><br />אם כבר מדברים על שנות העשרים השואגות, התפתחות הדמות של האמפרי בוגרט שם דומה לזו של טון למרות שהוא היה לא הדמות המרכזית של הסרט. למעשה ישנם אלמנטים של They Gave Him A Gun שניתן למצוא ב- Taxi Driver ובקלאסיקה של קלינט איסטווד, The Unforgiven. <br /><br />קטעי הקרב של מלחמת העולם הראשונה מבוימים היטב על ידי הבמאי וודי ואן דייק. מסיבה כלשהי לאונרד מלטין עיצב את הסרט הזה, אני חושב שהוא הרבה יותר טוב ממה שהוא נתן לו קרדיט.
השימוש הסמלי בחפצים, עריכת צורות, מיקומן של דמויות בסצנה... כל אלה שימשו בנטישה כה משמחת על ידי היצ'קוק, עד שאפשר באמת לראות איזה גאון פורה היה לו. האופן שבו האישה עוברת מפינה אחת של הטבעת לאחרת ככל שהקרב מתקדם, העריכה כאשר טבעת הנישואין מונחת על אצבעה... למרות שאלו אולי נראים מעט ברורים בסטנדרטים של היום, בעידן השקט שהם דיברו כרכים על הסיפור מבלי שנאמרה מילה. אפילו לכותרת יש לפחות ארבע משמעויות שאני יכול לראות; טבעת האגרוף, טבעת הנישואין, הצמיד שהמאהב קונה, ומשולש האהבה בלב הסיפור.
ההצגה הזו על גבול מבריקה. זה היום נשוי... עם ילדים. התסריטים שנונים, כשהם מפוזרים בסרקזם מחוכם. הם גם מציאותיים, עוסקים בבעיות העומדות בפני הורים רבים לבני נוער כיום. כמו גם הנטל המתמשך שאולי אינך ההורה הגדול בעולם, ואיך הדרך הטובה ביותר להתמודד עם זה? עם זאת, יחד עם זאת, הוא מצליח להישאר קליל ומהנה. וזה, עם כל הדרמה והאקשן בטלוויזיה בימים אלה, שינוי מאוד נעים ומבורך. זה משהו שאתה יכול לשבת מולו במשך 30 דקות ולהירגע, לצחוק ולהתייחס אליו. זו לא הקומדיה הכי מצחיקה בעולם. ובכל זאת יגרום לך לצחוק לפחות כמה פעמים בפרק. מייקל רפפורט מבריק בראש בתור דייב. הוא ממלא את הנעליים הגדולות שהתסריט הסרקסטי הכבד דורש ועוד קצת. לו ולאניטה בארון (ויקי) יש כימיה פנטסטית ומקפיצים אחד את השני בצורה טובה מאוד. לתוכנית הזו יש עתיד חזק אם היא תשווק בקהל היעד הנכון, ותכניס אותה למשבצת הזמן הנכונה. כמו כן, אם פוקס תוציא אותו ב-DVD, הקטע הבא יהיה חזק וגדול יותר. (כמו דוגמה קלאסית עם Scrubs.)
נָדוֹשׁ! אני אוהב את זה! קורני - בדיוק כפי שהייתה תוכנית הטלוויזיה לפני כ-40 שנה! אדם וברט מציתים מחדש את אותה כימיה על המסך שנדמה שמעולם לא עזבה! הם חיים מחדש זיכרונות ישנים, בנוסף השחקנים שמשחקים אותם משנות ה-60 מראים כמה דברים מאחורי הקלעים שדי מעניין לדעת. הטלוויזיה של שנות ה-60 הייתה אסקפיזם נדוש עבור כל כך הרבה מאיתנו אז, וה-DVD הזה אינו יוצא דופן, אם אתם מכירים את תוכנית הטלוויזיה המקורית. סצנת הקרב עם הכתוב Boofs and Bams או מה שזה לא יהיה פנטסטי!! סצנת הקולנוע מציגה קטעים של הנבלים שהלכו לעולמם. בסוף פרנק גורשין מופיע. הוא נפטר זמן לא רב לאחר יצירת ה-DVD הזה, אני מאמין, אז יאמר לזכותו הגדול שהוא חזר לשחק שוב נבל לאדם וברט, בדיוק כפי שעשה לבאטמן ורובין לפני כל כך הרבה שנים. הוא לא איבד את המגע שלו! תודה גם לג'ולי ניומאר לחיות מחדש תפקיד של נבל. לסיכום אני חושב שה-DVD הזה מיועד לזיכרונות נהדרים, ואני רוצה להודות גם לאדם וגם לבורט שחזרו ושחזרו את הזיכרונות האלה לאלו מאיתנו שזוכרים את המקור-!!! תודה, חבר'ה!!!
אם זה אקשן והרפתקאות שאתה רוצה בסרט, אז עדיף לך לחפש במקום אחר. מצד שני, אם זה יום עצלן ואתה רוצה סרט טוב שיתאים למצב הרוח הזה, בדוק את "הסיפור הישר".<br /><br />ריצ'רד פרנסוורת' מציג הופעה משכנעת בתור העדין והעדין ג'נטלמני אלווין סטרייט, בסיפור האמיתי הזה על מסעו של אלווין על מכסחת רכיבה על פני שלוש מדינות כדי לראות את אחיו המנוכר שעבר שבץ מוחי.<br /><br />Farnsworth הוא מושלם בתפקיד הזה, כשהוא נוסע בדרכו הארוכה והמפותלת, מתיידד עם זרים ומחלק הרבה עצות סביות לגבי המשפחה לאורך הדרך. הסיפור מתקדם לאט כמו מכסחת הרכיבה, אבל איכשהו מצליח לשמור על הצופה לצפות, מחכה לשיעור החיים הבא שאלווין עומד להציע.<br /><br />התמתח על הספה, תירגע ותהנה. זו הדרך היחידה לצפות בסרט הטוב מאוד הזה, שדירוג 7/10 בספר שלי.
כתבת מגזין שכותבת על החיים בבית החווה שלה כשלמעשה היא גרה בדירה בניו יורק חייבת להמציא תוכנית כשנודע לה שהמוציא לאור שלה וגיבור מלחמה יבלו איתה את חג המולד. לאחר התחלה איטית, הוא הופך לקומדיה בורגנית קטנה ומשעשעת, הודות לקאסט משובח. בסטייה גדולה מתפקידה הקודם כפאם פטאל ב"שיפוי כפול", סטנוויק מפגינה כשרון קומי נחמד. מורגן חלק כגיבור המלחמה החביב בעוד שגרינסטריט לוהק היטב כמוציא לאור. עם זאת, סקאל גונב את הסרט כשף שמנסה לשלוט בשפה האנגלית תוך שהוא מדבר במבטא אירופאי כמעט בלתי מובן.
הייתי נותן לסרט הזה 8.5 או 9. חשבתי שהוא פשוט מצחיק אני לא יודע איך אתה לא יכול לחשוב שהסרט הזה מצחיק אבל הדבר היחיד שאכזב אותי היה שיש קצת יותר מדי דברים מגעילים כי באופן אישי אני חושב שכשהם עפים מאופניים ודברים כאלה זה הרבה יותר מצחיק אבל אני בטוח שיש אנשים שחושבים שהדברים האחרים מאוד מצחיקים אז זו לא החלטתי אבל בכל זאת סרט מעולה לך לראות את זה ואחרי זה אתה בהחלט צריך ללכת לקנות את זה גם אם אתה לא אוהב את הסרט הזה זה בסדר כי אני בטוח שיש הרבה אנשים שחושבים שהסרט הזה מראה כמה החברה שלנו משפילה את השפל או מה שזה לא יהיה אישי שלי דעה ויש לך את שלך. גם ערכת הקופסה של jackass היא בהחלט משהו ששווה להוריד או לקנות או מה שלא תעשה כדי לקבל את הסרטונים שלך
עוד הקרנה פופולרית לתמונה בריטית בתיאטרון המאה של Coalville. דרמה מעוצבת היטב, סולידית עם עלילה מתפתחת תמידית ו'פיתולים בסיפור' מתמשכים... ככל שהשקרים נערמים! כיתת אמן של משחק על ידי צוות שחקנים ללא רבב, מובל היטב על ידי הבמאי הראשון ג'וליאן פלוז. הופעה יוצאת מן הכלל, כרגיל, של טום ווילקינסון אבל תפניות טובות של כל הנוגעים בדבר כולל שחקני המשנה לינדה באסט וג'ון נוויל. הקהל שלנו היה שקוע מהסרט הזה, שכולל כמה תקריות הלם שבאמת גורמות לך 'לקפוץ'. הפקה צמודה טובה בסביבות 80 דקות בלבד, כנראה שהופקה בתקציב מוגבל מאוד, אבל הצלחה, שאמורה לראות את Fellowes מביים שוב למסך הגדול. פרסום מסוים לסרט הצביע על כך שהוא מתרחש בשנות ה-50 (לפי הרומן של נייג'ל בלצ'ין), אבל ברור שזה לא המקרה. צפייה מומלצת.
כשצפיתי ב-A Bug's Life בפעם הראשונה מזה זמן רב, לא יכולתי שלא לראות את ההשוואות עם Happy Feet של שנה שעברה. מבחינת העלילה הראשית, הם מאוד דומים, מנודה עושה מה שהוא יכול כדי להשתלב תוך ניסיון להיות מיוחד. זה רק מראה לך כמה הסרט הזה יכול היה להיות טוב יותר בלי המסקנה הליברלית שלו. הרבה אנשים לא מסכימים איתי כשאני אומר שאני מאוד אוהב את המאמץ השני של פיקסאר. בטח שזה לא מצליח ללכוד את הפאר של צעצוע של סיפור, וגם האנימציה לא מהעולם הזה. עם זאת, הסיפור מהשורה הראשונה והדמויות נפלאות לבלות איתן. עם הרבה צחוקים ומרכז מוסרי לאתחול, יכולתי לצפות בסרט הזה בדיוק כמו שאר הקלאסיקות של האולפן.<br /><br />יש כאן הרבה על מציאת כוח מבפנים כדי לכבוש את כל הסיכויים. בין פליק הראשי שלנו שצריך לשמור על ההערכה העצמית שלו כדי להציל את המושבה שלו, המושבה שצריכה לפתוח את עיניהם לדרך חיים חדשה לעתיד, לבין חרקי הקרקס שגילו שהם יותר מסתם פריקים חסרי כישרון בצד שואו, כולם מתפתח לבאג טוב יותר בסוף הסיפור. אפילו הופר הנבל הוא בשר ודם ומאיים מהסיבות הנכונות. הוא לא עושה את זה כדי להיות מרושע, אלא מבין את העובדה שמספר הנמלים עולה על 100 ל-1. הוא צריך שהן יפחדו ממנו כדי לא לדאוג שהן יגלו את האמת. זה מאוד מעגל חיים, אבל לא כזה שלא יכול להתפתח עם הדורות.<br /><br />כשחושבים על האנימציה, היא למעשה די טובה. בהשוואה לאנץ, הסרט המתחרה של אותה תקופה, זה הרבה יותר ריאליסטי ופחות קריקטורי. המים מעובדים יפה, וכך גם העלווה. לא צריך להסתכל רחוק יותר מעיני הנמלים כדי לראות כמה פרטים נכנסו להפקה. ההשתקפויות והלחות, למרות המראה החיצוני החלק, מראים את הריאליזם. כל הבאגים עשויים גם כן. על הזבובים בעיר ועל התמהיל המטורף של יצורים שגויסו כדי להציל את הנמלים אף פעם לא חוסכים, בין אם לתפקיד קטן או לתפקיד מורחב יותר. גם בעיר אנחנו רואים את הביצוע בסביבות. אמנם אי הנמלים נחמד, אבל הוא רק בחוץ. באג סיטי מכילה שפע של אשפה שמכפילה כמבנים ומועדונים. זה מראה נהדר של הומור וכושר המצאה לראות במה השתמשו האנימטורים לכל דבר. ממגשי קוביות הקרח כדוכני קרקס, קופסת קרקרים של בעלי חיים כעגלת קרקס, מלאה עם מדריך תזונה מלא בצד והרכבה מטורפת של קופסאות ליצירת טיימס סקוור של שלטי חוצות וחזיתות, הכל נעשה כמו שצריך.<br /> <br />באשר לחלק גדול מההומור, אתה צריך לזכות את כישרון המשחק על הגשה נפלאה ובחירות תפקיד מעוררות השראה. אף אחד לא יכול לעשות פרת משה רבנו טוב יותר מדניס לירי עם השנינות החמימה שלו. אני מעז אותך לחשוב על מישהו טוב יותר. גם ההובלות שלנו נהדרות עם דייב פולי בתור פליק וג'וליה לואי-דרייפוס בתור הנסיכה אטה, כמו גם קווין ספייסי הפנטסטי תמיד בתור הופר. ספייסי לא רק גונב סצנות רבות מהסרט, אלא גם תופס את מרכז הבמה בבלופרס במהלך הקרדיטים. כן, A Bug's Life היה המקור של תמונות מונפשות מפיקסאר, מסורת שנמשכה. עם הרבה בדיחות חרקים לשון, אתה צריך גם לתת אביזרים לצוות התומך הענק. מלא ב"השחקנים האלה", אלה אנשים כמו ריצ'רד קינד, בראד גארט וג'ו רנפט המנוח בתור היימליך התולעת שמביאים את הצחוק הגדול ביותר.<br /><br />בסך הכל, זה עשוי להיות הסיפור הפשוט ביותר שהובא. למסך על ידי Pixar, כזה שסופר בצורה כזו או אחרת פעמים רבות במהלך השנים, אבל הוא מספיק השראה ורענן מספיק כדי לספק חוויה מהנה. יש רגעים משמחים, זמנים עצובים ואפילו סצנות מתח מלאות באקשן עם ציפורים שנכנסות להצטרף לכיף. שלם עם כמה מהדמויות האהובות עליי של פיקסאר, טאק אנד רול, אין יותר מדי רע שאני יכול לחשוב להגיד על זה.
ראיתי את זה על המסך הגדול והייתי מובלע עם זה. תקופת שנותיה הצעירות של המלכה ויקטוריה הן בגדר תעלומה וזהו תיאור מושלם של איך נערה צעירה הוכנסה לאחד התפקידים הגבוהים בעולם.<br /><br />התסריט מושלם, המשחק מדהים , ההיסטוריה ותשומת הלב לפרטים אינם מהעולם הזה. אמילי בלאנט מושלמת בתור ויקטוריה. מצחיק איך את אמה מגלמת אליזבת הראשונה ואת וויליאם הרביעי מגלם הנסיך אלברט! (תחשוב על Blackadder).<br /><br />התיאור הזה של ויקטוריה מראה שהיא הייתה אישה צעירה מרדנית פעם - אני בטוח שהיא הייתה בתוכנית של ג'רמי קייל אם זה היה קיים אז: "אמא שלי ו החבר שלה מנסה לגנוב את חיי".<br /><br />קטע מושלם של חלק מרכזי בהיסטוריה של בריטניה וחבר העמים.
הסרט הזה ללא ספק לא יעבור טוב עם חלק, כי רוב האימה היא נפשית. אבל יש בו משהו קטן כמעט לכולם, כולל כמה סצנות חטיפה ממש מגניבות עם חייזרים. הסרט עושה שימוש נרחב במיתולוגיה של חטיפת חייזרים, תוך שהוא מראה קצת יותר אינטליגנציה לגבי כמה היבטים של מיתוסי חטיפה ממה שהיית מצפה מסרט. ג'יליאן מקווירטר מצוינת במה שהיה חייב להיות הופעה מפרכת.
פייפר, פרו ופיבי מביאות את ד"ר גריפית'ס לאחוזה על מנת לנסות ולהציל אותו מהמתנקש האישי של המקור, שאקס. בעוד פיבי מחפשת בספר הצללים כישוף כדי להביס את שאקס, פרו ופייפר מותקפות על ידי שאקס ורודפות אחריו לרחוב. ללא ידיעת פרו ופייפר, הם צולמו על ידי כתבת חדשות והצלם שלה תוך שימוש בכוחותיהם ושודרו בשידור חי בטלוויזיה הלאומית. עם פיבי בעולם התחתון, פרו, פייפר וליאו חייבים למצוא דרך להחזיר את הנזק שנגרם. ליאו יורד לפיבי, ואומר לה שהקסומים נחשפו כמכשפות. על פני השטח, פייפר נורה על ידי מכשפות מטורפות, ופרו נאלץ לקחת אותה לבית החולים. הבעיה כאן היא שההמונים חוסמים את שביל הגישה. אז פרו צריכה להשתמש בקסם שלה על הקהל, והם הולכים לבית החולים. פייפר נקבע מת, וצוות SWAT נכנס פנימה. ליאו נודע על מותו של פייפר, ויורד לספר לפיבי. קול מתבקש לבקש מהמקור לאפס את הזמן, והמקור מסכים; רק אם פיבי תפנה לצד האפל. פיבי מסכימה, אבל העסקה תנפץ אותם. על פני השטח, פרו ופייפר נאבקות בשאקס. פרו צועקת על פיבי, שבלי ידיעתן נמצאת בעולם התחתון. שקס זורק את פייפר ופרו דרך קיר, וד"ר גריפית'ס מהחלון. פרו לא מוכרז כמת עד לפרק הבכורה של עונה 4, "Charmed Again, Part One".<br /><br />"All Hell Breaks Loose" הוא פרק מרתק, והוא גרם לי לשבת על קצה מושבי. . עצוב שפרו מת, אבל שמח שיהיו עוד חמש עונות של Charmed. ההצבעה שלי; 10 מתוך 10. מעולה
זה אחד מסרטי ההמשך הכי טובים שיש וגם סרט טוב מאוד אפילו שהיו כמה טעויות אבל עדיין נהניתי ממנו. הפעם, צ'ארלס לא נלחם רק בשוד אחד או שניים אלא בצבא שלם שלהם. ל-Death Wish 3 יש הרבה סצנות אקשן נהדרות ונהניתי ממנו מכל שנייה. הבמאי מייקל ווינר יודע לביים סרט אקשן טוב כמו זה וג'ימי פייג' מספק את המוזיקה, כשהמפיקים גולן וגלובוס עדיין עושים את זה וצ'ארלס ברונסון עדיין מתנהג טוב בשביל פול קרסי. הסרט הזה גם גרם לזה להיראות כאילו מייקל ניסה לסיים את סדרת Death Wish ואני לא יכול להאשים אותו ואני אוהב את האקדח שצ'ארלס משתמש בו. Death Wish 3 הוא אחד הסרטים הגדולים של 1985 ואי אפשר להשתפר מזה.<br /><br />אני נותן לזה 9/10
במלחמת העולם השנייה, אמריקה פיתחה מטוס מפציץ ענק חדש לגמרי. לויס ליין וקלארק קנט הולכים לסקר את הסיפור כשהמטוס יוצא למשימה הראשונה שלו. לויס מתחמקת במטוס לפני שהוא ממריא. יש גם כמה חבלנים יפנים על הסיפון שכל כוונה להטיס את המפציץ לטוקיו. האם לויס תוכל להזהיר את סופרמן? מה אתה חושב?<br /><br />קריקטורה צבעונית מהירה וצבעונית. האנימציה קצת קופצנית אבל הרבה יותר טובה מכל מה שאנחנו רואים היום. הצבע והסאונד שוחזרו להפליא. רק שתי בעיות - קטע המוזיקה העלוב והגזענות (במיוחד בכותרת). חוץ מזה זה די טוב. 8.
בחרתי לראות את הסרט הזה ביום שבו נפתח בארץ בצרפת, כדרך אישית לעצמי להרהר במה שקרה שנה קודם לכן; האוסף עובד כמתוכנן: הוא מעורר מערבולת של מחשבות ורגשות, עובד כמחווה אינטלקטואלית, לעולם אינו מתכופף לסנטימנטליות זולה או ריאקציוניזם מופרע.<br /><br />היו טענות רבות שהסרט הוא אנטי אמריקאי: למרות שאני לא יכול לדבר בשם כולם בהקשר הזה, אני אמריקאי אחד שמצא שהצהרות כאלה אינן נכונות לחלוטין. אנשים עושים הרבה רעש על הקטע המצרי, מאת צ'אהין, מכיוון שהוא משמיע נקודות מבט של מחבלים מתאבדים פלסטינים הטוענים שאזרחים בדמוקרטיה הם "מטרות הוגנות" מכיוון שהם בוחרים את הממשלות שהמחבלים מבקשים לתקוף, אבל זה מתעלם הרבה יותר במדינה. יצירה: דנים בכמה נקודות מבט, אף אחד לא מוחזק כאמת, ומבקרים - אם הם בכלל ראו את היצירה - נראים שוכחים החיבה והדיאלוג החם שמתקיים בין הבמאי לרוח הרפאים של הדיאלוג האמריקאי, והעצב העז של הבמאי לשמע הטרגדיה.<br /><br />כמעט כל הסרטים יפים, מהורהרים ומעוררי השראה , במיוחד היצירה המבריקה של מחמלבאף, טנוביץ', לואץ' ואינריטו. נאיר, טוב כרגיל, מספר למעשה סיפור אמיתי על עוול שנעשה נגד משפחה מוסלמית בעקבות ההיסטריה האנטי-אסלאמית שסחפה - ועדיין סוחפת - את המדינות. מצאתי את היצירה של גיתאי קצת רועשת ופשוטה במבקר את ההיסטריה התקשורתית מול הטרור, והקטע של פן היה אימפרסיוניסטי ואליפטי מדי לטעמי, למרות שציפיתי לאהוב אותו. בורגנין טוב מאוד ואמיץ בו. אזהרת ספוילר: מבקר אחד למטה קרא בטעות את נפילת המגדלים כרגע שמח לדמות; הקריאה שלי היא דווקא שנפילת המגדלים היא מה, מכיוון שאור מציף את חדרו, מכניס אותו לאובדן בחייו שהוא סירב להכיר. שוב זהו סוג של יצירה אימפרסיוניסטית, שכן אנו יודעים שאם המגדלים באמת היו חוסמים את האור לדירתו של האיש הזה, אז לא היה אלא עשן ואפר, לא אור, מציפים דרך חלונו.
ראיתי את True Crime כשהיא שוחררה לראשונה באמצע שנות התשעים ומאז צפיתי בו פעמים רבות. זוהי תעלומה גדולה על מרי (בגילומה של אלישיה סילברסטון), מבוגרת בתיכון בעיירה בקליפורניה, שאחותו הצעירה של חברו לכיתה עונתה ונהרגה על ידי רוצח לא ידוע. מרי פוגשת את טוני (בגילומו של קווין דילון), צוער משטרה שרואה כמה היא מבריקה והם מחליטים לעבוד יחד כדי לנסות למצוא את הרוצח.<br /><br />הרבה חשודים בסיפור הזה. True Crime מרגיש לי מאוד "נכון" או אמיתי. קראתי סקירה של קבוצת דיונים שבה מישהו כתב שהשעיה מוחלטת של אי-אמונה קיימת כאן וזה כל כך נכון. אלישיה סילברסטון מושלמת בתפקיד הזה וקווין דילון וביל נון עושים עבודה מצוינת, כמו שאר השחקנים. הלוקיישנים ממש במקום והכותב/במאי, פט ורדוצ'י, באמת לוכד כמה מהמציאות של חיי העשרה ושל הבדידות של מרי (ראה את הסצנה שבה מרי מתעוררת מרצף החלומות לאחר שצפתה בתמונות שצילמה של טוני). הלוואי וורדוצ'י היה עושה יותר סרטים.<br /><br />לא ראיתי שום סרט אחר שדומה לפשע אמיתי. 10/10
זה לא שיר אהבה.<br /><br />הסיכום שלי במילה אחת של הסרט הזה יהיה 'מצוין'.<br /><br />זה כנראה לא ימשוך את הסרט ההמוני הצופה בציבור זה<br /><br />סרט שמאלץ אותך להשתתף. אתה מתבונן, חושב ושואל.<br /><br />ניתן לעשות השוואות עם Deliverance (נושא/נושא) ו<br /><br />אולי עם The Blair Witch Project עבור סגנון הצילום הכולל.<br / ><br />עם זאת, הסרט הזה ייחודי מול שניהם.<br /><br />אפקטי הצילום (סולריזציה, פריים הקפאה, טשטוש וכו')<br /><br />נראו בעבר אבל הם משמשים בצורה היעילה ביותר בסרט ה<br /><br />זה כדי לבסס את המתח הטבעי של הסיפור.<br /><br />המשחק הוא גולמי, מאיים ואמין לחלוטין.<br /><br />הנושא האמיתי של הסרט הוא על ידידות; הכותרת באמת מעניקה<br /><br />את המשחק. זה כנראה לא סוג הידידות שרובנו<br /><br />חווינו או שאכן היינו רוצים.<br /><br />זהו שיר אהבה.
אני לא יכול לומר שאני מחבק את זה כקומדיה רומנטית, מכיוון שלא הצלחתי להצחיק את זה. מצאתי את זה חביב, משעשע, מחמם את הלב ומתוק סופני, ולמרות שהיו כמה רגעים שנונים, מצאתי אותם יותר מתוקים מרירים מאשר קומיים בעליל.<br /><br />אהבתי את זה. ברימור גדלה כל כך כשחקנית, ותמיד נפלא לתפוס אותה על המסך הגדול, אבל זה מתורגם היטב גם למסך הקטן. למעשה, בצפיות עוקבות, אני אוהב את הקומדיה הזו יותר ויותר.<br /><br />אם אתה מעריץ של הקומדיה הרומנטית, אולי אתה קצת נרתע מחוסר האפקט הקומי עם הקומדיה הזו , אבל אם אתה בעניין של הרומנטיקה, זה בהחלט כאן כדי למצוא אותו.
לילה אחד מאוחר בתוכנית "מחר" של טום סניידר, צפיתי בטום שואל את האורח שלו הנרי מורגן מה הוא מחשיב כ"מושלם". מורגן הגיב, "כל דבר עם גלנדה ג'קסון." ולמרות שלא הייתי מחשיב את הסרט הזה כמושלם, הוא אכן מוכיח את הרעיון הזה היטב. עמדתי להשתמש בקלישאה על כך שהוליווד כבר לא עושה תמונות כאלה, אבל אז פשוט ראיתי, "מעלה באוויר", עוד סרט אינטליגנטי על 2 אנשים מעל גיל 35 שמתאהבים. אבל כאן מסתיימים קווי הדמיון. "שיחות בית" זה פשוט כיף לראות שני מקצוענים כמו מתאו וג'קסון מצליחים ונראים טבעיים לחלוטין בזמן שהם עושים את זה. ראיתי את הסרט הזה בתיאטרון ב-1978 (בגיל מבוגר של 18) ולקח לי עוד 20 שנה להבין את כל הבדיחות. כל סרט שיכול לעשות אגרוף מהטניס הגדול של ביל טילדן של שנות ה-20 וראש ממשלת בריטניה נוויל צ'מברליין לא ישחקו טוב מדי במגהפלקס בימים אלה. מחשבה נוספת: המהדורה המקורית של הקולנוע כללה מונטאז' של 'ללכת על החוף / להתאהב' על הלחן של הביטלס/ג'ורג' הריסון, "משהו". זה נראה קצת מאולץ באותו זמן, אבל השיר הזה הוחלף מאז לרמז מוזיקלי גנרי למדי של הנרי מנצ'יני לסרטון ביתי ולשחרור בכבלים הבאים. חבל, כי הסצנה הזו מונחת שם עכשיו, עוד קורבן של רישוי מוזיקה לעזאזל.
כפי שמציין מבקר אחר, "המלחמה של האנה" הוא סרט יוצא דופן על אדם מצטיין, האנה "אניקו" סנש, שתהפוך לג'ואן אוף ארק היהודייה. למרבה הצער, אני חלוק בדעותי ולא מסכים שמיס דטמרס בתור המובילה יפה מכדי להילקח ברצינות כלוחמת התנגדות. למען האמת עבורי ההופעה שלה אינה מעוכבת על ידי יופייה, אלא הופכת את זה לעוד יותר באימה של האכזריות הסדיסטית כמתנגד שהיא מתמודדת איתה. ההופעה של Maruschka Detmers היא אמיצה, נוקבת, לבבית או מובנת, ואמינה לחלוטין. במילים אחרות בשבילי "באזור". מנקודות הפתיחה. אם תרצו ללמוד על הסבל של מישהו אחר בגלל משהו שהוא מאמין בו ולהתבדר בצורה מרשימה, נסה את המלחמה של האנה עם מרושקה דטמרס. הכובע שלי מוריד גם בפני אלן בורסטין בתור אמה של האנה, שחקנית ידועה ומפורסמת שיכולה הייתה להתאמץ לצאת מהסרט. בכך שזה מאמץ צוות אולי של שתי שחקניות אבל לא מצב של הכל על איב.
לדעתי, לסרט הזה יש תאורה נפלאה וצילום אפילו טוב יותר. חבל שהסיפור לא כל כך טוב ומר קייג' לפעמים מאבד את המבטא שלו. אבל שני אגודלים למעלה לתאורה ול-DP!
חשבתי שזה סרט ממש מעולה, במיוחד מכיוון שהוא היה ממש מילוי בשבילי. היה לי משעמם, קיבלתי את זה מהספרייה ונהניתי מאוד! צפיתי בו פעמיים ביומיים וככל שאני צופה בו יותר כך אני אוהב את זה יותר. חשבתי שהעלילה הולכת להיות ממש נדושה אבל בסוף באמת אפשר להגיד שזה יהיה נכון. אהבתי את הדמויות הראשיות וחשבתי שהן מלוהקות היטב וניתן לראות חברות אמיתית. חשבתי שכולם עשו עבודה מצוינת. הסוף היה טוב. ואתה באמת שונא את הרעים ואתה באמת אוהב את הטובים. כך אמור להיות סרט.
אמנם אני לא יכול לומר אם לארי האמה ראה אי פעם אחת מהקריקטורות הישנות או לא, אבל הייתי חושב שכתיבת כתובות מצוירות, כרטיסי קובץ וחלק מהקומיקס נחשבות למשהו.<br /><br />למעריצים של הקריקטורה הישנה, ​​זה פחות או יותר המשך של אותו הדבר, חוץ מכמה דמויות חדשות - וקומנדר קוברה מטורף יותר.<br /><br />יש לנו גם את כל המועדפים הישנים, אבל על הערה אישית, דבר אחד שתמיד הרגיז אותי היה הדבר הזה של "הדוכס אחראי", כשבמקום יש טונות של *קצינים* אחרים בסביבה.<br /><br />קטעי הקרבות דומים גם לסדרה הישנה ; נראה שהטריק העיקרי כאן הוא ה-CGI. זה בסך הכל די טוב, אם לא קצת מוגזם.
אנחנו, כמשפחה, כל כך שמחנו עם 'אחרון הפצצות הבלונדיניות' שרכשנו עותק לספריית הווידאו הביתית שלנו.<br /><br />המשחק הוא A1 והצוות מכיל שחקנים וזמרים אהובים רבים. הנושא יוצא דופן והתסריט כתוב היטב. המוזיקה/השירים הם נצחיים ומחזירים אותנו לימינו הצעירים בהם שרנו את השירים בשיא קולנו. לשרטט את הסיפור כאן יקלקל את 'העלילה' שכן זה ממש נחמד לשבת אחורה וליהנות מהסיפור כשהוא מתפתח. כל מי שמחפש צחוק בטן והרבה מוזיקה.
אחרי שצפיתי ב"קצפת" בהקרנת מפיץ ב-AFM אתמול בערב, אני חייב לומר שהתרשמתי לטובה. הקהל צחק לאורך כל הדרך. לצערי, כל טריטוריה כבר נמכרה, אז לא הייתה לי הזדמנות לרכוש את הסרט, אבל אני באמת מאמין שהוא יהיה להיט גדול גם בארץ וגם מעבר לים. אני מסכים עם ההערה שאסור להגדיר את "קצפת" כ"סקס והעירייה" גברית, בעיקר בגלל שבניגוד ל"סקס והעיר", "קצפת" היא סאטירה על היכרויות שלעולם לא לוקחת את עצמה יותר מדי ברצינות. "קצפת" מצחיקה מערכות יחסים בצורה שרוב קומדיות המין לא יעזו. כמו כן, לסרט שהקרנתי ב-AFM היה יותר עלילה וסיפור מאשר ל"סווינגרס", "פקידים" ו"סקס והעיר" גם יחד. "קצפת" מעולם לא האטה לרגע וסיפקה לקהל קומדיה ללא הפסקה. ההופעות של אמנדה פיט ושאר צוות השחקנים היו כולן איתן, מה שרק הפך את הסרט למרשים יותר בהתחשב בתקציב.
שתי ידיים החזירו לי את האמונה בסרטי אוסי. זה לקח הנחה ישנה והפך אותו לרענן. נהניתי מהסרט הזה עד אין קץ. אני ממליץ על זה לאנשים שאוהבים סרטים של גאי ריצ'י. בריאן בראון היה פנטסטי וכמעט מושלם בתפקיד שתפור עבורו. לדג'ר היה די מטומטם וההופעה שלו עיגנה סרט מאוד מספק עבורי.
זה התחיל להיות סרט על תרבות הרחוב של הברונקס בניו יורק. מה שהיא השיגה היה להוליד תרבות ודרך חיים חדשה, עבור הנוער האמריקאי. איזה סרט אחר עשה את זה חוץ ממרדן ללא סיבה? אחד הסרטים החשובים בכל הזמנים. האלמנטים פשוטים אך מרתקים. הסיפור נצחי, צעירים מנסים להצליח כנגד כל הסיכויים. עם זאת, הסיפור תמיד אמין ולעולם לא מדכא. הדמויות כל כך ריאליסטיות, תושב עיר, יזהה אותן כשכנות. הסיפור משעשע, ומגיע לסיומו מספק. קנה את זה עבור האוסף הקבוע שלך. זה חתיכת היסטוריה אמריקאית.
זה סיפור אימה בסדר. אבל אולי לא כפי שאתה מכיר. המפלצות האמיתיות בסרט הזה הן בני אדם. בעוד המפלצות, הן אנושיות וטרף. עד כמה שזה נשמע מוזר, אני רואה את זה בתור "Monsters Inc" לחובבי סרטי אימה.<br /><br />בטח, ההשפעות הן של סרט אימה רגיל, המפלצות נמצאות שם כמו בכל סרט מבוסס מפלצות, יש שם גם גור, יש אפילו חותך בצורת ד"ר דקר (בגילומו של דיוויד קרוננברג; אני רואה הבזק של סיליאן מרפי בתור ד"ר ג'ונתן קריין ב-Batman Begins here - או שזה השני הפוך?). ודווקא דקר וסי הם הרעים. המפלצות רוצות בעיקר להתעסק בעניינים שלהן, להרחיק מבני אדם פולשניים פחות או יותר מוטעים, לרצות להצטרף לשם לחברה.<br /><br />בסוף הסרט אתה בעצם מתאהב במפלצות הקטנות למדי (ו הכלב) - אולי לא מה שציפית מהסצנות הראשונות....
הסיפור מתרחש בגרמניה הכפרית ערב מלחמת העולם השנייה, תפאורה ייחודית, עם זוג סוכנים בריטים המוחזקים על ידי הגרמנים בבית חווה. מכיוון שהם עדיין לא במלחמה מבחינה טכנית, נראה ששני הצדדים בוודאי הבינו מה עומד לבוא. שני הסוכנים (ברוס לסטר וריי מילנד) בורחים לאזור הכפרי ונפרדים. מילנד נתקלת בצוענית מרלן דיטריך ערב אחד כשהיא לבדה במחנה שלה ומכינה ארוחת ערב. המפגש שלהם הוא סצנה מדהימה ושובת לב, לא כל כך עבור מילנד אלא עבור דיטריך, שלוקח את החושך הסקסי למישור חדש לגמרי. מילנד מתחפש לצועני כדי להסתתר מהגרמנים, אך הוא נשאר מחויב למשימתו, הקשורה באיתור המדען שיודע את הנוסחה לגז רעיל חדש אך גם אינו נאצי מחויב. התפיסה ההוליוודית על חיי צוענים ומנהגים מתוארת כצפוי, אבל הידיעה הבסיסית שהם יהיו אחד היעדים להשמדה על ידי הנאצים מוסיפה מתח מסוים. הסרט עובר על הגבול בין היותו סיפור רציני על הגז הרעל והחיפוש הדחוף להשיג את הנוסחה, לבין סיפור אהבה צבעוני אם כי לא משכנע מדי בין מילנד לדיטריך. עם זאת, שניהם טובים מאוד; זו אשמת הסרט שלא נתן להם או למערכת היחסים שלהם מספיק ריאליזם דרמטי, תוך הסתמכות על הבדלי תרבות ברורים ומנצלים אותם למטרות קומיות מפוקפקות. אף על פי כן, יש פה ושם כמה נקודות מתוחות ומעניינות, פגישות הפתע עם חיילים גרמנים וסוכני גסטפו, שבהם דיטריך עושה קריאת כף יד נהדרת ומילנד מזייף כמעט באותה מידה, ומסיבת ארוחת ערב של גרמנים במגוון פסים שבה ברדיו מגיעה הודעה שגרמניה הותקפה על ידי פולין וכולם עומדים ומצדיעים בזרועות נוקשות. מיטשל לייסון אולי החמיץ כמה הזדמנויות פה ושם, אבל הוא ניצל לגמרי אחרות.
למרות שזה היה כישלון בבתי קולנוע, כי בעיקר מיילן פארמר, לאחת משלושת הכוכבות המובילות בצרפת לא היה את התפקיד הראשון. המעריצים שינו את דעתם לאחר מכן וחיכו לזה ב-DVD. כאשר הוא יצא ב-DVD השנה, הוא זכה להצלחה אדירה! הכשלים האחרים היו הקצב האיטי והאורך המדהים (3 שעות) באותה תקופה (1994) שעצבנו את המבקרים. אבל הסיפור המלנכולי מחייב את הקצב האיטי והזמן הארוך הזה. מוסר ההשכל של הסרט הוא שאתה לא יכול לברוח מהמוות שאתה מיועד לו. זה אותו נושא מאשר בסרט "יעד סופי" והופך אותו לסיפור גותי. האווירה מאוד מלנכולית.
בשנים האחרונות נראו מספר סרטי ביוגרפיה של זמרים מפורסמים, ול"ריי", סיפורו של ריי צ'ארלס, יש הרבה מן המשותף עם "Walk the Line" שנעשה בשנה שלאחר מכן וסיפר את סיפורו של ג'וני קאש. קאש וצ'רלס היו בני זמננו כמעט מדויקים, שניהם נולדו בתחילת שנות השלושים ומתו ב-2003/04. שניהם גדלו בעוני בדרום העמוק של אמריקה. שניהם איבדו אח בתאונה במהלך הילדות. שניהם זכו להצלחה בשנות החמישים. שניהם חוו בעיות בנישואיהם, ושניהם היו מכורים לסמים. כל העניינים הללו מודגשים בשני הסרטים. יש גם קווי דמיון עם "A Beautiful Mind" של רון הווארד. למרות שהסרט הזה עסק במתמטיקאי ולא במוזיקאי, הוא, כמו "ריי" וגם "ללכת על הקו", הדגיש את התפקיד שמילאה אשת הנבדק בסיוע לבעלה להתגבר על בעיותיו.<br /><br / > ריי צ'ארלס נולד לאם חד הורית בקהילה שחורה ענייה בג'ורג'יה בשנת 1930. (שמו המקורי היה ריימונד צ'ארלס רובינסון, אבל כשהתחיל את הקריירה שלו כמוזיקאי הוא הסיר את שם משפחתו כדי להימנע ממנו. בלבול עם המתאגרף שוגר ריי רובינסון). במובנים מסוימים היה לצ'ארלס קשה עוד יותר מאשר לקאש, נאלץ להתמודד עם שני חסרונות נוספים בצורת העיוורון שלו ושל הגזענות שהשפיעה על כל האמריקנים השחורים, במיוחד בדרום, במהלך חייו. לצ'ארלס הייתה ילדות טראומטית במיוחד, כשהיה עד למותו של אחיו הצעיר ג'ורג' בתאונת טביעה והתעוור כשנה או שנתיים לאחר מכן. נראה שהוא רדוף על ידי סיוטים ורגשות אשמה על מותו של ג'ורג' לאורך כל חייו.<br /><br />החצי הראשון של הסרט מתנהל די איטי והוא סרט ביוגרפי סטנדרטי של סמרטוטים לעושר, שמספרת הסיפור על איך מלמדים את צ'ארלס הצעיר לנגן בפסנתר, הופך לאמן מועדון לילה ואז זוכה לתהילה כאמן גדול, מתאהב לאורך הדרך בדלה בי היפה. הסצנות הטובות ביותר בחלק זה של הסרט הן הפלאשבקים לילדותו של צ'ארלס. יש תמונה אפקטיבית שחוזרת על עצמה של בקבוקי זכוכית צבעוניים תלויים על עץ מול ביתו; אולי זה היה אחד הזיכרונות החזותיים הבודדים שלו מחייו לפני שהתעוור. ישנה גם סצנה בלתי נשכחת שבה צ'ארלס המתבגר מבייש נהג אוטובוס בעל דעות קדומות לתת לו לעלות על האוטובוס בכך שהעמיד פנים שאיבד את ראייתו בחוף אומהה (במציאות הוא היה רק ​​בן שלוש עשרה בזמן הנחיתה בנורמנדי). <br /><br />החצי השני של הסרט הופך מעניין יותר ככל שהוא עובר לטריטוריה שנויה במחלוקת, תוך התמקדות בהתמכרות לסמים של צ'ארלס, בבעיות שלו. נישואים שנגרמו בגלל הרומן שלו עם מרגי הנדריקס, אחת מזמרות הליווי שלו, והמאבקים שלו נגד גזענות. בתחילת שנות השישים צ'ארלס עורר סנסציה כשסירב לשחק מול קהל מופרד גזעית בג'ורג'יה (אם כי בניגוד למה שנאמר בסרט, זה לא הביא לאיסור על הופעה במדינה). הוא גם נלחם נגד הפערים הגזעיים בתעשיית המוזיקה עצמה, וביצע לא רק סגנונות מוזיקה "שחורים" מסורתיים כמו גוספל ורית'ם אנד בלוז, אלא גם סגנונות "לבנים" באופן מסורתי כמו קאנטרי ומערבון (שנחשבים על ידי אמריקאים שחורים רבים כאל מוזיקה לבחירה של קהילת הג'ינג'ים).<br /><br />כפי שציין פיטר בראדשו, מבקר הקולנוע של "הגרדיאן", "ריי" הוא סרט שטוף שמש אשר מתרחק באופן דיפלומטי מהצד האפל של הדברים. זה משמיט כל אזכור של עניינים כמו מותה של אמו האהובה של צ'ארלס ארתה במהלך שנות העשרה שלו, נישואיו הקצרים עם איילין וויליאמס בתחילת שנות החמישים וגירושיו בסופו של דבר מדלה בי ב-1977. זה גם מפחית את מידת הנשיות שלו ו מספר ילדיו הלא חוקיים. יש כאן קווי דמיון עם "A Beautiful Mind" שגם השמיט מספר פרטים שנויים במחלוקת על חייו האישיים של נושאו, כולל גירושים.<br /><br />מעריצי ריי צ'ארלס ללא ספק יהנו מהסרט בגלל המוזיקה, אבל זה שווה צפייה גם למי שלא יודע עליו הרבה, בעיקר בגלל ההופעה זוכת האוסקר של ג'יימי פוקס בתפקיד הראשי, משחזרת את הגינונים של צ'ארלס כל כך בדיוק שאנחנו חושבים שאנחנו באמת צופה באדם עיוור, למרות שפוקס עצמו הוא רואה. (בניגוד לחואקין פיניקס ב-"Walk the Line", לעומת זאת, פוקס לא שירה בעצמו - ספק שקול השירה הייחודי של צ'ארלס היה קשה מדי לשחזור). הוא מקבל תמיכה טובה מכמה מהמבצעים האחרים, במיוחד שרון וורן בתור אריתה וקרי וושינגטון בתור דלה בי. הסרט לא אחיד וארוך מדי, אבל בכל זאת מתגמל. 7/10
הכי קרוב שאי פעם הגעתי לראות את זה היה קליפ שהוצג בתערוכה של ג'רארד פיליפ בפריז לפני כשנתיים. לא היה לי עניין ברימייק ואחרי שהשגתי את המקור קצת יותר מחצי מאה לאחר יצירתו, אני יכול רק להסיק שהגידור הבלתי-מיומן היה מכוון, מכוון למטרה מיושנת מזמן. הוליווד עשתה קרבות חרב ריאליסטיים מאז שנות ה-30, כאשר הגדול מכולם, באזיל רת'בון, הצטלב עם ארול פלין ואחרים, כך שהטכניקה הייתה זמינה וכך זה משאיר רק סאטירה. לאחר זמן מה אתה לא שם לב ומתענג על הדיאלוג של אנרי ג'ינסון שמזכיר את האסיר מזנדה, שתי הגרסאות. לג'רארד פיליפ בהחלט הייתה נוכחות להביא תפקיד כזה וג'ינה לולבריג'ידה הייתה כנראה טיפה יותר טובה ממרטין קרול, המועמדת הברורה השנייה באותה תקופה. ההדפס שראיתי היה גרוע במיוחד ובשלב מסוים התקלקל לגמרי אז אולי גרסת DVD תשפר אותו.
לסרט הזה היו הרבה עליות ומורדות...הסיפור חזק, תוך שהוא מספר את הסאגה של מא' בארקר שהתבגר, ואז את ההרפתקאות שלה עם הבנים שלה וה-FBI..תרזה ראסל מוכשרת מאוד והיופי שלה אפילו זוהר דרך, בתור מא' בארקר, ב-Public Enemies. הכיוון של מארק ל. לסטר, למרות שלא היה טוב כמו ב"קומנדו של 85', עדיין היה מעניין מאוד.<br /><br />אריק רוברטס, משחק תפקיד קצר מועד כמאבטח, הפך לבריון (והמאהב של אמא) ), ואליסה מילאנו מגלמת זונה, שמסתובבת עם החבורה פרנק סטאלון, מגלמת בריון שעוזר לחבורה, ובזמן שאחד ממעלליו, מקבל אחד מהם. הילד של אמא נכנס לצרות, הוא מוציא את עצמו החוצה, בצורה סופית, כביכול...<br /><br />הייתי מבולבל, מסוקרן ושבוי, לאורך כל הסרט הזה..אז זה גורם לי לתהות איזה סרט בכלל האחרים האלה שהצביעו לזה כל כך נמוך צפו!..לכל אלו שתוהים..אממ, ה-FBI היה ממש גרוע בהתחלה, לא היו להם רובי טומי כמו של פורעי החוק, ולכן היו במצב די גדול חיסרון, בכל פעם שהם נכנסו לקרב יריות עם כנופיות מהתקופה ההיא..מאחר שכל מה שראיתי ייצג את שנות ה-30, הרגשתי שזה יותר מציאותי מאשר סרטים רבים אחרים שנעשו המתארים את התקופה ההיא...זה במובנים רבים כמו תאונת רכבת שקרתה ..אתם לא רוצים לצפות, אבל פשוט גם אתם..תהנו!!!
זה מוזר איך הסרטים הפחות מוכרים לפעמים מגיעים בין הטובים שראיתם. בסרט הזה יש את כל האלמנטים של מותחן מודרני סטנדרטי, אקדחים, טכנו, רעים, מזומנים וכו', ובכל זאת הוא בולט מהוליווד הממוצעת שלך. הייתי מזכה את זה לשני אנשים כריזמטיים מאוד. לכריסטופר ווקן יש ביטחון עצמי קריר ולוריין בראקו היא אחת הנשים החמות והסקסיות שראיתי אי פעם על המסך. סיבה עיקרית נוספת לכך שהסרט הזה בולט היא כי התפאורה עוברת לג'מייקה לאחר ההתחלה. אתר הנופש הג'מייקני כל כך יפה שהיית רוצה שהיית שם יושב ליד הבריכה בלילה, עם ר'נ'קולה. . . .אני יודע שעשיתי. אני מאוד שמח שראיתי את הסרט הזה - זה היה פשוט נחמד מכדי לפספס!
אז באמצע העונה, כל כך תפס אותי בבית הספר ובפעילויות שלי שלא הבנתי שהתוכנית בוטלה באמצע, וזה חרא.<br /><br />אני חושב שהעוקבים של התוכנית הזו צריך לכתוב פוקס ולבקש מהם לפחות לסיים את הצילומים כדי שהעונה תוכל לצאת ב-DVD מאוחר יותר. אולי אז הם יראו כמה אנשים התאכזבו מכך שהתוכנית לא שרדה את העונה הראשונה שלה.<br /><br />אהבתי את התוכנית וחיכיתי לה בכל יום חמישי אחרי ה-OC. האם אתה יכול לדמיין את האכזבה שלי כשחזרתי לנסות ולצפות בתוכנית רק כדי לגלות שהיא נעלמה? מיותר לציין שאני לא מאוד מרוצה עם פוקס כרגע. ביתר שאת לאחר שגיליתי ש-NO END צולם. כלומר, אם אתה הולך לעבוד על פרויקט, לפחות סיים אותו כדי לראות מה יקרה. תוכנית חצי מצולמת היא כמו מכונית עשויה למחצה, היא די חסרת תועלת. פוקס, צלם את הסוף הארור ותן לכמה ממעריצי התוכנית קצת שקט.
לאחר שקראתי את המחזה המקורי חשבתי שיהיה הרבה יותר קשה להסתגל למסך ממה שהתברר. דונל מקאן מציג הופעה נהדרת פעם אחת בתור Public Gar, האנטגוניסט המודחק שמתבטא בגלוי על המסך על ידי האלטרגו-טוראי גאר המוחצן שלו (אך בלתי נראה לאחרים). Eamonn Kelly גם משחק "Screwballs" מצוין שחוסר היכולת שלו לתקשר את רגשותיו תואם רק ל-Gar.<br /><br />בהחלט שווה לשכור אותו אם אתה יכול למצוא אותו. (כנראה לא זמין מחוץ לאירלנד ובריטניה)
אני חייב להודות, הופתעתי עד כמה הסרט הזה היה טוב כשצפיתי בו לראשונה. תכננתי לראות אותו בבתי הקולנוע במהלך הקיץ אבל גיליתי באופן לא נעים שהוא כבר היה ונעלם. לכן, ציפיתי שזה יוסר מבתי הקולנוע כי זה היה גרוע. אז, היום, שכרתי אותו וצפיתי בו ונהניתי מאוד. המהירות שבה התרחשו אירועים הייתה מוטלת בספק, היא הייתה יכולה להיות קצת יותר ארוכה. גיליתי שהוא מאוד נכון לספר, אולם הוא השאיר כמה חלקים מכריעים: השם האמיתי של אצבע בורי וכו'. הרגשתי כאילו לא קראתי את הספר לא הייתי מבין באמת מה קורה. המשחק היה די טוב, עוד דבר שציפיתי שיהיה גרוע, אולם השוטר, מצטער שאני לא זוכר את שמו של השחקן, יכול היה לעשות קצת יותר טוב. בסך הכל, מצאתי שזה סרט מאוד משעשע ואמליץ עליו לכל הקהל!
<br /><br />סוג הסרט שדורש יותר מדי מהקהל, אך לא מאכזב את רובם. אני חושב על האנשים המקסיקנים ש(או בניסיון לתמוך בסרטים מקסיקנים או מוכנים לראות סרט שמליהק כוכבים מקסיקנים מובילים) ראו את זה, חצי מהאנשים יצאו מהתיאטרון כשהלכתי לצפות בו, זה בהחלט לא סוג של סרט שאפשר לצפות לו. אני גם חושב על האנשים ממדינות אחרות שהעזו לבזבז שעתיים לראות את זה עד הסוף, "איזה חתיכת זבל". כדי להבין את Cronica de un desayuno, צריך להיות מקסיקני, וצריך להכיר את מעמד הביניים הנמוך (או אפילו יותר טוב, להיות חלק מהם). אין שום דבר מקרי בסרט הזה, המשפחה היא ויש לה מה שמשפחות רבות, לפחות במקסיקו, חולקות. צריך לראות את זה בראש פתוח כדי לקבל את זה לגמרי, זה לא מסוג הסרטים שאתה מבין לגמרי אחרי שאתה צופה בו. האח הגדול לא נתן לאף אחד לשבת על הספה האדומה שלו, האחות נשארת לא משנה איך היא רוצה לעזוב, האח הצעיר יוצא לטיול, וכל מה שמעניין אותו זה הרדיו הצהוב, האמא צריכה להתכונן ארוחת הבוקר למשפחה, לא משנה כמה המצב מתוח ובלתי נסבל. האב חזר אחרי מי יודע כמה זמן, איפשר לאמא לחיות לילה של תשוקה שאיכשהו מתגלה כרגע, ובסופו של דבר חוזר על כל הגישות של בניו... הסיפורים בבית סוריאליסטיים (ו כך גם הסרט), טרוסטייט שמחפש את איבר מינו, עובד במפעל וניסיון ההתאבדות שלו, מתוחכם על ידי נשיקות חברתו, איש שמן שרוכב על אופניו לאחר שיחה מעניינת על הומוסקסואלים עם אחותו? אִשָׁה? אמא?... המוזיקה לא מעמידה פנים יותר מדי אבל היא משיגה הרבה, לא יותר מתוף סנר, מצלתיים, כמה מיתרים. תודה רבה שסרט כזה נעשה ויצא לאקרנים.<br /><br />אחד הסרטים המקסיקנים הטובים ביותר אי פעם!, ואחד הפחות מובנים, אפילו על ידי המקסיקנים עצמם, לא משנה כמה מזוהים הם היו צריכים להרגיש איתו .<br /><br />
זהו אחד מכמה חוטים תקופתיים בים של תקופתו, שבמרכזו יש את ההבחנה הנוספת (אם כי לא כשלעצמה ייחודית) של נקבה. בהתחלה, שניהם המובילים - ז'אן פיטרס ולואי ז'ורדן - עשויים להיראות מוטעים, אבל הם גדלים יפה לתפקידים שלהם בסופו של דבר, ללא ספק הודות לשחקנים המוכשרים (הרברט מרשל, תומאס גומז וג'יימס רוברטסון צדק) שתומכים בהם. מרשל בעל הקול הקטיפתי לוהק באופן לא אופייני בתור השופע הפילוסופי המחייב של רופא, וגומז גדול מהחיים בתור Blackbeard The Pirate.<br /><br />הצוות הושלם על ידי דברה פאג'ט בתור אשתו של ג'ורדן, שסופגת את הזעם הקנאי של הדמות הטיטולרית הטומבונית בו חוטף ז'ורדן את ייסורי האהבה הראשונים (אשר, עם זאת, לא חוסך ממנו מדי פעם מלקות או פצעי חרב); אגב, הסרט היה השילוב האקזוטי השני של ג'ורדן ופאג'ט בשנה אחת, אחרי ציפור גן העדן של דלמר דייב. התוצאה הישירה של הריכוך הבלתי צפוי הזה של דמותה של אנה היא ההתנגשות שלה עם הצוות של Blackbeard, וההקרבה הבלתי צפויה לשיא שלה על מנת להציל את חייהם של ג'ורדן, פאג'ט ומרשל התקועים.<br /><br />למרות שהסרט אינו דוגמה יוצאת דופן במיוחד מסוגו, הבימוי האנרגטי של ז'אק טורניור ופרנץ הציון הגרנדיוזי של וקסמן מבטיח מאמץ מעל הממוצע שמתקדם בקצב מהיר; אגב, טורניר כבר עשה שירות בז'אנר עם הרכב המעולה של ברט לנקסטר, THE FLAME AND THE ARROW (1950). כרגיל בהפקות וינטג' של טכניקולור, הצילום מעניק לסרט יוקרה מרעננת. אגב, זמני ריצה שונים ניתנים לסרט הזה (81 או 87 דקות), ולמען הפרוטוקול, הגרסה שבה צפיתי הייתה הקצרה יותר.
היה לי העונג להקרין את "The Big Bad Swim" בפסטיבל הסרטים החדש בלונדון 2006 בשבוע שעבר. הפסטיבל מדגיש כמה מהסרטים העצמאיים והלא מהמיינסטרים הטובים ביותר מהשנה האחרונה. ההנחה שלי הייתה ש"The Big Bad Swim" נבחר להקרנה בפסטיבל הזה מהסיבה הפשוטה שהוא צולם מקומית במזרח קונטיקט וסביבתה. עם זאת, כשהקרדיטים החלו להתגלגל יכולתי רק לחשוב על כמה טוב "The Big Bad Swim" בהשוואה לאחרים שהוצגו במהלך הפסטיבל. ללא ספק זה הגיע לראש הרשימה שלי, ואחריו "הכיסא הנפוח", "מי הרג את המכונית החשמלית" ו"טרנסאמריקה".<br /><br />ה"שחייה הרעה הגדולה" היא עניין מרתק, אמיתי ולעתים קרובות- מבט הומוריסטי על מספר תלמידי כיתות שחייה לחינוך מבוגרים ועל המדריך החביב אך הבעייתי שלהם, שיש לו עומק שלא ראיתי על המסך כבר די הרבה זמן. השזירה של התפתחות הדמויות וקווי העלילה שנגזרו ממשהו אבסורדי כמו שיעורי שחייה למבוגרים פועלת בדרכים עדינות ומלבבות, שמצאתי מרעננות. העלילה לא דופקת לך בימוי מעל הראש; אלא הוא נבנה וגדל בצורה אורגנית בקצב שהיה במקום. אף פעם לא השתעממתי. אף פעם לא התכווצתי. מעולם לא יצאתי מהסיפור על המסך.<br /><br />ההומור של הסרט הוא משהו כמו "נפוליאון דינמיט" פוגש את "אולד סקול". המשחק של קבוצה של שחקנים לא ידועים יחסית היה אמין והדיאלוג שלהם מעולם לא נראה מביך או מתוכנן. ברור שלא בהיותה הפקה של מיליונים, צילומי המצלמה לא היו כולם מעוררי יראת כבוד וברורים, אלא מספקים ומבוצעים היטב עבור התקציב. טכניקת התאורה והצילום של סצנות שצולמו במועדון החשפנות היו מושכות את העין במיוחד בגלל גישה מציאותית יותר מסצנה נושאית דומה שנמצאה ב"קרוב יותר". מצאתי גם שצילומים שצולמו מתחת למים של הכיתה מהמותניים ומטה נראו בדיוק כמו דיוקן של אופי כמו שצילום מהכתפיים ומעלה יכול להיות.<br /><br />אני בטוח שזה נאמר שוב ושוב מרבים בתעשיית הקולנוע העצמאית, אבל אני חייב לומר את זה: אם "השחייה הגדולה של הרע" לא ייקלט להפצה כלשהי, הייתי מאוכזב מאוד. צריך לראות את "The Big Bad Swim". אם יש לך הזדמנות לראות את הסרט הזה, ראה אותו! אכזבה בלתי אפשרית!
כנראה אחד מהסרטים הפחות מוכרים שלו, הוא סובל מאותו חוסר חשיפה כמו סלבדור בכך שהוא למעשה אחד הטובים שלו.<br /><br />נכתב על ידי ובכיכובו של אריק בוגוסיאן, Talk Radio מספר את סיפורו של דעתן מארח טלפון רדיו שמרגיז את הסוג הלא נכון של מאזין. הסרט חשוב, ויש לו הרבה מה לומר על נושאי חופש הביטוי ועד כמה חופשי הוא צריך להיות, ואפשר בקלות לדעת שהוא התחיל את החיים כמחזה במה. דע למה אתה נכנס לפני שאתה מתיישב לצפות בו ותהיה בסדר.<br /><br />אין הרבה במשחק שכן בוגוסיאן די גונב את הסרט, הוא כתב והוא שקיבלתי רישיון להתפרע, לא יכולתי להסיר ממנו את העיניים וזה היה חלק מהקסם שרבים מהמאזינים; האנשים ששנאו אותו לא יכבו אותו למקרה שהם פספסו משהו.<br /><br />לא לכולם, אבל דרמה טובה מאוד ובסך הכל סרט טוב מאוד.
רובין הוד: גברים בטייץ לא קיבלו שום כבוד. זה היה מצחיק! קארי אלוס היה מצוין בתור "נסיך הגנבים", ודיוויד שאפל, איימי יאסבק, פטריק סטיוארט, ריצ'רד לואיס ומארק בלנקפילד בתור בלינקין עשו עבודה מצוינת. לעולם לא אבין את העוינות כלפי "רובין הוד: גברים בטייץ", אבל אני כן מכיר קומדיה נהדרת כשאני רואה אחת.<br /><br />"רובין הוד: גברים בטייץ" מקבל *** מתוך ****.
עורך דין נמשך למשחק קטלני של חתול ועכבר כאשר הוא מסתבך עם פאם פטאל בעיבוד זה לרומן של גרישם. אלטמן יוצר אווירה מותחת, גותית אבל התסריט חלש. בראנה משכנע כעורך הדין, ודוידץ מפתה כמושא תשוקתו. דאוני חביב כבלש פרטי. לדובאל יש תפקיד קטן, שלא מאפשר לו לעשות הרבה עם הדמות המוזרה שלו. האנה וברנגר מסיימים את צוות השחקנים המרשים. אחרי מערכה מעניינת, הסרט מסתבך ולא ממש מקיים את ההבטחה הראשונית שלו, אבל אלטמן תמיד שווה צפייה.
"The Invisible Man", אינטליגנטי, ערמומי ומרגש, בלט בשנת 2000 בין ההרכב הרגיל של Sci-Fi, ואיזן את הבימוי האמנותי הפנטסטי של "Farscape" והתסריט המלודרמטי לפעמים עם עלילות גסות וציניות ודיאלוג נואר מודרני. התוכנית ישבה בין "חוק וסדר" ל"דוקטור הו" על מד האמינות, אבל אי אפשר היה להכחיש את העובדה שהדמויות של "איי-מן" חרגו מקריקטורה. אפילו דמויות שגבלו בחיזוי כמו השומר, הרשמי ואברטס זכו לדחייה מהנוסחא. לפול בן-ויקטור ווינסנט ונטרסקה הייתה כימיה שהתפתחה והשתנתה באלגנטיות, והפכה למדהימה עוד יותר על ידי צוות הדלת המסתובבת של סופרים ובמאים. לעולם לא נותנים להשפעות להכריע את העלילה, והמדע רק לפעמים על גבול הבלתי יאומן לחלוטין. נקודות השפל של התוכנית עדיין משעשעות, ומעולם לא ראיתי פרקי פיילוט מתוחים כאלה. יש לשבח את מאט גרינברג ומדע בדיוני, ולמעריצים יש את הזכות לדרוש מהדורת DVD מקיפה של התוכנית. בכל פעם שאני נתקל במרתון של "הרקולס: המסעות האגדיים" במדע בדיוני, אני מגלגל עיניים ונאנח, מתאבל על ההתרגשות והאפשרות של טלוויזיה מדע בדיוני ש"אדם בלתי נראה" ודומיו ייצגו.
ללא קשר לדיוק העובדות, מלכת השודדים הוא סיפור אמיתי, הוא נכון כי הנושאים בהם הוא עוסק מכילים הרבה אמת היום כפי שהם עשו כבר ב-1994. הסרט הזה הוא אלים, עוצמתי ומעורר מחשבה. הגיבורה היא אישה של בשר ודם, שהמצוקה שלה הוציאה ממנה את הטוב (או הרע). אם שומרים על הסובייקטיביות בצד, אין ספק שדמותה של פולן מילדה צעירה בת 8, שאביה נישאה לה כדי לנקות חוב (מכוון למשחק מילים), למנהיג כנופיה שהולך והופך למנהיג הקסטה הנמוכה. , התפתחה לאלופה בפני עצמה. התיאור שלה כל כך עוצמתי עד שהצופה אפילו מוכן לסלוח לה על טבח.<br /><br />אני יכול להבין אם הקהל המערבי לא מסוגל להעריך את יצירת המופת הזו, צריך 'ללמוד' את מלכת השודדים. ההקשר ההודי, ולא רק נבדק בסטריאוטיפים. אולי לא אוכל למכור אותו בשל המשיכה האוניברסלית שלו, אבל זה בהחלט חובה לצפייה עבור הקהל ההודי, חבל שהסרט זכה לאקרנים מעוכבים ומצונזרים בגלוי בהודו.<br /><br />מלכת השודדים היא סיפורה של אישה שנלחמה נגד שני סיכויים בהודו, היותה אישה וגם זו מעמד נמוך יותר, אופייה המרדני וחוסר היכולת פשוט להיכנע גרמו לה לחוויות הנוראיות ביותר בחיים, שרק המשיכו ל לחזק אותה לאלה המוצהרת בעצמה. היא הגיבה לאלימות באלימות ולא הפכה לאישה הכנועה שהחברה רצתה שהיא תהיה. תקראו לזה צדק אלוהי או כישלון שיפוטי, לו היא הייתה הורגת אדם בודד היא הייתה נתלת, היא הרגה 24 וזכתה לכבוד, לכבוד ולפאר.<br /><br />P.S # מי שמצאה את הדמות שלה "פסיכוטית", צריך לעשות סדום בגיל 8, להיאנס על ידי 10 גברים בזמן תנועה ולצעוד עירום. ואז יש לשאול אותם- עד כמה הם מרגישים נורמליים?
ובכן, זה עשוי להיות אחד הסרטים המצחיקים בכל הזמנים, וסנדי נותנת הופעה מטורפת! למרבה הצער, הקריירה שלה אף פעם לא ממש המריאה, אבל - סוף סוף - היא תמיד תיזכר בזכות שלוש תמונותיה מהמעלה הראשונה: "מלך הקומדיה", "בובה של דאלאס" ו"בלעדייך אני כלום". היא לובשת פרסונות שונות מאשת חברה ניו יורקית לדיאנה רוס כדי ליצור ביקורת נושכת ומצחיקה על התרבות הפופולרית באמריקה. סקסית ועזה, עדינה וחושנית, פילוסופית ומלנכולית, היא משכנעת את הקהל בכל סצנה, והיא למעשה "ממש יפה". צפו בזה (אם אתם לא מאיווה), אתם בהחלט תהנו!!
Read My Lips מספרת על סימביוזה מוזרה שמתפתחת בין עובדת משרד רגילה וחולשה מבחינה חברתית (Devos) לבין החניכה במקום העבודה שלה, אקסון גס (Casel). כשהסרט ממחיש את הצמד הלא סביר הזה עד לזיהויים שלהם, הם מסתבכים במיזוג מצמרר של המוחות, כל אחד משתמש בשני מסיבותיו האנוכיות עם תוצאה יוצאת דופן. דברים טובים לכל אחד בסרטים מונעי אופי עם זרמים פסיכודרמטיים חזקים. בצרפתית עם כתוביות קלות לקריאה ותרגום טוב. (B+)
בסדר, אז אולי החיקויים של ג'יי לנו ודיוויד לטרמן לא במקום, אבל אתה עדיין מקבל תחושה של מי האנשים האלה ואיך הם פועלים מאחורי המסך. בוב בלבן וטריט וויליאמס מצוינים בתור וורן ליטלפילד ומיכאל אוביץ.<br /><br />הסרט לא הולך לבדיחה ופאנץ' ליין אבל הוא עדיין מצחיק. קתי בייטס בפרט מדהימה בתור המנהלת של לנו.<br /><br />מצחיק, מדהים, מעניין, ניתן לצפייה מאוד, זה סרט טלוויזיה טוב.
הפולש (L'Intrus) הוא עלייה לרגל ויזואלית דרך חיים מסתוריים. <br /><br />מישל סובור האפור מגלם את "לואי טרבור" כמו ג'ייסון בורן כאיש זקן עם עבר נסתר, שחי בפשטות בבקתה מבודדת ביער מסיבות פרנואידיות מוצדקות (אבל מושך אליו נשים צעירות ויפות שיכולות להיות שימושי עבורו). אנו לומדים עליו יותר דרך חלומות, פלאשבקים ומסע שעשוי להתפתח כרונולוגית או לא, כמו גם דרך האינטראקציות הקשות שלו עם משפחה, מאהבים, שותפים עסקיים ונמסיס בולט. כמו "הלימי", הסרט מהדהד עם חרטות הורים/ילדים ועבר חשוד שנחשף דרך קטעים מסרט ישן עם אותו שחקן כמו גבר צעיר (כאן סרט ההרפתקאות של פול ג'גאוף "Le Reflux" משנת 1965).<br /><br />בניגוד מוחלט של מצבי רוח, אנו פוגשים את בנו סידני (גרגואר קולין) שחייב להיות בעל הבית הכי סקסי בעולם, כשהוא מתוק ומפתה עושה תיקוני בית ומטפל בתינוק, בפעוט ובכל צורך של אשתו העובדת. אין ספק שהבמאית/שותפה לכתיבה קלייר דניס יצרה אותו כפנטזיה של אישה אם אי פעם היה כזה ולקח ליוצרים אחרים על משחק מקדים של צילום. יש סצנה מורחבת נוספת שבה הוא מחפש את אביו ביער תוך שהוא נושא בזהירות את תינוקו המלאכי בשקית. הוא כל מה שאביו אינו ויש לו כל מערכת יחסים שאביו אינו מסוגל לקיים; לא פלא שהוא חושב שאביו "משוגע". ביליתי את שאר הסרט באימה שמשהו רע יקרה לו מכיוון שהטבע האמיתי של לבו של אביו המנוכר מתגלה בהדרגה מאוד לנגד עינינו.<br /><br />הסרט הוא חידה, אבל סובור מרתק ללא רחמים כשאנחנו צופים בו חוצה מדינות ומנהל משא ומתן על עסקאות מרושעות, והקריינות של "Beau Travail" של דניס הייתה מעצבנת בכל מקרה. אנחנו צריכים להבין מקווי הרקיע והשילוט המקרי שהוא נוסע לז'נבה, קוריאה ודרום האוקיינוס ​​השקט. הזמן העובר מעיד על חילופי העונות והצלקות שנוצרות ומחלימות. יש הרבה תמונות של מים לניקוי ולריחוק. <br /><br />ממשיכה את הקסם שלה מהפיכת הקולוניאליזם לגלובליזציה, כמו גם משחקת קצת בסטריאוטיפים של המזרח המסתורי והפושעים הרוסים, דניס שילבה אלמנטים מ"טהיטי" של רוברט לואיס סטיבנסון, פול גוגן ומרלון ברנדו אידיליות וספר זיכרונות בן 40 עמודים מאת הפילוסוף הצרפתי ז'אן-לוק ננסי, האחרון לתואר ולהשתלת לב עלילה המשמשת לנושא אירוני של אלמוות מוגבלת שיש לה השלכות.<br /><br />בעוד ש"לואי" חושב שהוא הצליח להיות מעל גבולות, חוקים ומוסר, יש קצת שעשוע במערכה האחרונה כשהמקומיים לובשים אני לא כל כך יודע מה לעשות איתו ולנסות לעזור לו לפתור את האודיסיאה הקוויזוטית שלו, אפילו שהוא שוב שוכב בבידוד.<br /><br />כמה אנשים בקהל שנותר בתסכול על שיטת הסיפור האליפטית, אך היפה להפליא. הנרטיב הלא שגרתי אכן מעלה הרבה שאלות עלילה על פרטים.
The Days היא דרמה משפחתית טיפוסית עם קצת קאץ' - אתה חייב להתייחס לרגשות של הדמות בכל דרך אפשרית כדי שתוכל להעריך באמת את ההצגה.<br /><br />[ספוילרים אפשריים למי שלא מכיר התכנית]<br /><br />הסיפור, כמובן, עבור כל האנשים שצפו בתכנית, הוא העולם של קופר דיי, הילד האמצעי של המשפחה. הוא מתעד את ימיו עם משפחתו ומקווה להפוך יום אחד לסופר עשיר ומפורסם בגלל תצפיותיו. משפחתו כוללת אמא, אבא, אחות מושלמת ואח קטן-גאון. הפרק הראשון, שהולך להישמע קצת טיפשי מאז שג'ון סקוט שפרד יצר את המצב הזה - גם האחות וגם האם נכנסות להריון. זה הסיטואציה הראשונה שהכותב נתקל בו. ואז האב עוזב את עבודתו במשרד עורכי הדין. הבן הצעיר מקבל התקף פאניקה. הילד האמצעי נקלע לריב עם החבר של האחות. זה הכל ביום עבודה.<br /><br />[/ספוילרים]<br /><br />אני מעריץ את המופע הזה. אני לא יודע. זה קצת מחורבן אבל אני אוהב את זה. תחילה חשבתי שעבודת המצלמה היא תרמית אבל אז התרגלתי והתחלתי לאהוב את זה. אהבתי את השיחות השקטות תחת אור חשוך. אהבתי את התחושה האינטימית של ההצגה. אהבתי את הסגנון דל התקציב. אהבתי את המשחק. אני מתפעל מהסיפור. ואז אני מוצא את עצמי רוצה עונה שנייה של הימים. לאט לאט הפכתי למעריץ שלו כשהסתיים שידורי 6 הפרקים ב-ABC. זו הופעה ממש טובה והיא לא דומה ל-OC. לשניים אין שום דבר במשותף. אז אני מקווה שהמעריצים יפסיקו להשוות ביניהם.<br /><br />ואם אתה יכול להזדהות עם אבי, ג'ק, נטלי, קופר או אפילו נייט, אתה תאהב את התוכנית הזו. הרבה.
באדי הולי היה חלוץ וקורבן של הימים הראשונים של הרוקנ'רול. הזמר/כותב השירים הצעיר מלובבוק, טקסס הותיר את חותמו בתבנית המוזיקה המודרנית. בהשראת אלביס פרסלי, הולי היה מבלה זמן רב בלחימה במערכת כדי להקליט את צליל הרוק-א-בילי שלו. לפני מותו בטרם עת, הוא ערבב מיתרים שופעים עם מקצבי בופ. הולי יתפוס את מקומו עם פרסלי, צ'אק ברי, ג'רי לי לואיס וריקי נלסון כקולות חרדת העשרה.<br /><br />הביוגרפיה הקלה הזו לצפייה אינה חפה מפגמים. כמה מצבים, אירועים, מקומות ואפילו שמות לא היו נכונים מסיבות שונות. מה שהופך את הסרט הזה לכל כך אמין הוא שגארי בוסי שירה משלו בתפקיד של הולי. פסקול שהופק היטב הפך למוכר של מיליונים.<br /><br />Busey היה מועמד לאוסקר. כוכבים נוספים בולטים הם דון סטראוד, קונרד ג'ניס, צ'ארלס מרטין סמית' ומריה ריצ'ווין.
בראש ובראשונה אני רוצה לומר שאני מעריצה ענקית של שרה סילברמן, ושאנשים אחרים אומרים את זה ואז סמרטוט על הפיילוט זה מעבר לי. הכל בפיילוט היה בצורת שרה סילברמן טיפוסית, אולי לא ממש מצחיק, אבל המצב והמסירה הם מה שקובעים.<br /><br />אם אהבת את Jesus is Magic אז אני לא מבין איך היית' לא אוהב את זה. יש לו את אותה זרימה ואת אותו קצב. נכון שזה רק למעריצים האמיתיים, אבל אם אתה תהיה מרוצה.<br /><br />שוב רק למעריצים האמיתיים, אין דרך לעקוף את זה. אם אתה לא רגיל לסגנון שלה אז לא תבין למה זה מצחיק. עם זאת, זה כך, ואני מקווה שגם אתה חושב כך.
תאר לעצמך שיש לך הזדמנות לראות את עצמך שוב כילד. עכשיו תחשוב מה היה קורה אם הייתה לך הזדמנות לדבר עם האני הצעיר שלך, או אפילו לשנות אותו/ך. האם תנסה להשפיע או לנסות לשנות את האמונות של העצמי הצעיר שלך לאור הניסיון העתידי שלך? או אולי המפגש ישנה את תפיסת החיים והמציאות של האני המבוגר שלך? <br /><br />הילד של וולט דיסני מנסה להפעיל את המחשבה המורכבת הזו על ידי הכנסת "האני המבוגר" ברוס וויליס למסלול התנגשות עם "העצמי הצעיר" ספנסר ברסלין (מתוך סנטה קלאוס 2 והחתול בכובע " פִּרסוּם"). התוצאה היא מפגש לפעמים מצחיק לפעמים נוגע ללב, שגורם לך להרהר על העבר, ההווה והעתיד שלך ולהאמין באמת שלעולם לא מאוחר מדי לשנות את המסלול שלך.
זה סרט על אהבה, אלימות, עניינים לא חוקיים וטייקונים רומנים. סיפור רומני בשילוב עם עיבוד מערבי וכתוצאה מכך סרט בינלאומי מודרני שניתן להבין גם לקהל מערבי וגם לקהל מזרח אירופי שכבר מזמן שכח מהמשטר הקומוניסטי השמרני על פני יצירת סרטים.<br /><br / >סרט מלא בסצנות קרב אלימות רבות מאוד ויוצרות יותר ויותר מצבים מתוחים ככל שהסרט נמשך. <br /><br />סיפור שמרשים בזכות מבטו על החיים הקשים מהשכונה. שני צעירים עושים מירוצי מכוניות לא חוקיים. הם עובדים יחד כצוות ומשגשגים מהעיסוק שלהם, אבל כשהם מתבקשים על ידי טייקון מקומי להפסיד במרוץ אחד דברים מתחילים להיות מבולגנים והפתיל מהפצצה נדלק ויוצר סרט מאוד מתוח שישאיר אותך קרוב ל- מסך עד לסיומו, כאשר עוד תשאלו את עצמכם הרבה שאלות הרבה אחרי זה.<br /><br />משחק מבריק הן של דראגוס בוקור והן של דורינה צ'יריאק יחד עם איכות גבוהה גם בימוי וכתיבת מסך של הבמאי הצעיר אך המוכשר ראדו מונטיין נותנים קסם ייחודי לפוריה. כל זה ועוד אלמנטים רבים אחרים שניתן להבחין בהם בזמן הצפייה יצרו סרט חובה על ידי כל חובבי הסרטים ברחבי העולם והמסר שלו ברור לכל לא תלוי בגזע, שפה שאנו מדברים או מדינה. זוהי תקווה אמיתית עבור הקולנוע הרומני שכן הוא מנסה לעמוד בקצב הקולנוע המערבי המתקדם יותר.<br /><br />אני מקווה שאתה נהנה לצפות בו כי אני בטוח שכל האנשים שראו אותו אהבו את זה והבין את זה.
אובססיבי!!!!! יש לי כל עונה של בנות גילמור ואני חושב שהסיבה שאני כל כך אוהב אותה היא בגלל כמה התסריט חכם, זה לא התוכנית הקומית הממוצעת שלך, אין שום הפסקה אחרי בדיחה זה פשוט ממשיך, אם התגעגעת אליך פספס את זה. וזה לא כמו דרמת אופרת סבון גם כי היא לא משתמשת במוזיקה דרמטית ולשחקנים אף פעם אין את מבטי ההפתעה המטופשים האלה. אני חושב ש-Gilmore Girls היא אחת התוכניות הטובות ביותר בתוכניות טלוויזיה של זמנה. זה כיף כי הם מדברים כל כך מהר שאתה לא יכול לקבל הכל בפעם הראשונה זה נחמד לחזור ולצחוק מהבדיחות האחרות. כמו כן יש להם כל כך הרבה רפרנסים שזה מדהים עד כמה זה חכם.<br /><br />ואפשר להתייחס לדמויות גם האמיתיות שלהן ושם השחקנים מעולים מלורליי השנונה ועד לוק הנזיר ועד קירק הבוסרי. המופע פשוט מדהים. אני בהחלט ממליץ על זה לכל מי שרוצה לבלות ולבלות זמן מה עם המשפחה, זו בהחלט המופע עבורו. יש רק מילה אחת שיכולה לתאר את בנות גילמור....קלאסיק!!!!!!
כשנוקשה מופיעה עם מגפת ריאות (גרסה של מגפת בולטת), פקיד שירות הבריאות הציבורי של ארה"ב, ד"ר קלינטון ריד (ריצ'רד ווידמרק) מעביר מיד את כל מי שהוא יודע שהיה ליד הגופה בהסגר. למרבה הצער, הנוקשה הגיעה למצב הזה בכך שנרצח, ויש סיכוי טוב שהרוצח יתחיל להפיץ את המגפה, מה שיוביל למגיפה. היכנסו קפטן המשטרה טום וורן (פול דאגלס), שמתגייס לאתר את הרוצח בהקדם האפשרי ולמנוע אסון לאומי אפשרי.<br /><br />פאניקה ברחובות הוא אמנם סרט איכותי, אך הוא סובל מכך. להיות מעט לא ממוקד וקצת רחב מדי (הסיבה שלי להורדת הניקוד לשמונה). הוא נודד בין הז'אנרים מגנגסטר רועש לאסון רפואי, פרוצדורלי משטרתי, מותחן ואפילו רומנטיקה.<br /><br />זו לא היצירה הטובה ביותר של הבמאי אליה קאזאן, אבל להגיד את זה קצת לא הגיוני. קאזאן הוא האחראי על יצירות מופת כמו "חשמלית ושמה תשוקה" (1951), על החוף (1954) ומזרח עדן (1955), אחרי הכל. הסרט הזה קדם לאלה, אבל קאזאן אמר שהוא כבר "לא קשור" על ידי האולפן. לקחת את החופש הזה רחוק מדי עשויה להסביר חלקית את ההתפשטות. הסרט מתרחש בניו אורלינס, עיר שבה קאזאן "נהגה להסתובב... לילה ויום אז הכרתי את זה היטב". הוא רצה לנצל את הסביבה. "זה כל כך נהדר וצבעוני. רציתי סירות, מנועי קיטור, מחסנים, ג'אז'ים - כל ניו אורלינס".<br /><br />קאזאן מתמודד היטב עם כל ז'אנר של פאניקה ברחובות, אבל אפשר לחבר ביניהם לְשַׁפֵּר. הסרט היה מרוויח אם נשאר רק עם אחד או שניים ממצבי הרוח שלו. ההתפשטות מבחינת ההגדרה עדיין הייתה עובדת. ייתכן שחלק מהדילמה נגרמה מהעובדה שפאניקה ברחובות הייתה ניסיון למזג שני סיפורים של הסופרים עדנה ואדוארד אנהלט, "הסגר" ו"כמה אוהבים אותם קר".<br /><br /> חומר הגנגסטר, שבסופו של דבר מגיע לטריטוריית המותחן עם סצנת מרדף ממושכת לקראת סוף הסרט, הוא כנראה גולת הכותרת. באופן לא מפתיע, קאזאן אמר שהוא מאמין שהנבלים הם "צבעוניים יותר - ממילא מעולם לא הייתה לי חיבה רבה לבחורים הטובים. אני לא אוהב פוריטנים". שנייה קרובה היא החומר היחיד שמתקרב ל"בהלה" של הכותרת - גילוי המגפה והניסיונות להתחקות אחר הנחשפים, לחסן אותם ולהכיל את המחלה. אמנם יש הרבה מתח במהלך שני "מצבי הרוח", אבל חלק ניכר מהסרט הוא גם דרמה די פשוטה, עם קצב אופייני יותר לז'אנר הזה.<br /><br />הדיאלוג לכל אורכו מצוין. ההבדל הסגנוני לסרטים מודרניים רבים בקושי יכול להיות בולט יותר. זה אינטליגנטי, מועבר במהירות ומודגש היטב על ידי כל דמות. סכסוך לא נוצר על ידי החלטות "מטומטמות" אלא מהלכים חכמים; אירועים ופעולות של דמויות דומות יותר למשחק שחמט. כאשר נוקטים עמדות חריגות, כמו ריד מונע את המגפה מהעיתונים, הוא נותן נימוקים ארוכים יחסית להחלטותיו, שעליהן מתווכחות דמויות אחרות.<br /><br />לאור זאת, מעניין שקאזאן האמין ש "הגינות, הדת, האתיקה ומעמד הביניים כולם רוצחים אותנו". הרעיון הזה מפלס את דרכו לתוך הסרט דרך השינויים בנורמה, או ההפרשות הרחק ממנה, שנעשו על ידי הגיבורים. לדוגמה, הגנגסטר הראשי בלאקי (ג'ק פאלאנס בתפקידו הקולנועי הראשון) מוצע לכרטיס "צא מהכלא בחינם" אם ישתף פעולה במאבק במגפה.<br /><br />ההיבטים הטכניים של הסרט הם בסדר, אם שום דבר יוצא דופן, אבל הסיבות האמיתיות לצפייה הן ההופעות, התרחיש המסקרן והדיאלוג הכתוב היטב.
אני זוכר שראיתי את זה בטלוויזיה בסוף שנות ה-70 - וזה נשאר איתי! הוא מקסים, רועש, צבעוני - סרט ילדים נהדר. שמתי את זה לכמה חברים במסיבה לאחרונה - ובאופן טבעי הם חשבו שאני כועס וציפו שמשהו חולני יקרה לבובות א-לה "פגוש את החלשים" אבל לא - כיף נקי בריא.<br /><br / >ג'ק ווילד הוא בכושר טוב, כמו גם אמא קאס, והקקי המכשפות המושך איכשהו.<br /><br />אם אתה אוהב את פיצולי הבננה ואתה בשנות ה-30 לחייך. צור מחדש את אווירת הילדות הסוריאליסטית של שבת בבוקר!<br /><br />גם אם הבנתי עכשיו שפוף עצמו קצת חרא - מכיוון שכל מה שהוא עושה זה להיתפס ולברוח! סרט טלוויזיה איכותי - אם כמוני אתה אוהב דת' מטאל - אתה תאהב את זה!
אני לא יכול להגיד שלסרט הזה מגיע עשר, כי אני אשקר. הערצתי את הסרט הזה כשראיתי אותו! הוא נושא את הקשר הייחודי של ידידות בין נער לדולפין. למרות שהוא לא מציג את המתיקות שהייתה לג'סי ווילי ב- Free Willy, הוא מספק סרט מרגש שכל המשפחה תהנה ממנו! אם אתה אוהב חיות ימיות, או אם אתה אוהב רק סרט משפחתי מושלם, הסרט הזה מתאים לך! פליפר בהחלט מראה לנו עד כמה הם דולפינים מקסימים, והם שובבים ויכולים בקלות להיות חיות מחמד אם לכולם הייתה בריכה מספיק גדולה! אני אוהב לווייתנים ודולפינים, אז ברור שהסרט הזה עובד בשבילי. אני כן חושב שהמפיקים היו צריכים לבחור כריש אחר במקום ראש הפטיש כדי לשפר את החלק האנטגוניסט בסיפור. אולי לבן נהדר? פליפר הוא מפואר! אז בדוק את זה!
זה עתה רכשתי את הגרסה המשוחזרת של סרט שאני זוכר בחיבה רבה מילדות והוא בהחלט נועד לבידור מוזר של אחר הצהריים. ידיות מיטה בהחלט הגיוניות יותר בצורתן המלאה, הסצנות שנמחקו (במיוחד אלו עם McDowall) מקשרות אירועים יחד בצורה מסודרת למדי. מה שקצת מדאיג הוא האופן שבו הסצנות שוחזרו. ברור שהפסקול של הסרט הזה אבד או ניזוק, אז איזה ניצוץ בוהק בדיסני החליט לדובב את הסצנות בדיאלוג חדש. מה שהיה נהדר חוץ מזה שחצי מהקאסט לא היה בסביבה לעשות את זה (חלקם מסיבות טובות יותר מאחרות) ולכל העניין יש איכות די עלובת. חלק מהליפ-סינקינג די גרוע, והקול של דיוויד טומלינסון דובב על ידי בחור שלא נשמע ממש כמו דייוויד טומלינסון (למעשה יש בו שמץ של גרמנית, אני חושב). עם זאת, טוב לשמוע את הגרסאות המלאות של כל השירים (למרות ש'צעד בכיוון הנכון' עדיין נעדר) ואת רגעי הקסם בסרט הזה עדיין זורחים. ואני מאתגר אותך לא לצחקק כשפול הצעיר מביט בתמימות כל כך באנג'לה לנסברי ומתמרמר "אבל מה זה קשור לכפתור שלי??"
חשבתי שהסרט הזה די טוב. חלקים מסוימים היו נדושים אבל זה מובן מכיוון שהוא נוצר לפני יותר מ-55 שנים. חשבתי שההופעה הטובה ביותר בסרט ניתנה על ידי מישל מורגן שגילמה את מילי בצורה משכנעת. ג'ק היילי גם ממש טוב בתור מייק אובריאן. למרות שאני לא מעריץ גדול של פרנק סינטרה, אני חושב שהוא היה טוב מאוד בסרט הזה. אם יש לך חשק לקומדיה מוזיקלית מטופשת, מעל הכל, Higher and Higher הוא הסרט בשבילך.<br /><br />
אני לגמרי מסכים ש"כלום" הוא סרט פנטסטי! לא צחקתי כל כך הרבה כשצפיתי בסרט כבר עידנים! ודיוויד היולט ואנדרו מילר פנטסטיים בזה! הם באמת עובדים טוב ביחד! הסרט הזה אולי לא מושך אנשים מסוימים (אני לא באמת יכול להגיד למה בלי לקלקל אותו!) אבל כל אחד משלו! אהבתי וממליצה בחום!<br /><br />הבימוי נהדר וחלק מהצילומים מאוד חכמים. זה נראה כאילו הם נהנו מאוד בעת הצילומים!<br /><br />למרות שבעצם יש בסרט רק 2 דמויות ראשיות ולא הרבה אביזרים, השחקנים מצליחים למשוך את זה. להפוך את הסרט למהנה לצפייה.
מכיל ספוילרים<br /><br />העיבוד הקולנועי של לוצ'ינו ויסקונטי לנובלה של תומס מאן נאמן מבחינה ויזואלית, אם לא פילוסופית, למקורו (האופרה של בריטן מציעה קריאה נאמנה יותר של המאבקים האפולוניים/דיוניים שצורכים את הסופר המזדקן). זה ללא ספק אחד הסרטים המדהימים ביותר שנעשו אי פעם.<br /><br /> בגרסת ויסקונטי, הדגש הוא יותר על ההיבטים הפיזיים של הסיפור. מעולם לא נראתה ונציה יפה ומושכת יותר, דקדנטית ואפטית יותר. אם קראת את הנובלה, זה כמו שהתיאורים על דפיה מתעוררים לחיים. דירק בוגרדה נותן הופעה יוצאת מן הכלל בתור גוסטב פון אשנבך. למרות שיש לו מעט מאוד דיאלוגים, הוא מעביר את המרירות, עורר התשוקה ולבסוף, כמיהה מעוררת רחמים של אשנבך באמצעות הבעות פנים בלבד. ביורן אנדרסן, השחקן הצעיר שמגלם את טדזיו, מושא תשוקתו היפה של אשנבך, לוהק בצורה מושלמת. גם הוא משחק את התפקיד עם הבעות פנים ומחוות. דמות טדזיו היא מרכזית בסיפור, כך שכל שחקן בתפקיד זה חייב להיות ראוי לעורר תשוקה ותשוקה. ויסקונטי, עם העין המדהימה שלו ליופי, ידע בדיוק מה הוא עושה. ולשנות את אשנבך מסופר למלחין על פי גוסטב מאהלר, ולאחר מכן להשתמש במוזיקה של מאהלר, במיוחד באדג'יטו מהסימפוניה החמישית, היה עוד שבץ מבריק. למרות שקראתי את סיפור מאן לפני הסרט, המוזיקה של מאהלר והמוות בוונציה תמיד יהיו קשורים זה לזה במוחי. וכך גם התמונות הרודפות שמופיעות לאורך הסרט, במיוחד זו האחרונה של אשנבך שמת על החוף כשתדזיו צועדת לאט אל הים.<br /><br /> יום אחד הסרט הזה ישוחרר בפורמט DVD רחב. הפאר החזותי הוחזר לנו לחלוטין.
כשנכנסתי לסרט הזה ידעתי עליו שני דברים. ידעתי שזה סרט אקסטרים אמיתי, וידעתי שזה קצת אמנותי. שניהם מושכים אותי בפני עצמם, אבל כשהם מונחים יחד זה יכול להיות משהו באמת ייחודי. וזה היה נכון, ללא ספק, ייחודי. כמו שאמרתי למעלה, זה סרט אמנותי. איך שהם השתמשו באיזה סאונד אינטנסיבי, זה הזכיר לי מאוד סרט של ארונופסקי. מבחינה ויזואלית לא ראיתי דבר כזה. הצילום והתאורה נעשו טוב מאוד. הסרט משתמש ברצינות בוויזואליה ונשמע טוב יותר מכל מה שראיתי מזה זמן מה. במיוחד כשחושבים על החוויה שעברו יוצרי הסרט הצעירים האלה (זוג בני 20), אתה באמת צריך להוריד בפניהם את הכובע.<br /><br />לא קל לתאר או אפילו לדון בסרט. אין סיפור ממשי. אפשר לומר שהוא סובב סביב הצד הימני והשמאלי של המוח וכיצד הם שולטים בחייך, אני חושב. זה ארבעה קטעים, או ארבעה רעיונות שהתעוררו לחיים באמצעות הקצנה חזותית ושמיעתית. יש קצת שומעים ושם, אבל זה בעיקר סרט שאינו מדבר.<br /><br />הקטע הראשון הוא הקצר ביותר והוא סובב גוף עירום וגלגל עין. נסה ונחש מה קורה . לא נכון. הקטע השני הוא האהוב עליי. מדובר באח ואחות (שנראית קצת כמו שרה סילברמן, אבל עם ציצים גדולים יותר). האח משוגע והאחות קצת זונה. הייתי אומר שזה הקיצוני ביותר מבין כל הקטעים, והכי עשוי היטב. אפקטי הגור באחד הזה היו נהדרים. הקטע השלישי מסתובב סביב חבורה של אנשים עירומים שמבצעים יחסי מין עם אמא אדמה. זה כנראה נחשב לחלש שבחבורה, אבל עדיין חכם ועשוי היטב. הקטע הרביעי הוא כנראה החזק בסרט והייתי אומר גם העמוק ביותר. בעצמי אצטרך לראות את זה כמה פעמים כדי להבין מה באמת נאמר. אני יודע שזה מתמודד עם הנצרות באופן שסביר להניח שיגרום לאמא שלך להעליב או להקיא. נסה את זה.<br /><br />המלצה לי על אכזריות תת-מודע ואני גאה לומר שזה עכשיו באוסף הסרטים שלי. זה קיצוני, אלים, מדכא, מיני מאוד ובאופן מפתיע די מעורר מחשבה. השורה הבאה שאני עומד לומר שימשה כמעט בכל ביקורת שקראתי לסרט הזה. "הסרט הזה לא מתאים לכולם". עכשיו, זו לא האמת. אם אתה בעניין של סרטי אקסטרים ו/או שאתה פשוט חובב סרטים שרוצה לראות משהו אחר. בדוק את זה. 8 1/2 מתוך 10
ראיתי גם את התחנה האחרונה בפסטיבל הסרטים הנעים בנסיך ג'ורג'. אני חייב להודות, הסיבה היחידה שהלכתי לראות את זה היא כי אני מעריץ ענק של קאלום קית' רני. והוא לא איכזב אותי. הוא נתן הופעה טובה של דמות די לא סימפטית וסיפק את ההקלה הקומית היחידה בכל הסרט.<br /><br />הסרט עצמו הוא קו העלילה הרגיל של 'הרבה אנשים רעים שנלכדו בסופת שלג ביחד', אבל היו לו כמה טוויסטים שגרמו לי לנחש. המאפיינים היו חזקים וכל צוות השחקנים תפקד די טוב. הבעיות היחידות שהיו לי עם השחקנים היו רוז מקגוון. היא הייתה כל כך קרה לאורך כל הסרט שלא קיבלנו מושג על האישיות או המניעים של הדמות שלה. מלבדה וכמה בעיות קטנות בהמשכיות, זה היה מותחן כתוב היטב, משוחק היטב.
בסדר, אני לא צוחק על עצמי שמדובר בחיי האהבה ההומואים האופייניים, אבל ממתי רומנים סטרייטים נמצאים בחיים האמיתיים כפי שהם על המסך? הסרט הזה מאוזן היטב עם קומדיה ודרמה ונהניתי מאוד. זו הייתה מהומה לראות את הוגו וויווינג מגלם מוכר נדל"ן הומוסקסואלי אובססיבי למין שמשתמש בבתי לקוחותיו לנסיונותיו עם דארן הלוהט (טום הולנדר). ואחרי שראה אותו בפריסילה, מלכת המדבר רק יום קודם לכן, הוא כנראה אחד השחקנים הכי בטוחים בגבריותם בסביבה. :) בכל מקרה, העלילה זרמה בצורה חלקה והסצנות של חיבור גברים היו מטורפים. מְצוּיָן! 8/10
אחד מהסרטים הקלאסיים של שנות ה-70 בתקציב נמוך, הסרט הזה נמצא בחנות וידאו מציאה בלונדון תמורת 50p בלבד. (מעניין, החבילה מפרטת את כוכב הסרט בתור 'צ'רלס בון', שנשמע כמו כוכב פורנו, אבל לאחר תפקיד הקרדיטים ברור שהתמונה מיושרת לקצה הימני של מסך הטלוויזיה, כך שכל צוות השחקנים לחברים חסרה האות האחרונה בשמותיהם)<br /><br />מהרגע שהמספר מציג לנו בצלילות את המצב שבו הדיירים הנואשים בעיר ניו יורק המלוכלכת בלוק דירות, אתה יודע שאתה צפוי לרכבת הרים של פרומאז'. הבימוי הוא מבית הספר של 'אד ווד חד פעמי' - אם אחד או שניים ניצבים היו מסתכלים על צוות הצילום, אז מה לעזאזל?<br /><br />הסרטים מסתיימים עם טוויסט עלילתי שמציב את The Usual חשודים להתבייש. קנה את זה עכשיו.
זוהי תוכנית טלוויזיה אחת מבוססת סרט אימה שמקבלת את זה נכון. ביום שישי ה-13 לסדרה לא היה קשר לסרטים. פולטרגייסט המורשת: אני לא כל כך בטוח. ייתכן שזה היה קשור באופן רופף לסרטים. זה מרגיש כאילו הם פשוט זורקים כותרת מפורסמת לתוכנית כדי שהמעריצים יצפו בה.<br /><br />זה מראה את פרדי נשרף על ידי ההורים ברחוב אלם (בפרק הראשון אני מאמין) וכמות ההורים היו מְאַכזֵב. עם כל הילדים שהוא כיוון אליהם ב-3 הסרטים הראשונים, היית מצפה שיהיו יותר הורים. אבל נו טוב.<br /><br />פרדי הוא בעצם המספר של התוכנית. הוא צופה במעשים של אנשים בעולם האמיתי לפעמים מסתבכים איכשהו. בדיוק כמו תוכניות אנתולוגיות אחרות כמו Tales from the crypt, יש בזה טוויסט סיום על טבעי או מפתיע.<br /><br />המשחק חסר אבל תאמינו או לא: האלימות לפעמים עולה על זו של הסרט. תוכנית זו נמשכה כמה עונות ונעשתה בערך בזמן הסרט הרביעי. שמעתי שזה בוטל בגלל הורים שהפגינו. צפיתי בהרבה דברים עם דירוג R כילד, אז חבל שההורים היו צריכים להרוס את זה לכולם. 4 סרטים נוספים הגיעו אחרי הסדרה, אז זה לא היה אובדן מוחלט.
בדיוק ראיתי את הסרט הזה שוב, אני מאמין בפעם השישית. אין ספק שאראה את זה עוד הרבה פעמים. זהו אחד הסרטים הצרפתיים המבריקים ביותר שנעשו אי פעם. למרות שהסרט מסתורי, מסתורי עוד יותר הוא מה שקרה לסופר ולבמאי, ז'יל מימוני. כבר עשר שנים שהוא לא עשה עוד סרט, וזה היה היחיד שלו. הסיפור והביצוע של הסרט הגאוני הזה מושלמים, וברור שהוא נותן כבוד ללא הרף גם להיצ'קוק וגם לבאסטר קיטון. התזמון של שבריר שנייה של התנועות נשלט בקפידה כמו הסצנה שבה צד של בית נופל על קיטון ב-Steamboat Bill Junior, והוא רק לא נהרג בסנטימטרים. בסרט הזה, אנשים מתכופפים ומסתובבים ועוברים זה את זה בלי משים, ואם הם היו בחופש בשנייה אחת, הם היו מתנגשים. קו העלילה, אפוא, מהלך על חבל דק של אירועים מקריים במידה כל כך אינטנסיבית שאי אפשר להסיר את העיניים מהמסך אפילו לא אלפית שנייה, או שתפספס משהו מכריע. המוזיקה הרודפת, אם כי חוזרת על עצמה בכוונה, מאת פיטר צ'ייס מזכירה את 'ורטיגו' של היצ'קוק, ולסרט כולו יש את אותה איכות מפחידה, אבל בעוד שליצ'קוק היה אישה אחת להיות שתי נשים, למימוני יש שתי נשים להיות אישה אחת, ובכך להפוך את מבנה העלילה. יש התייחסויות חולפות לסרטים אחרים של היצ'קוק, אבל זה 'ורטיגו' שהוא מרכזי בהשראת הסרט הזה. הנושא אולי נראה שטחי כאהבה אובססיבית, אבל הסרט עוסק באמת בקסם של אירועים מקריים יומיומיים, בחוטים הבלתי נראים מאחורי השטיח, בבלתי ניתן לתיאור. הכל טעון יתר באהבה ותשוקה לוהטים, אבל התשוקה מתעלה מעל האובייקט שלו ונאבקת לעבר משהו מאחורי האובייקט ומעבר לו. זו הסיבה שהיא ניתנת להעברה כל כך בקלות מליסה לאליס, כאשר מבינים שאליס היא המסתורית יותר מליסה, ואליס היא זו שבאמת מגלמת את המסתורין הנצחי. הסרט נעשה בסופו של דבר על ידי רומן בורינגר. היא כל כך מרתקת שהיא מעלה על מוניקה בלוצ'י, וזה באמת משהו שאפשר להפיק ממנו, בהתחשב בכך שבלוצ'י הוא יופי של נוקאאוט, בעוד שבורינגר הוא מה שהאנגלים מכנים 'רגיל'. עם זאת, רומן בורינגר אפילו בתאריך מוקדם זה יותר משולט באמנות 'דומיננטיות אישיות', לפיה בחורות יפות נופלות מהדרך ולא שמים לב אליהן כי רומן כל כך מרתקת שאי אפשר להסיר ממנה את העיניים לאורך זמן. מספיק אפילו להסתכל על הבנות היפות, ובסופו של דבר אתה חושב רק עליה. רובנו זוכרים, אני בטוח, את אביה ריצ'רד בורינגר שוכב באמבטיה ומאזין לאופרה בסרט 'דיווה' לפני שנים רבות. אני מעדיף לצפות ברומן מאשר בריצ'רד שוכב באמבטיה, אבל נראה שיש איזה סוד גנטי בלהיות מרתק, כי גם ריצ'רד בורינגר מלהיב, והוא אפילו לא אישה. רומן נראית כאילו היא עלולה להפוך לאנה מגני כשתהיה הרבה יותר מבוגרת, וזה אומר שהיא תקבל אוסקר, אם מישהו רק יוכל לכתוב לה עוד 'קעקוע ורדים'. לילדה יש ​​כל כך הרבה תשוקה בתוכה, שהיא יכולה להצית את הסיין. האם זה לא יהיה נפלא אם היא וג'ולי דלפי יחברו? הסרט הזה עשה שימוש נפלא במקומות בפריז. אבל איפה ה'כיכר בלוקסמבורג' הזו? זה נראה לי כמו כיכר פירסטנבורג. אולי פספסתי משהו. אני חייב לראות את הסרט עוד שש פעמים, רק כדי ללמוד את הדיוק של התזמון ומי חולף על פני מי, ולוודא שהבנתי נכון. כל העניין הוא כמו עשרה משחקי שחמט ענקיים בו-זמנית שמשחקים בעצימת עיניים על ידי רב-אמן. כמה מרגש הכל! רומן, אתה יכול להסתכל דרך החלון שלי בכל עת! מימוני, בוא, בוא נדון בחוסר אפשרויות, חוסר סבירות, צירוף מקרים, סינכרוניות, כל מה שקורה ובלתי נראה וכיצד זה משפיע על הגלוי. ושוב, יש לנו כאן את רוח הרומן 'נדיה' של ברטון המגולמת ביצירת אמנות צרפתית גדולה. יוֹתֵר! יוֹתֵר! יוֹתֵר!
אני זוכר שניסיתי כמה דקות מהסרט הזה, אני מאוד מופתע שלא צפיתי בו, מהבמאי סטיב גורדון, סרטו היחיד שבוים לפני שמת מאי ספיקת לב. בעצם ארתור באך (זוכה בגלובוס הזהב, ודדלי מור מועמד לאוסקר) הוא המיליונר השיכור המאושר עם כל מה שהוא יכול לרצות, אחוזה, משרת הובסון (זכייתו של אוסקר וגלובוס הזהב, וסר ג'ון גילגוד מועמד ל-BAFTA), והרבה אלכוהול. . הוא יירש 750,000,000 דולר אם יתחתן עם בתו של עמיתו המיליונר ברט ג'ונסון (סטיבן אליוט), האישה שהוא והמשפחה בחרו, סוזן (ג'יל אייקנברי). אבל במקום זאת, ארתור מוצא את עצמו נופל על המלצרית של קווינס לינדה מרולה (ליזה מינלי מועמדת לגלובוס הזהב), מה שכמובן מאיים על הירושה, ו-3/4 מהונו של משפחתו מאבא סטנפורד (תומס ברבור) והדודה מרתה (ג'רלדין פיצג'רלד) . לאחר מותו של הובסון, ארתור, ביום החתונה, לא מציית לרצונות המשפחה, אך דודה מרתה עדיין מעניקה לארתור את הירושה לחיות באושר ועושר עם לינדה אמיתית. מככבים גם בטד רוס בתור ביטרמן, בארני מרטין בתור ראלף מרולה, אן דה סלבו בתור גלוריה - הוקר, מוריס קופלנד בתור הדוד פיטר באך, ג'סטין ג'ונסטון בתור הדודה פרל באך, פלורנס טארלו בתור גברת נסביט, מרסלה לורי בתור הארייט - המשרתת של מרתה, ג'ון בנטלי בתור פרי ופיטר אוונס בתור פרסטון לנגלי - אורח מסיבה. מור מצחיק להפליא וקצת מתכווץ בתור המיליונר השיכור כמעט תמיד, מינלי חביב בתור האישה שהוא אוהב, וג'ילגוד כמובן עושה רושם נהדר שזכה באוסקר בתור המשרת הסרקסטי הצנוע ההומוריסטי של מור, קומדיה מטורפת נהדרת. הוא זכה באוסקר לשיר הטוב ביותר עבור "הנושא של ארתור (הטוב ביותר שאתה יכול לעשות)" (הוא גם זכה בגלובוס הזהב) (הוא היה מספר 79 ב-100 שנים, 100 שירים), והוא היה מועמד לכתיבה הטובה ביותר, התסריט שנכתב ישירות עבור המסך, הוא היה מועמד לפרס BAFTA אנתוני אסקווית למוזיקה לקולנוע עבור ברט בכרך, והוא זכה בגלובוס הזהב לסרט הקולנוע הטוב ביותר - קומדיה/מחזמר. סר ג'ון גילגוד היה מספר 35 ב-50 השחקנים הבריטים הגדולים, והסרט היה מספר 53 ב-100 שנים, 100 צחוקים. טוב מאוד!
הופתעתי לאהוב את הסרט הזה מכיוון שאני מבית הספר "בדוק את המוח שלך בדלת ותהנה" לצפייה בסרטים. עם זאת, הסרט הזה נגע לליבי. יש לי חברים כמו אמילי עם פיגור שכלי. יש לי חברים כמו איווי הלא-חברתית. ואני הייתי בנעליה של איווי, גירשתי את ההזדמנות מתוך פחד ומתוך מסירות לאחרים.<br /><br />האכזבה של איימי מדיגן מבנותיה הייתה כמעט מורגשת על המסך והרגעים המביכים שבהם ניסתה לגשר הפער עם איווי היה גולמי וכואב לצפייה. ואולי אני צפוף יותר מהרוב, אבל מעולם לא ראיתי את הטוויסט עם אביה של איווי מגיע. בדרך כלל אני מתעסק בדברים האלה די מהר.<br /><br />ההסתייגויות שלי דומות לאלה שפורסמו כאן. חשבתי שדמותו הנפלאה והסימפטית של כריסטופר לויד (תפקיד שונה מאוד עבורו, חשבתי) לא בשימוש. מה קרה לו ברגע שהבין מה קורה עם השירה? האם הוא, כמו ג'יימס, ינסה שוב??? שנית, נראה שהסוף, כפי שהיה, לא פותר או השיג שום דבר. לא ציפיתי שהחתיכות ייאספו וכל הקצוות יקשרו בצורה מסודרת, אבל הרגשתי שנשארתי מסוכסכת עם הדמויות, שאין כאן ריפוי אמיתי או שנעשו מאמצים אמיתיים לריפוי.< br /><br />אחרת, מעולה ולירי ומטריד, ולחלקם, מאוד מאוד נכון.
רוב סרטי המלחמה שנעשו בארה"ב במהלך מלחמת העולם השנייה היו מהנים מאוד לצפייה, אבל סבלו מפערים חמורים בריאליזם מכיוון שהם הופקו יותר בשביל ערך תעמולה כדי להעלות את הרוחות בבית מאשר כל דבר אחר. אני לא דופק את הסרטים האלה מכיוון שרבים מהם עדיין ניתנים לצפייה. עם זאת, בגלל שלעתים קרובות כל כך חסר להם ריאליזם הם נמנעים מלהיות סרטים גדולים באמת. דוגמה מושלמת הייתה הסרט של ג'ון גארפילד חיל האוויר - שבו B-17 מוציא כמעט לבד חצי מחיל האוויר היפני! עם זאת, Pride Of The Marines היא עזיבה מבורכת - זוכה לציונים גבוהים על הצגת סיפור אמיתי בצורה מדויקת למדי. כשראיתי את הסרט הזה לראשונה, חשבתי שזה לא סיפור אמיתי מכיוון שהוא נראה בלתי סביר מכדי להיות אמיתי. עם זאת, לאחר מחקר נוסף גיליתי שזה למעשה די נכון לסיפורם המדהים של שני גברים שעשו כל כך הרבה כדי לזכות במדליית הכבוד. זהו מקרה אחד שבו החיים האמיתיים נראו מדהימים מכדי להיות אמיתיים!
ראשית, הסרט הזה היה נסיעה פרועה לאורך כל הדרך. סיפור הכשרת החיילים, הלחימה עם הממונים עליהם, ובסוף ההתקבצות.<br /><br />מההתחלה ועד הסוף. זוהי דרמה מלחמה אחת ששווה לראות אם אתה מעוניין בקללות התמידיות (לפעמים מעבר להיגיון) והזוועות של מחנה אתחול.<br /><br />הדינמיקה של האינטראקציה בין השחקנים הייתה די מדהימה לפעמים. ולפעמים הומוריסטי. איך בוז (קולין פארל) מתמודד עם פקסטון (מת'יו דייויס) לאורך כל העלילה, מהמחנה ועד טייגרלנד, ואפילו בסופו של דבר עוזר לו.<br /><br />הצילומים החדשניים ביד חופשית אכן הוסיפו טעם מסוים או טעם לסרט. תנועה מתמדת, פעולה מתמדת, וסתם בלבול תמידי. לפעמים זה היה לעזר. אחרים, לא כל כך.<br /><br />לאורך הסרט, זה היה יותר ויותר ריאליסטי. כמה נקודות בסרט (סצנות המין בפרט) נראו קצת יותר מדי מציאותיות למרות שהן הוסיפו אפקט לסרט שלא היה שם בלעדיהם. זה היה סרט גס מאוד, עד הסוף.<br /><br />לדעתי, זה אחד הסרטים היותר טובים של קולין פארל (אם לא הביצועים הטובים ביותר שלו). המשחק עבור כל דמות היה מעולה. 9/10 -sysnuk3r
זקה ריפי (מיק) נהדר, אתה לגמרי מאמין לדמות שלו. וזה מפחיד לעזאזל, ביליתי חצי מהסרט בכיסוי עיני, את החצי השני על קצה המושב שלי. זה מגניב לראות משהו כל כך מותח ומפחיד שהוא לא הכל דם וקרביים - אבל זה עשה לי חלומות רעים.<br /><br /> בעצם זה סרט נהדר - ראה אותו בהזדמנות הראשונה שיש לך.
איזה תענוג. זו באמת פארודיה. רק צרפתים יכולים לעשות דברים כאלה בלי להיות גסים. וכתוצאה מכך, אתה מבלה זמן ממש טוב בצפייה בז'אן דוז'רדן משחק טיפש. רוב הסרט עומד על כתפיו, ויש לו אותן רחבות מספיק כדי להפוך את הסרט הזה לטוב. יש לו את הדרך המושלמת להגזים עם הבחור מסוג ג'יימס בונד שהוא לא מתאים למייק מאיירס באוסטין פאוורס למשל. הדיאלוגים גם מספיק טובים כדי לשמור על תשומת הלב של הצופה, עם הרבה בדיחות מטופשות, זה ממש מושלם. שתי הנשים שיש להן את החלקים העיקריים בסרט נושאות את ההשוואה עם הדמות הראשית, וזה היה אתגר. אין ממש עלילה בסרט הזה, אבל זה לא מה שמצופה בסרט מהסוג הזה. אתה רק רוצה לצחוק שעה ו-40 דקות, וזה בדיוק מה שהסרט מצליח לעשות. זה ראוי להצלחה שיש לו בצרפת
Wagon Master הוא סרט ייחודי מאוד בין יצירתו של ג'ון פורד. בעיקר בגלל שזהו היחיד שמבוסס על סיפור שכתב ג'ון פורד בעצמו, הסיפור שפותח על ידי פרנק נוג'נט ובנו של הבמאי פטריק פורד והפך לתסריט, ובגלל דעתו האישית של הבמאי לגביו, Wagon Master הוא הסרט שג'ון פורד כינה זה ש`הגיע הכי קרוב להיות מה שרציתי להשיג', לומר זאת לא אומר מעט, אלא כפי שפורד התוודה פעם בפני לינדזי אנדרסון, האהובה עליו בכל זאת היה קלמנטיין יקירתי ולא אף אחת אחרת.<br /><br /> ל-Wagon Master יש את כל המרכיבים שאפשר לצפות למצוא בסרט של ג'ון פורד. צוות שחקנים נפלא מספק את המיטב שלו, אתה לא מציג אף כוכב גדול, מלבד ה"פורדיאני" ביותר מבין כל השחקנים - בן ג'ונסון. דמויות קטנות מאוד מוזרות, שמספקות הקלה קומית מחייבת, ול-Wagon Master יש לא מעט מהן, כגון קרן הנושבת באחות לדיארד (ג'יין דארוול) בהופעות שלה, אך מלאות השראה. ואחרון חביב, עמק המונומנטים האגדי עם המעבר החמישי של ג'ון פורד דרכו אחרי סטייג'קאוץ', My Darling Clementine, Fort Apache ו-She Were a Yellow Ribbon.<br /><br /> הסרט מתחיל עם שני חברים בוקרים טראוויס בלו (בן ג'ונסון) וסנדי אוונס (הארי קארי ג'וניור) נשכרים להיות אוסטרלי עגלות או מדריכים לשיירה של מתיישבים מורמונים שפונים לסילבר עמק, מקום שהוא עבורם כמו ארץ מובטחת. בדרכם מצטרף אליהם ד"ר לוקסלי הול מוזר מאוד (אלן מובריי) עם שתי נשים יפות, שהן כביכול אשתו ובתו ואשר מכנות את עצמן שחקניות. הם מועדים לאותו כיוון פשוט בגלל שהם גורשו לאחרונה מהעיר הקרובה ואין להם לאן ללכת. שום דבר לא נעים במיוחד קורה עד שהם נתקלים בקלגס, כנופיה משפחתית מסוכנת המורכבת מאבא ושלושת בניו שנמצאים במנוסה מהמרשל של העיירה שבה הם ביצעו לאחרונה רצח ושוד בנק.<br /><br /> בסך הכל. Wagon Master הוא לא יותר ולא פחות מפנינה אחת יקרה יותר בשרשרת של המערבונים הנפלאים של ג'ון פורד. חובה לראות. 9/10<br /><br />
ראיתי את הסרט הזה לראשונה בקורס מחזות ומחזאים שלי בטולאן. נדהמתי עד כמה הסרט התיעודי הזה יפה וגולמי. זהו מבט כנה לתוך המציאות הבלתי ערוכה של חיי בדידות. המשפחה מרתקת וחשבתי שהיא באמת מראה את אידי הקטנה בליבה. ** כהערת צד הפרופסור שלי אפילו אמר לי שלאורך כל הצילומים, אידי הקטנה התאהבה באחד מאנשי הצילום.** היופי, אני מוצא, נובע מהטבעיות של חוסר התפקוד של המשפחה. ניכר ביחסים בין אם ובת שאף אחת מהן לא יכלה לתפקד בחברה לבדה ואתה מתחיל לייחל לשיקומה של אידי הקטנה לחברה. בסך הכל, הסרט סוחף באיכותו האסתטית והוא מציג יופי מפתיע. שני אגודלים למעלה!
שתי ידיים הוא סרט גנגסטרים אוסטרלי מצחיק המתרחש בסידני הלוהטת באמת. אני בטוח שתיירים לעולם לא מדמיינים שסידני ובונדי ייראו כמו בסרט הזה: כולם גופים מזיעים, שעות לילה מעיקות וגנגסטרים במכנסי ניילון קצרים וג'נדלים. הית' לדג'ר מגלם מתאגרף חובב עם עין על להיות חלק מהחבורה של הבוס המקומי של קינגס קרוס. הוא נראה מפואר למדי במכות אשתו הירוקה ובמבריח דגמים כחולים. גוף מקועקע מיוזע אכן הופך לו. תמיד היה לי אותו בתור נער "Home & Away", והוא היה בסבון הזה, שהוא קצת יותר מזיע מ"שכנים" חסרי ה-Weetbix. הסרט באמת שווה צפייה בגלל השילוב שלו בין הומור עוקצני ואלימות נבזית - סצנת הטביעה צפויה לגרום לי בקרוב סיוטים. פרסי טוטי: ילדת ארץ אהבת עניין בעיר אח וילד רחוב מקועקע.
התראת ספוילרים קטנה !!!<br /><br />סרט טוב...סרט טוב מאוד. ואני מופתע לומר את זה בעצמי, כי אני לא מעריץ גדול של ערפדים והצליל של שם הבמאי דרן סרפיאן אומר בדרך כלל חדשות רעות. רוב הסרטים שלו הם סרטי פעולה מתחת לממוצע כמו צו מוות ו-Gunmen. זה היה אחד הסרטים הראשונים שלו ואולי הוא היה צריך להמשיך לעשות סרטי אימה במקום אקשן. הסרט הזה ממש ריתק אותי. הישג טוב, לא היו מעורבים שחקנים מפורסמים או תקציב גדול. זה באמת הסיפור שמשאיר אותך ממוקד. במיוחד מעריצי מיתוס דרקולה המקורי יהיו מרוצים. סרפיאן מדליק היבט נוסף של הסיפור המפורסם של בראם סטוקר ונשאר די נאמן ונאמן לאמת. זה מסביר את חייו של הרוזן הרומני דרקולה וכיצד הוא הפחיד את הצבא הטורקי על ידי חנית גופות מתות מול טירתו. כמובן, שם נעצרת המציאות וה"מבוסס על סיפור אמיתי". שתיית הדם והכל הומצא על ידי בראם סטוקר.<br /><br />בסרט זה, הרוזן (ולד טפיש) מהגר לארה"ב ומפתה טונות של נשים. וכולן בנות יפות, אני אתן לו את זה. בסך הכל, משחק טוב של פרצופים לא ידועים, מספיק דם ודם כדי לספק את מעריצי האימה החולניים יותר וקו עלילה מעניין. הסרט הזה באמת לא ידוע והוא הוסתר על המדף האפל ביותר בחנות הווידאו המקומית שלי. אבל בהחלט שווה לנקות את האבק שעל הכיסוי ולהכניס אותו למכשיר הווידאו. לעזאזל, זה הרבה יותר טוב מהסרט המפורסם של ניקול קידמן עם אותו כותרת. לשני הסרטים האלה אין שום דבר אחר במשותף, אבל אני מאשים את הסרט הזה בגניבת תשומת הלב מהתמונה הקטנה והנחמדה הזו. בדוק את זה... דעתי הצנועה על To Die For = 8.5/10
הסרט הזה פשוט ממש מעולה. אני לא יודע למה. תמיד יש לי חולשה לדמיאן צ'אפה. זה לא Scarface, אבל בכל זאת נהניתי מאוד מעצמי. זה סרט שאני יכול לראות יותר מעשר פעמים. הוא באמת מנסה לעשות סרט טוב, אבל הוא פשוט לא יכול לעשות את זה. אני מרחם עליו, אז אולי זו קצת הצבעת אהדה. אני לא יכול לעזור, אבל אני פשוט לא יכול לתת לו פחות מ-9 כוכבים. כל אחד היה צריך לראות את זה פעם אחת בחייו. כדי לראות איך לגרום לסרט זול לעבוד. אני גר בהולנד וקניתי את הסרט הזה ביורו אחד בלבד! זה 1.50 דולר. הייתי קונה אותו גם בעשרה יורו. נהדר נהדר נהדר. באתר סרטים הולנדי קטן הסרט הזה מקבל 101 קולות. כאן רק 260. זה לא כל כך הרבה יותר. אז אנשים בכל העולם. קנה את הסרט הזה!
אם אתה רוצה לצפות במשהו שמיועד ל'הוא' ו'לה' כביכול אז זה הסרט שצריך לבחור. אני פראיירית ל-rom coms אבל בעלי לא תמיד כל כך להוט (איזה בחור!!!). בכל מקרה הצלחתי לגרום לו לצפות בזה כי אמרתי לו שזה קשור לספורט, ואתה יודע מה, הוא אהב את זה!!!<br /><br />דרו ברימור מאוד מצחיקה והאיש המוביל שלה (מצטער אבל יכול לא זוכר את שמו) הוא טוב באותה מידה. כשצפיתי בסרט הוא נקרא 'ההתאמה המושלמת' אבל אני חושב שהכותרת שונתה עבור בריטניה מכיוון שהוא מבוסס על הספר Fever Pitch וכבר היה סרט על כדורגל עם השם הזה (אותו הסרט אבל גרסה בבריטניה - וואי!),<br /><br />בכל מקרה כל הביקורות כאן יגידו לך פרטים נוספים אם אתה צריך אותן קנה בנות, קח את זה ממני, תדליק את הבעל/חבר שלך מול הטלוויזיה במוצאי שבת ותעשה זאת גם לצחוק וגם לבכות ביחד. פנינה אמיתית.
סטיבן ריאה מגלם מדען משפטי שנכנס לעבודה ברוסיה הסובייטית בשנת 1982..בשעות הראשונות לעבודתו מובאת גופה של נערה שנרצחה..הוא מבקש מהעובדים שלו לחזור לחפש ראיות והם מביאים בחזרה חמש גופות נוספות..זה מתחיל את סיפור המצוד אחר אחד הרוצחים הסדרתיים הגרועים ביותר בהיסטוריה המודרנית..זהו סרט אפל מדכא לחלוטין שחוקר כיצד הבירוקרטיה של ברית המועצות הישנה תרם בעקיפין או גרם למותם של רבים מהקורבנות הרוצחים. הוא גם בוחן בדמותו של דונלד סאתרלנד כיצד שימוש נכון בבירוקרטיה בממשלה קומוניסטית יכול לעזור להשיג את המטרה הסופית של מציאת מפלצת סרט מרתק שלא מיועד הכל מלבד אלה שאוהבים סיפור בלשי טוב שיעניין אותך זה בהחלט חובה לראות בסולם של אחד עד עשר.. 9
אהבתי את התאורה הנהדרת והתחממתי מהסיפור הזה על חברת מעמד הפועלים האמריקאית וחיי נמל ימי במחצית הראשונה של המאה ה-20. נמשכתי ליכולת הצפייה הנצחית של הביצוע המציאותי הזה. לראות ולהרגיש את כוח הכוכבים. קומדיה "יוונית" מלנכולית. למישהו יש מצב רוח לזריקה עם כוס בירה?...או קצת ג'ינג'ר? היי, נער מים!!
עוד בשנות ה-70, יוצר סרטים קטן מטקסס בשם S.F. בראונריג ביים קומץ מפתיע מפתיע של סרטי אימה בתקציב נמוך, שנראה כאילו פיתחו כת קטנה בעקבות השנים. לפני שצפיתי בסרטו הראשון, אל תסתכל במרתף, לא הייתי בטוח למה לצפות, אבל לא ציפיתי שהוא יתגלה כאימה היחידה של טקסס שחשבתי שהיא טובה יותר מהמסור השרשרת. טֶבַח. אני לא יודע, זה יכול להיות בעצם סרט האימה האהוב עליי בכל הזמנים.<br /><br />אנחנו מתחילים בבית משוגעים מבודד. בהתחלה, זה נראה מקום רגוע למדי להתקדמות בנפשו, בהתחשב בכך שכל החולים רשאים להסתובב בחופשיות ומה לא, כאילו זה הבית שלהם (אני מניח שכן). אף אחד מהם לא נראה כל כך מסוכן, רק הזוי. התושבים כוללים נימפו-אהבה, אישה בת 700, גבר-ילד, ספאז, בחור שחושב שהוא במלחמה, אישה שחושבת שיש לה תינוק, ובחור שחושב שהוא שופט. יום אחד, משום מקום, שופט הורג את הרופא עם גרזן, זמן קצר לאחר מכן, אמא התינוקת רוצה להיות הורגת את האחות. עשר דקות לתוך הסרט, והדברים נראים ממש מכוערים. אולי האחות החדשה תדע מה לעשות, ואז שוב, אולי לא. מתן יותר יעשה יותר נזק מתועלת. עדיף לצלול ראש ראשון לתוך זה, לדעת כמה שפחות. אם אתה יכול להעריך ישר לאלוהים, ללא התעסקות באימה, אז אתה לא תתאכזב. <br /><br />אם אהבתם את Scream, אם אהבתם את Wrong Turn, אם אתם הולכים על הזבל הדיגיטלי ההוליוודי הלא מקורי, המופק יתר על המידה, עם ניקוד יתר, אז רוב הסיכויים שפשוט לא תראו את היופי בזה . אל תסתכל במרתף, היותו ניסיון ראשון הופכת את האיכות למזעזעת עוד יותר. האווירה והגרעיניות משתלבות במיקום ובניקוד כמו כפפה ליד. למרבה הצער, S.F. מיצה את רוב הרעיונות הטובים שלו בסרט הראשון שלו, אם כי, הערך הבא במרובע שלו בגודל טקסס, הוא יצירת מופת במידה מסוימת, כלומר, אם אתה בעניין של Hixploitation מנומס במיוחד, מרושע כמו מישהו שאני מכיר . אם אתה מתאהב בשניים הראשונים של Brownrigg, ובהחלט חייב לגלות מה עוד היה לו להציע, בדוק את Don't Open The Door, ו-The House Where Hell Froze Over. אל תסתכל במרתף יש את כל מה שצריך אימה מצליחה, בלי כוכבים, בלי תקציב, בלי אפקטים דיגיטליים, רק סיפור מקורי שהוקם לחיים בבית משוגעים, עם תריסר חברי צוות, וציון קודר ועדין, ו כמובן, הטוויסט. זו אימה אמיתית עבור חובב האימה האמיתי. 10/10
הסרט הזה היה ההקדמה עבור רבים מאיתנו ליצירותיו של ק. גורדון מאריי. זה בגלל שהיה קל למצוא אותו. זה היה בכל תווית ברשות הרבים בעידן ה-VHS, ולפני כן, לילה מאוחר בטלוויזיה. פולחן קלאסי, סטירת ברך כפולה. חוץ מזה, איך מתנגדים לתואר?<br /><br />לאחרים, הסבר קצר על הכשרון: סוחר הגלגלים בפלורידה ק. גורדון מאריי ייבא סרטי אימה מקסיקניים, דיבב אותם לאנגלית, ואז עשה נענע עם אותם בכניסה. ה-Originals המקסיקניים היו מוזרים מספיק מלכתחילה; הגבולות האמריקאיים וממוסכמות סרטי האימה המקובלות זכו להתעלמות בעליזות. עיצוב תפאורה נהדר ותאורה הוצבו לצד אפקטים מיוחדים מוזרים או מצחיקים. שום דבר בהוליווד לא היה קרוב כמו אלה לחוץ ולחוץ מוזר. עכשיו, ערבבו מוסכמות חברתיות מושפעות קתוליות, תרבות עממית מקסיקנית, ואנחנו כבר לא בקנזס. <br /><br />הוסף לזה את התסריטים באנגלית שהם דובבו אליהם. רובן נכתבו על ידי ראובן גוברמן, שרצה שמילים יתאימו לתנועות של שפתי השחקנים על המסך, לא לתרגום המילולי. כתוצאה מכך, רצועות הקול האמריקאיות נטו לרוץ ממוצק יתר על המידה עד למופת. יש אפילו אתר אינטרנט למעריצים של מוריי שמדפיס את הטוב ביותר, רוב השורות העליונות עבור כל סרט. פעם ראשונה שצופים בסרטים מתלוננים על הקצב, הפרוזה הסגולה, ערכי ההפקה ואומרים להם שזה אמור להיות ככה...בעוד האנשים צוחקים בהנאה על דברים שבדרך כלל נחשבים לפגמים קטלניים בסרט. הכל חייב להיות מאוד מבלבל אם אין לך טעם לזה.<br /><br />זה נוצר גב אל גב ב-1957 עם שני הסרטים הקודמים בסדרה; המומיה האצטקית וקללת המומיה האצטקית. שלושתם זמינים כעת ב-3 הדיסקים של AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) והגיע הזמן. יש לו את גרסת K Gordon Murray בצד אחד, ההפקה המקסיקנית המקורית בצד השני. הניגוד בין השניים מרתק. הרבה פעמים הספרדית המקורית לא שפויה בהרבה.<br /><br />ROBOT/MUMMY מתחיל עם פלאשבק ארוך ונחמד שמעדכן אותך בפרקים הקודמים, בערך..ההמשכיות נזרקה החוצה חלון במספר שתיים, ומשם זה בירידה, מבחינה הגיונית. אתה אפילו לא מקבל את המלאך בחזרה, או שום אזכור שלו בפרק האחרון הזה. שמות, מקומות, אפילו עצי משפחה עוברים בין סרטים. לאחר זמן מה, אתה מתחיל לחפש את שינויי ההמשכיות. <br /><br />עד עכשיו, נבל הסדרה דוק קרופ לגמרי מטורף נושך חזירים, כמעט מזיל ריר עם דמנציה ועדיין רוצה לגנוב את החושן האצטקי. רוזיטה ארנס נשלחת חזרה אל העבר עם עוד עריכה נחמדה של תוכנית הרצפת AZTEC MUMMY, ומשוטטת החוצה אל החושך בכותונת הלילה שלה כדי לעזור למצוא שוב את החושן השחור הזה. המומיה לא מרוצה מזה יותר מאשר בפעם הקודמת.<br /><br />לרובוט יש למעשה קרדיט ייצור. זה נעשה על ידי 'Viana & Co S.A.'. אני מזכיר את זה, כי זה נראה כאילו האחיזה הגיעה עם זה בין טייקים אחר צהריים איטי כשהתחפושת האמיתית יצאה לדרך. לא.<br /><br />זה היה מתוכנן. <br /><br />המתן עד שתראה את הבקר ממנו הוא פועל. אקס בוקס, איפה היית כשקרופ היה צריך אותך??? הרובוט נראה מרוסק למוות בסוף, אבל למעשה חזר בעוד שני סרטים מתוצרת מקסיקו.. היה לו בסיס מעריצים.. <br /><br />בסך הכל, גימור מוזר ומצחיק לסדרת שלושה סרטים . שב ותהנה.
הייתי המום מהסרט הזה. שכרתי את סרטיו של אנטוניוני/גיליתי אותם מחדש, והסרט הזה הראה לי את השיא והפירות של 50 שנות הבימוי שלו. איזו עין לתפאורה, לצבע ולפרטים! מעולם לא ראיתי יופי ויזואלי ושירה כל כך מצולמים לפני כן. נאלצתי לעצור אחרי הסיפור הראשון ולעצור את הדמעות. כן, יופי מרגש אותי, כמו שהוא ריגש את קיטס לכתוב אודה על כד יווני. הסרט הזה נוצר עבור הקהל הבוגר, הרגשי והאינטלקטואלי. מי שמקווה לראות אקשן פיזי ואופרת סבון יתאכזב. אני אצטרך לראות את הסרט הזה כמה פעמים לפני שאוכל להעריך אותו באמת ולשפוט אותו. הסרט הזה צריך להיות חובה לצפייה עבור כל הצלמים והבמאים.<br /><br />אולי סרט נהדר באמת, בסדר גודל של החלומות של קורוסאווה.
אני רוצה להזהיר אותך שיש בהערה הזו איכות מרירה-מתוקה מאוד. כמו כן, ההערה הזו תהיה הרבה יותר משמעותית עבורך לאחר שתראה את הסרט.<br /><br />למרות שזה עצוב באופן טרגי לומר, הסרט הזה מזכיר דמיון לחיים שלי שהוא כל כך בולט שהוא באמת מַפְחִיד. שארכם לעולם לא תדעו באיזו מידה הסרט מתאר כיצד אנשים שהיו במצבים כאלה פועלים ומגיבים בחייהם המאוחרים יותר.<br /><br />זו לא הייתה יכולה להיות יצירה בדיונית; זה היה צריך להיות מבוסס על ניסיון אישי.<br /><br />העדות שלי לכמה הסרט היה טוב מתבטאת בעובדה שלמרות שזה היה אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי אי פעם, צפייה בחיי שהוצגה על מסך הכסף הייתה חוויה כואבת עד כדי כך שלעולם לא אוכל לראות אותה שוב.<br /><br />אבל אני מאשר זאת מכל הלב לכל האחרים כהזדמנות להציץ לתוך נשמתו של בן אדם אחר. אֶל את המידה שכנראה לא חווית קודם לכן או תעשה שוב לעולם. אני יודע את זה למען האמת, כי זו הנשמה שלי שתתבונן בה.
סרט נהדר. המשחק - מהרופא דרך אמן המדרכה ועד לזונה הראשית, למעט יוצאים מן הכלל, היה נפלא; חשבתי ש-soni razdan(mrs.noble) ו-vrajesh hirjee(saurabh) היו הטובים מבין השחקנים הפחות מוכרים. אפילו קורוש דבו (תהמול), שעלול להיות מואשם בהפגנת יתר, הציג דמות די אמינה ומוכרת.<br /><br />דבר נהדר נוסף היה עבודת המצלמה - והאופן שבו היא לכדה את האנרגיה של רחובות מפוצצים, השלווה של גוסטאד אומר את תפילותיו וחייו בתוך הדירות הקטנטנות.<br /><br />אהבתי את הסיפור של החומה שהופכת למקדש ו ואז מתפרק - והאמנים מתייחסים לזה הפילוסופית.<br /><br />זה נהדר לראות סרטים טובים על נושאים הודיים.
אם לא נהנית מהסרט הזה, או שאתה מת, או שאתה שונא את אדם סנדלר או דון צ'ידל.<br /><br />צוות שחקנים מעולה, כולם נתנו הופעות טובות. הסרט הזה הוכיח שאדם סנדלר הוא שחקן טוב, למרות מה שאומרים המבקרים. אדם סנדלר הופך לשחקן מכובד מאוד. הכל התחיל בהופעה שלו ב-Big Daddy, אחר כך הוא עשה כמה סרטים גרועים, ואז הוא פרץ עם הופעה נהדרת ב-50 First Dates, The Longest Yard, ואז Click, and now Reign Over Me.<br /><br / > בחזרה לסרט. אדם סנדלר מגלם אדם שאיבד הכל. הדבר הכי קרוב למשפחה שיש לו הם חמות וחמות. לאחר שהשותף הוותיק שלו לקולג' (צ'ידל) נתקל בו, נראה שהוא מפנה את חייו. אני לא אגיד יותר, כי אני לא רוצה להרוס את הסרט, אבל אני ממליץ בחום על הסרט הזה. אחד הסרטים הטובים של 2007.
הסרט הזה מרגש לגמרי. הוא מצליח להיות מעורר מחשבה, מצחיק, טרגי וקולנועי ועם זאת קלסטרופובי.<br /><br />למרות שהפלאשבקים מיותרים, הסרט שומר על אחיזה קצבית, קצבית והביצועים מצוינים, במיוחד אלק בולדווין, ואריק בוגוסיאן המהפנט בתור האנטי-גיבור של הסרט, בארי שמפליין.
היכולת של אריק בוגוסיאן להתגלגל מדמות לדמות ב'מופע היחיד' הזה מציגה את הטווח האמיתי שלו כשחקן אופי. לכל פרסונה יש מסר משלה להעביר על אמת, חברה, מעמד, סמים וכו'. זהו חובה מוחלטת לכל מי שאוהד רציני של משחק! ההופעה שלו מכילה כמה מהרגעים המצחיקים והאמיתיים ביותר שחוויתי אי פעם כקהל צופים.
ה-BBC התעלו על עצמם עם הגבולות שהם חצו עם Tipping the Velvet. בעבר הם 'העזו' עם יצירותיו של דניס פוטר אבל המיני-סדרה הזו (כפי שהוקרנה בבריטניה) מעולה. עבודתו של אנדרו דייויס מהשורה הראשונה - לא קראתי את הרומן של שרה ווטר אבל אני יכול לדמיין שהוא עשה את זה צדק אמיתי. אני מעיר על הרשעות - רוב הגברים צפו בה בגלל זה - הוכיחה את עצמה כנקודת הדיבור והמכירה העיקרית כאשר פורסם במקור. העובדה היא שהיא מציגה את הצד הלסבי של החברה בשנות ה-1800 - תקופה שבה רוב חשבו שזה זקנים ושכירים בנים - ובכן, הלסביות התרחשה בעיקר מאחורי דלתות סגורות ולעתים קרובות מכובדות.<br /><br / > אתה יכול גם להסתכל על Tipping The Velvet כעל 'סיפור אהבה' - הוא למעשה - כמו גם 'גילוי עצמי' שאנשים הומואים/ביים וסטרייטים רבים עוברים והערות על זה מתרחשות וחוזרות על כל זמן.<br /><br />אם עדיין לא ראיתם אותו - או חוזר בטלוויזיה או ב-DVD - קבלו אותו - תזכו להתענוג - ואפילו ההפקה והצילומים שלו מושלמים. רק נסה להסתיר את האודמים שלך בחלקים - כמו שאמרתי - 'באודי' זה צו היום - והיזהר מ'פאלוס' או שניים!<br /><br />תהנה!
דירוג כוכבים: ***** העבודות **** רק מפספס את המטרה *** קצת בין לבין ** מפגר מאחור * הבורות <br /><br />מייק את'רטון (דודיקוף) עושה את שלו בשלווה בדרך במערב הפרוע כשהוא מבחין בקבוצת גברים שמתעללים בגברת. בהיותו ג'נטלמן, הוא מתערב באופן טבעי ומפסיק את זה ובכך הורג את בנו של אוכף מגעיל. זו רק ההתחלה של קרב בוער עד הסוף שממנו יהיה רק ​​מנצח אחד.<br /><br />M Dudikoff הוא כוכב אקשן שמעולם לא באמת הצליח להמריא איתי. אולי גיליתי אותו מאוחר מדי ואחרי הסרט השני שראיתי איתו בו ביום שני האחרון, המגן האנושי, זה היה סתם עוד דוד (חה חה) שהתווסף לרשימה. אבל יש לי עניין עם מערבונים, להיות סרטים שפשוט מעבירים אותי לזמן ומקום אחרים ומספקים בידור אסקפיסטי אמיתי, ועם זה דודיקוף בחר באחד מהתסריטים היותר טובים שלו, ככל שהסרטים שלו הולכים בכל מקרה.<br />< הסרט מגיע לכמה נקודות שפל בצורת נבל מרכזי, נשמע כמו מרלון ברנדו ריק וכמה משחק חבל בדרך כלל מחלק מהקאסט, יחד עם סטים זולים המחייבים למראה. אבל אם, מסיבה מוזרה כלשהי, חייך היו תלויים אי פעם בצפייה בסרט של דודיקוף, זו תהיה אחת הבחירות הטובות ביותר שלך. ***
גנרל טרליין הוא יצור-על שרוצה לשחק משחק קטן עם הצוות של האנטרפרייז. נראה שקורים הרבה דברים מאוד לא סבירים ומופרכים, וטרליין נראה אובססיבי לפרקטיקות האנושיות של לוחמה ורצח. נראה שהוא צריך לחוות את מה שהוא מדמיין להיות ריגוש ויצר סביבה אנושית (אם כי כמה מאות שנים לא מעודכנת) שבה יוכל לשחק את הפנטזיות שלו. הסביבה היא לא אותנטית בעדינות, והצוות מתחיל מיד לזהות את חוסר העקביות. די מהר מתברר שטרליין הוא לא רק אל לא בוגר, אלא אלוהים מאוד שגיאה. לא משנה מה אתה מרגיש לגבי הקטע הזה, הישאר עם הסוף דמוי אזור הדמדומים. זה בהחלט שווה את זה.<br /><br />כפי שרבים ציינו, דמותו של טרליין שימשה השראה לדמות המתמשכת המפותחת והמשעשעת יותר Q - ותוכלו לראות בבניית האישיות של ג'ון דלנסי יותר מסתם גוונים של טרליין של קמפבל. כיף להשוות איך ארבעת הקפטנים שראינו מתמודדים עם Q כולם מתמודדים איתו בצורה כל כך שונה.
זה סרט סלאשר צבעוני. זהו בערך.<br /><br />יש בו את האלמנט המסתורי ש-SCREAM הפך לפופולרי כל כך בסרטי סלאשר, אבל אף פעם לא אכפת לי מדברים כאלה. להבין מי האיש הרע זה לא כל כך מעניין בהתחשב שהרמזים מטעים בכל מקרה.<br /><br />סצנות המוות היו יצירתיות ומדליקות, והעלו זיכרונות מסרטי אימה משנות ה-80 כמו שישי ה-13. <br /><br />דבר נחמד נוסף בסרט הזה הוא שקשה לאתר את הבחורה השורדת, בניגוד ל-SCREAM ו-IKWYDLS שבהם זה היה ברור. <br /><br />אנשים שלא אוהבים סרטי סלאשר לא יאהבו את הסרט הזה. עד כדי כך פשוט. נהניתי מאוד ואני מתכנן לצפות בו שוב בעודי מחכה לעוד מאותו הדבר. <br /><br />--MB
אם אתה חובב מדע בדיוני, וראית את הסרט הזה רק פעם אחת, בבקשה, בבקשה לכו ופנקו את עצמכם בצפייה שנייה. פשוט עשיתי זאת, ונדהמתי עד כמה טוב חשבתי שהסרט היה, בניגוד לפעם שראיתי אותו לראשונה לפני שלוש שנים. בפעם הראשונה בהחלט התרשמתי מהנופים האסטרונומיים שזכינו אליהם בסרט הזה, אבל בגדול לא חשבתי כל כך על הסרט בכללותו. זה היה מעשה חייזר, וחשבתי שהתיאור של המפלצות הוא מקרה של מדע גרוע מאוד. זה שהם היו אלרגיים לאור זה משהו שמצאתי מגוחך במיוחד. בהתבסס על הצפייה הראשונה שלי, דירגתי לאחרונה את הסרט הזה ב-5.<br /><br />עם זאת, עכשיו כשסרט ההמשך, Chronicles of Riddick, בדרך, והפוסטר של הסרט של הסרט הזה נראה מדהים, חשבתי עדיף לי להתחדש ב-Pitch Black פעם נוספת, אז השאלתי את הסרטון מחבר. אני כל כך שמח שעשיתי. יש כל כך הרבה ממה שחשבתי שאני זוכר מהצפייה הראשונה שהתברר כלא מדויק. חשבתי שרוב הדמויות מתו בשלב מוקדם מאוד של הסרט. זה לא היה כך. חשבתי שהדמות של קלאודיה בלאק הייתה הראשונה שמתה. זה לא היה כך. חשבתי שרדיק הוא השורד היחיד. זה לא היה כך. <br /><br />אני רואה עכשיו שהסרט עובד *מאוד* טוב. אין התמקדות מוגזמת ומייגעת על המפלצות. זו הרבה יותר דרמה אנושית. הדמויות הראשיות מושכות ומסוגלות לשחק משחק משכנע. ויש כל כך הרבה פרטים קטנים שהופכים את היקום הפיץ' בלאק לקוהרנטי ואמין, כמו המחסור בחמצן באטמוספירה של כוכב הלכת שעליו הם מתרסקים, והעובדה שהמפלצות אכלו הכל על הפלנטה, וכך הן הופכות. זה על זה.<br /><br />ואני חייב להזכיר שוב את הנופים האסטרונומיים. כלומר, אנחנו מתחילים לראות את החללית עוברת דרך זנב של כוכב שביט, עם פיסות אבק חלל מזנקות בגוף. ואז אנחנו מגיעים לכוכב לכת עם שלוש שמשות. בדיוק כשהספינה הטרופה חושבים שעומד להחשיך, זורחת שמש כחולה באופק הנגדי, והכל נבלע בזוהר כחול. כאשר הליקוי מתקרב, אנו רואים את ענקית הגז הענקית, השכנה והטבעתית עולה על פני השמים, ובסצנה האחרונה של הסרט אנו רואים את הספינה מחליקה מקרוב מעל אחת הטבעות הללו. הסצנות האלה נוצרות עם תחושה של יופי, פליאה ופרטים, ואני לא חושב שראיתי שום סרט SF אחר שבאמת עשה נקודה כזו מלכלול את הדברים האלה. אני מקווה שנראה הרבה יותר מזה בסרט ההמשך.<br /><br />Pitch Black עכשיו מקבל ממני דירוג של 9 מתוך 10. קלאסיקה קאלט? אתה מהמר!!
לאחרונה צפיתי בסרט הזה, ביום ראשון אחר הצהריים עצלן, עם איזה חבר שלי ונהנינו מאוד! הסרט הזה הוא יצירת מופת של טראש. נסו לצפות בזה במטרה זו! זה לא היה צפוי, כמובן, אבל הביצועים שסיפקו השחקנים (ואלברטו טומבה הוא בהחלט הטוב ביותר), התסריט החלש והתקציב הזול יצרו שילוב מדהים של דברים מטופשים. טומבה בדיוק פרש ממרוצי סקי אלפיני, שם היה גולש טכני דומיננטי בסוף שנות ה-80 וה-90. טומבה זכה בשלוש מדליות זהב אולימפיות, שתי אליפויות עולם ותשעה תארים בעונת גביע העולם. ברצינות על הבמאי: אף אחד לא יודע למה דמיאנו דמיאני הוא חתום על הסרט הזה. כל הכיוונים האחרים של דמיאני ניכרים.
הסרט הזה מעלה את הדעת על "Boys'n the Hood", "Menace to Society", "South Central" ואחרים דומים לו ואף חולק שחקנים עם כמה מהם. המנטליות של "אנחנו נגד החוק" של הסרט מודגשת על ידי השכונה הכל-שחורה מול המשטרה שכמעט הלבנה. כאן השוטרים כל כך גרועים שהם נראים כמו קריקטורות ובסצנה אחת הם אפילו אורבים לבנים כשהם נוסעים במכונית שזה עתה "שחררו" מבעליה. זה כמו מכת שיח ממערבון ישן, אבל התפאורה העכשווית גורמת לזה להיראות אמיתי מדי.<br /><br />הסיפור מתרכז בג'ייסון פטי הצעיר וחבריו, שעבורם בית הספר הוא רק אי נוחות שלוקחת זמן. מ"העיסוק האמיתי" שלהם בחיזוק מכוניות. זו במקרה ניוארק, ניו ג'רזי, עיר עם חגורת חלודה דלת מקומות עבודה אך ידועה לשמצה בפשע. למעשה הבעיה כל כך חמורה שלכולם כתוב "גניבת רכב" על הגב, כדי להראות שיחידה שלמה חייבת להיות מוקדשת לפשע המסוים הזה.<br /><br />הנערים משתמשים ב"ג'ים רזה "לפרוץ בשמחה למכוניות ולצאת לרכיבה שמחה, כאילו זה לא עניין גדול. הם נתקלים בצרות אמיתיות רק כשהמשטרה אורבת להם. לסגן המרושע, דמוי הנאצים, יש נקמה נגד הבנים, ורואה בהם לא בני אדם שעשויים להיות ראויים לגאולה, אלא כמטרות אנושיות. למעשה, הוא מזכיר קצת את אותו קצין נאצי סדיסטי של גטו ורשה, שהפיל יהודים להנאתו בסרט "רשימת שינדלר". כשהנערים גונבים ניידת משטרה כגמול על המארב, הדברים צפויים לרדת במהירות. הם מוכות קשות על ידי השוטרים וג'ייסון סוף סוף מגיע לכלא. ברור שמדובר ב"בנים רעים", שיגנבו את המכונית שלך תוך דקה, אבל הסרט רוצה שנראה אותם כאנטי-גיבורים, מראה את ג'ייסון מגן על אחותו וחברו דואג לסבתא שלו. הסרט הותיר אותנו תוהים של מי לקחת ולמי להרגיש עצוב יותר: הנערים שחייהם יורדים לטמיון, האזרחים הישרים שמכוניותיהם נגנבות מימין ומשמאל ומי עלול להיתפס באש הצולבת של קרב יריות בכל מקרה. רגע או העיר ניוארק עצמה, שרוח החוק שלה נבגדת על ידי שוטרים אכזריים, מתים נפש.<br /><br />למרות המוגזמות. הצגתם של האחרונים, הסרט מציע עיבוד מציאותי למראה של הגטו, של הגיבורים ומשפחותיהם ושל תרבות גניבת המכוניות בעיר שבה נראה שיש רק 2 מסלולי קריירה - אכיפת חוק ופשע. באופן מוזר, כל נושא הסמים אף פעם לא מוזכר.<br /><br />יוצרי הסרט (כולל המפיק ספייק לי) מוטים ללא ספק נגד משטרת ניוארק, אשר, אנו מקווים, אינם כה גרועים כפי שהם מוצגים כאן. עם זאת, הם נתנו לנו עוד סיפור חזק ומשפיע על העיר הפנימית והצעירים השחורים השתבשו ושרון קורלי בסדר בתור ג'ייסון.
... לגרד את זה. כשם שהאפריקאים יצרו מקצבים עם עצם לסת של תחת ותושבי האי הבתולה ריתכו תופי שמן לתוך להקות פלדה נעימות לאוזן, כך גם התגרדו הדיג'יי האורבניים להתגרד במרדף אחר שיטות חדשות לביטוי יצירתי. "Scratch" הוא סרט דוקומנטרי לא מוערך לחלוטין אשר ייקח אתכם ללב תנועת ההיפ-הופ/ראפ ולחקור את תחילתו של הטרנטבליזם, אמנות גירוד הוויניל והביטוי הבידורי האולטימטיבי של DJ/MC קונטנפו. הסרט חושף כמה "מגרדים" אינטליגנטים ומפורשים בצורה מפתיעה עם יכולות ייחודיות להדהים בקונצרט ובתחרות היכן שהקצב פוגש את הרחוב. דברים טובים לכל מי שמתעניין בשורשי עשב או בתנועות מרזבי גטו באמנות סאונד. (ב)
כשהתחלתי לצפות בתוכנית אמרתי "אוי, לא! זה נדוש כמו אלפן לייד ואפילו לא כזה מדמם!". ואכן, ההגדרה כמעט זהה, כשהילד הצעיר הרווק גר בבית גדול לגמרי לבדו, ואז פתאום מסתבך להרפתקה פנטסטית בזמן שנערות צעירות סקסיות מגיעות לגור איתו.<br /><br />אבל זה שם נעצר הדמיון. סיפור האהבה עדין ואינטנסיבי כמעט כמו זה באינויאשה, בעוד שההערות וההתנהגויות הילדותיות מעטות מאוד. המערך הקסום קצת נדוש, כי מדובר בשבעה אנשים, עם שבעה משרתים, שנלחמים על הגביע הקדוש, כל המשרתים הם מישהו מפורסם, מחצית מכל המאסטרים הם מאותו בית ספר, כללי אירוסין וכו'. עם זאת, זה בקרוב מתעמעם ומתפוגג מהיופי של הציור ושל התסריט.<br /><br />למעשה צפיתי בכל 24 הפרקים ביום אחד, ובלי להשוות את זה עם אנימות שאני אהבתי יותר, אבל היו מז'אנרים אחרים, אני חייב לומר שהייתי מאוד מרוצה.
הסרט נפתח כשהבמאי מדבר למצלמה ואומר שהוא הולך להראות סיפור על ילדי רחוב ברזילאים שמשפחותיהם חיות בעוני וחייבות לגנוב ולהרוג כדי לשרוד. למעשה את הדמות הראשית (Pixote) גילם ילד רחוב אמיתי רק בן 11. מה להלן היה אחד הסרטים האכזריים, המדכאים והמזעזעים ביותר שאפילו ראיתי. ראיתי אותו לפני כ-17 שנה (על שטר כפול עם "אורפיאוס שחור") ומעולם לא שכחתי אותו. אני לא חושב שאי פעם ארצה לראות את זה שוב - זה היה פשוט יותר מדי. <br /><br />ספוילר קדימה!!!! הסצנה שלא תעזוב אותי היא כשפיקוטה פוגשת זונה שצריכה להפיל את העובר שלה. אתה לא רואה אותה עושה את זה... אבל אתה מקבל מבט מהיר על מה שהיא הוציאה. זה כמעט 20 שנה מאוחר יותר ורק להיזכר בסצנה הזו מרגיז אותי. END SPOILER!!!!!<br /><br />הסרט נעשה אכזרי יותר ככל שהוא מתקדם ומסתיים בדרך היחידה שהוא יכול. מה שעוד יותר מחריד הוא שסיפורים כאלה באמת קרו בברזיל ב-1981...ועדיין קורים היום.<br /><br />סרט אכזרי מחריד...אבל צריך לראות אם אתה יכול להתמודד עם זה . אני מופתע שקיבל דירוג R--ראיתי סרט בדירוג X פחות גרפי. א 10.
זה היה ספיישל חג המולד המועדף שהלוואי שיוציאו ב-vhs או ב-DVD, מכיוון שה-33 סל"ד שלי הלכו לאיבוד, וכל הקלטות שהכנתי גם הן נעלמו מזמן.<br /><br />אני אפילו לא ג'ון גדול מעריץ של דנבר אבל התרשם מאוד מהמוזיקה, שהיתה בעיקר אהובה מסורתית עם ספין חבובות (במיוחד Little St. Nick!) היא הכילה גם כמה שירים מעט ידועים (מקוריים?).<br /><br />למרות שזה נעשה בסוף שנות ה-70 לתוכנית הזו הייתה תחושה נצחית. מקווה למצוא עותק בקרוב!!!
One Night at McCool's הוא אחד מהסרטים שמתחילים בכמות איומה של הבטחה אבל ככל שהסרט נמשך הוא הופך למטופש ומאבד את זה בגדול. ליב טיילר מגלמת אישה מניפולטיבית שמנסה למצוא את דרכה על ידי התהדר בגופה לכל גבר שהיא פוגשת, שכולם נופלים בקסמה. יש בזה כמה רגעים מצחיקים אבל הם הולכים ופוחתים ככל שהסרט מתדרדר. פארסה קומית. מייקל דאגלס שמגלם את המתנקש טוב כמו ליב טיילר, למרות שהיא נראית כאילו העלתה קצת משקל מאז הארמגדון. זה בסדר אבל זה בלתי נשכח רק מהסצנה שבה ליב טיילר שוטפת את המכונית שלה, אתה תדע למה אני מתכוון כשתראה את זה בחור! שופינג!!!!! 7 מתוך 10 (רק).
ממש נהניתי מהסרט הזה. ראשית, לא היו לו האפקטים המיוחדים הנדושים שיש לסרטי התקציב הגדול. המשחק היה הגון בסרט הזה, רק שאתה יכול להבין מיד שהוא מדובב, אבל ברגע שאתה מתגבר על העובדה הזו, ושאי אפשר להחליף שפות בגרסת ה-DVD זה מגניב. קו העלילה היה מאוד ייחודי, אתה לוקח מצב כמו גל חום נפוץ מאוד ברחבי העולם, במיוחד בפרנקפורט שהייתי בה הרבה פעמים, ואתה חוטף שביתת זבל שמתרחשת מספיק פעמים במדינה הזו ויש לך מתכון לאסון. אהבתי איך המוני העכברושים פשוט הלכו לכל מקום ואיך הרעיון שאם אתה אוסף את הזבל, זה הדבר האחרון שאתה רוצה לעשות, אתה אוסף אותו, החולדות לא משיגות את מה שהן רוצות, הן בעצם עוקבות אחרי איסוף האשפה, אז אתה שואל טוב אם אנשי זבל שובתים, מי אוסף את האשפה, קבלנים פרטיים, בכל מקרה הצבא רוצה להסגר מהעיר אופס משהו לא נכון לעשות, אז היית רוצה שכל החולדות ישתלטו על העיר, ואז זורקים ראש עיר שרוצה לשמור מכסה על התקציב, ומרפד את הכיסים שלה, יש לך סרט ריאליסטי, והראש הנשי הוא גם תענוג צפו על המסך, סרט הגון מאוד חשבתי, הלוואי שנעשו עוד כאלה, עוד בחירה קטנה היא התיאור של פרנקפורט יכול היה להיעשות קצת יותר טוב, אבל עבור הצופה הממוצע שמעולם לא היה בפרנקפורט... נוֹלָד בְּ גרמניה והיית הרבה פעמים בפרנקפורט.. זה לא משנה, אבל בסך הכל אגודל גדול.
הסיבה היחידה ש-The Duke Is Tops, אחד מכמה "סרטי מרוץ" שנעשו בתקופות של הפרדה, ראוי לציון היום היא משום שהוא ערך את הופעת הבכורה בסרט של זמרת בת 21 בשם לנה הורן. היא מגלמת את אתל אנדרוז, זמרת שצריכה לעזוב את המנטור המפיק שלה דיוק דייוויס (ראלף קופר) כדי להסתעף בזמן הגדול. דיוויס, לעומת זאת, צריכה לזייף לאחר שלקחה את הכסף עבור שירותיה מולה כדי שהיא לא תצטער על שעשתה זאת. לאחר מכן הוא חובר לדוק דורנדו (לורנס קרינר) לסדרה של מופעי רפואה ברחבי הדרום. בינתיים, בניו יורק, המפיקים החדשים שלה הפציצו בגדול כי הם עשו לה את כל ההופעה במקום פשוט את האקט המיוחד. דייויס מגלה מהרדיו ומציע את שירותיו כמפיק וכמנהיג הלהקה להביא את ההרכב שלו של שחקנים מיוחדים אחרים, שרבים מהם עושים את אחת מההופעות הקולנועיות הבודדות או היחידות שלהם כאן, להזדמנות שלו בזמן הגדול עם אתל ליד. אוֹתוֹ. נחשו מה קורה? למרות שהעלילה היא מהסוג שראיתם באלפי מחזות זמר סרטים אחרים בתקופה זו, העובדה שזה נעשה עבור קהל מסוים הופכת את זה לאחת התכונות היותר מרתקות שראיתי במהלך חודש ההיסטוריה השחורה הזה. השירה של גב' הורן מוצגת כאן היטב, ומעניין לראות אותה כל כך צעירה לפני שהמקצועיות שלה תופסת את מלוא האחיזה בהמשך הקריירה שלה. בין שאר השחקנים התומכים יש הופעה לא מאומתת, לפי IMDb, של ליליאן רנדולף, אנני בסרט האהוב עליי זה חיים נפלאים ואחותה של אמנדה רנדולף שראיתי זה עתה במחזמר הקצר הקצר The Black Network, בתור האישה עם סיאטיקה שמתלוננת של אי ריפוי לאחר נטילת התרופה של הדוקטור לפני שדיוק הסביר שזה לרגליים! ובתור תושב לואיזיאנה ותיק, אני רוצה לשים לב לשני שחקנים מכאן בסרט הזה: ג'ואל פלולן ממונרו כלקוח טוניק ומארי בראיינט מניו אורלינס בתור הרקדנית הסקסית המופיעה בסמוך לשיא המוזיקלי. אז רק בשביל לנה הורן לבדה, The Duke is Tops שווה לראות לפחות פעם אחת.
הורה! סרט חלל שלא לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות וכולם יכולים לבוא לנסיעה המרגשת שהיא מחנה החלל. הסרט מתחיל לאט, התערובת הרגילה של מטומטמים ועשירים מתערבבים יחד למרק מפוקפק. אבל כשהמצב נהיה קשה - הקשים מסתדרים וזה לא שינוי בלתי יאומן בדמויות שכן אפשר להאמין שיש אחריות מסוימת במוחות הצעירים שלהם.<br /><br />הפגם היחיד ב- הסרט הוא שקייט קפשו מעצבנת מאוד בתור מדריכת "אני צודקת וכולכם טועים". הייתי ממליץ על זה כלילה נחמד בסרט ו-7 הצבעות.
בספר החיים, מרטין דונובן מגלם את ישו, שמופיע בשדה התעופה JFK ב-31 בדצמבר כדי לפתוח את המילניום החדש על ידי מאבק עם תומס ג'יי ראיין (שטן) והכרעת גורל העולם. יש גם את דיוויד סימונדס (קורט רואה החשבון מחבבן) כמהמר כפייתי חסר בית.<br /><br />כרגיל, הארטלי יוצר עולם סוריאליסטי שבו יופיו של הרגיל המוזר ומעולם אחר זורם באמנות- סצנות ממוסגרות ונופים אורבניים/תעשייתיים מלאים באור וצל מסנוורים. כרגיל, הוא מציג פרטים מקריים לכאורה מוקדם, ואז מחזיר אותם מאוחר יותר בהקשרים מצחיקים ובלתי צפויים - ההומור הוא פשוט, אבל מסוחרר ובלתי ניתן להדחקה. להארטלי יש יכולת מדהימה לבנות לכיוון רגעים קטנים ומעוררי התלהבות של ארציים ומקוממים בו זמנית. כרגיל, הוא יוצר טון מיושן ועייף עולם אך בו זמנית, פגיע, פתוח וכנה. הוא עובר תוך דקות מהומור סוער לשפה שהיא מטאפיזית ופואטית - מסוג הכתיבה שהיא כל כך מתה ומושלמת עד שקשה לעצור את הדמעות למרות היעדר הרגש הברור. עוד סרט מדהים ומשעשע ביותר.<br /><br />ספר החיים מצולם (מצלמה דיגיטלית?) עם אפקט מטושטש: תחושה של השמימי יד ביד עם אבדון מתקרב ומודעות יתר של ההווה כשביר וחולף ברגעיו האחרונים. לכל הסרטים של הארטלי יש דרך לתעדף את ההווה, אבל האפקט הייחודי הזה מרכיב אותו כשהתמונות נשטפות על פני המסך בצורה שבהתחלה צורמת, אבל הופכת יפה יותר ככל שמתמקמים בו. הזריקה האחרונה מרהיבה. כל זה אולי נשמע יקר, אבל הסרט הוא קומדיה והוא עושה צחוק מעצמו אפילו שהוא עושה צחוק מהמושג ארמגדון, יום הדין ו"אורבניות". למרות שהוא למעשה די עמוק, מרגש ומאשר חיים, הוא לרוב קליל ושובב. המשחק הוא ללא רבב מבחינת סוג הטון המאופק שהארטלי פיתח בסרטיו (טון שחלק מהאנשים לא מקבלים ושדוחף אותם לשפוט משחק כזה כחלול - אותם אנשים שיש להם תגובה שלילית לפיטר גרינאווי). כמו תמיד, חייבים להיות אנשים שמגיבים לסרט הזה בציניות ובזלזול - אנשים שנרתעים מהשינויים הפתאומיות של הארטלי ומה שהם רואים כטכניקות יומרניות או גינוניסטיות - אבל כל מי שהוא מעריץ של הארטלי יאהב את הסרט הזה (אם הם יכולים לקבל הזדמנות לראות את זה, כלומר). קשה לומר איך זה יהיה בווידאו.
ראיתי את הסרט הזה בפסטיבל לוקרנו בחלק דובר האיטלקית של שוויץ.<br /><br />Aishwarya Rai הוא נראה טוב.<br /><br />אני מדרג את הסרט הזה ב-7/10 בגלל שלו רגעים נחמדים.<br /><br />* ספוילרים קדימה *<br /><br />יש בו כמה רגעים קולנועיים ממש נחמדים, במיוחד בסוף.<br /><br />למרות שלי התחושה הכללית היא שזה ארוך מדי (מעל שעתיים ו-40 דקות) ומכיל יותר מדי דיאלוגים. וכמעט בלי ריקודים בכלל.<br /><br />ברור שסרט בוליווד כמו Lagaan או Devdas הוא סרט מסוג שונה לגמרי בהשוואה לצ'וחר באלי.
הסרט הזה מטורף! ואהבתי את זה! "אדון הדרקונים" (ג'קי צ'אן) והחבר שלו, "קאובוי", לגמרי הפכו את הסרט למהנה, משמעותי ופשוט למטופש. הסרט הוא שילוב נדיר של קרב טוב מול רע ו(איכשהו) הנפלאות והכיף שמתבגרים. לונג שאו יה לוקח את הצופה דרך הפעילויות היומיומיות של "אדון הדרקונים" הצעיר (שנקרא כך בגלל שהוא בן למשפחה עשירה) ו"קאובוי", הכוללות יישום דרכים חכמות ומשוכללות להימלט מלימודים (בעזרת כל משק הבית, כולל המורה), מתחרים בדרכים נעריות (ומעניינות באופן אידיוטי) כדי לזכות בחיבה של ילדה מקומית, מתחרה ב"כדורגל" (תראה למה אני מתכוון) והרשימה עוד ארוכה. איכשהו הם מוצאים את עצמם בעיצומו של מאבק להצלת משלוח של עתיקות יקרות ערך ואת חייהם של כמה אנשים.<br /><br />לסרט יש רגעים רציניים. אבל הם לא מדכאים, אלא מעוררים השראה. שובבותם של הבנים אינה אבודה בחילופי הדברים הללו, אלא למעשה מופעלת נגד הרוע. מה שבאמת אהבתי בסרט הזה הוא איך הוא מסתיים. לא העימות הטיפוסי (שכשלעצמו היה מדהים), אבל טוב, אתם תראו. הרשו לי רק לומר שזה באמת לוכד את רוח הסרט.<br /><br />מטופש, שנון, משמעותי ונוסטלגי. סרט נהדר.
כל מי שראה את הסרט הזה וסוקר אותו בצורה גרועה, הייתי מפנה אותו לביקורת של רוג'ר אברט על הסרט הזה. הוא אחד המבקרים המוערכים ביותר בתעשייה, והוא נתן לו 3 1/2 כוכבים.<br /><br />זה סרט נהדר. זה אולי לא מושלם, או מרהיב, אבל נהניתי. שורת פזמון היא לא כל כך סיפור, שכן היא קבוצת סיפורים על חייהם של בעלי תקווה בברודווי. קראתי ביקורות שבהן אנשים אמרו שבזבז יותר מדי זמן על הרומן בין זאק לקאסי. זו השקפה לא נכונה. זה סיפור אחר יחד עם כל שאר הסיפורים שסופרים על כל אחד מבעלי התקווה בברודווי. מה שאנשים לא מבינים הוא שמי שהם רקדנים להופעות בברודווי עוברים את אותם דברים שעובר האדם הפשוט. וזה לדעתי באמת הפואנטה של ​​כל ההצגה. זה כדי להציג לא רק את הכישרון של הרקדנים המיוחדים האלה, אלא לתת לנו כמה דברים נוקבים לחשוב עליהם ביחס לחיים בכלל. זהו מחקר על החיים ככוכב ברודווי. כל מי שחלם להיות כוכב ברודווי צופה בסרט הזה עם הרגשה נהדרת של מערכת יחסים כי הוא עבר בדיוק את מה שעובר על הדמויות. <br /><br />זה מחזמר נהדר. יש לו נקודות איטיות, ולפעמים קצת מתבלבל עם הקצב של שורות סיפור מסוימות, אבל בסך הכל, נהניתי ממנו מאוד. תסתכל מקרוב על הסרט, ואז אולי תבין על מה אני מדבר.
הכותרת אומרת הכל.<br /><br />אני לא מבקר קולנוע וגם לא אתנהג כמו שאר האנשים הסנובים שמגיבים על הסרט הזה.<br /><br />ברור שהסרט הזה לא עשה זאת. אין לי תקציב של מיליוני דולרים, אבל העלילה הייתה עשויה היטב, המשחק היה מדהים והצילום היה נהדר! נראה היה שכולכם נהנתם מאוד לעשות את הסרט הזה! הצבעתי 9 מתוך 10 מכיוון שהסאונד היה חזק רק בערוץ אחד במקום בשניהם, אבל אני מתאר לעצמי שזו הייתה טעות בהקלטת ה-DVD.<br /><br />אני בהחלט אבדוק סרטים אחרים שהופקו על ידי Brain Damage Films! <br /><br />דילן או'לירי, צוות השחקנים, אני מודה לך!
סרט מתוק מאוד על צעיר סיני מאוהב בטכנולוגיה מערבית ואנגלי שמנסה להרוויח את הונו כשהוא מציג סרטים בסין. זה סיפור מאוד מעניין שמבוסס כנראה על אירועים אמיתיים, למרות שאני מניח שזה יותר פנטזיה מאשר אמיתי. יש לו איכות אגדה שאתה מקבל רק לעתים רחוקות בחיים האמיתיים, והוא גם קיבל קרדיט של 8 אנשים על התסריט, אז הם בטח המציאו דברים מימין ומשמאל.<br /><br />זה סרט מאוד חביב שמעביר כמה הסרט היה קסום לאנשים שמעולם לא ראו אותו לפני כן. זה לא סרט עמוק במיוחד, הנוגע בקצרה באובדן המסורת ובפלישה לתרבות המערב, אבל בעיקרו הוא רק סרט קטן ונעים. זה בעצם סרט שמאוד נהנתי שכבר מתחיל להיעלם לי מהראש 15 דקות אחרי שראיתי אותו. קל כמו סופלה, אבל נהניתי מכל דקה.
אני חייב להודות, הסרט הזה ריגש אותי עד כדי כך שפרצתי בבכי. עם זאת, אני תמיד חושב על הדברים פעמיים, ובמקום לכתוב הספד שיגדיר את הסרט כחסר דופי וללא דופי, אני מעדיף לקחת את הסיכון של מבט מקרוב.<br /><br />קודם כל מה קודם: הסרט יש השפעה בלתי ניתנת להכחשה על הצופה פשוט כי הוא מתחיל וממשיך כסרט בקצב איטי שלא מנסה לפוצץ אותך עם הסצנות בפועל מה-11 בספטמבר. אגודל על מכת הגאונות הזו, כי בניגוד למרכז הסחר העולמי של סטון הסרט הזה למרבה המזל לא מתמקד במתקפה עצמה אלא בנשורת שבדומה לנשורת של פיצוץ גרעיני, כמעט ולא נראית אבל בכל זאת מסוכנת והרסנית. ההשפעה הפסיכולוגית, ההרס העצום שגרם ה-11 בספטמבר וההרס שהוא המיט על העם האמריקאי כמעט מורגש בסרט הזה. אני חושב שבינדר הצליח להסתכל על החברה האמריקנית של פוסט 11 בספטמבר, וסנדלר לדעתי זינקו משחקן קומדיה ממוצע לכישרון אמיתי שמציג הופעה ראויה לאוסקר.<br /><br />עם זאת: בסרט BLOOD DIAMOND, הדמות של די קפריו אומרת ואני מצטט: "אה, האמריקאים האלה. תמיד רוצים לקחת על עצמם את הרגשות שלהם". עכשיו, אני לא רוצה לזלזל בסבלם, אבל אני בהחלט רוצה לעשות השוואה. מאז ה-11 בספטמבר העולם כולו מתמודד עם מזכרות, אנדרטאות והנצחות מה-11 בספטמבר. התעשייה ההוליוודית וסופרים כמו ספרן פור יותר מרמזים ל-11 בספטמבר ביצירותיהם. כעת, הכמות העצומה הזו של מוצרי תרבות, העוסקת ב-11 בספטמבר, הופכת את מותם של 3000 אנשים לטרגדיה הגדולה ביותר של המאה הצעירה הזו. מספר הספרים שנכתבו בנושא ומספר הסרטים שביימו בנושא זה, ואני אומר זאת בכל הכבוד, פוגעים במידת החשיבות של הפשע הנורא הזה מפרופורציות.<br /><br />עובדה היא: אנשים מתים כל יום בגלל מעשים לא צודקים ופשעים איומים שבוצעו על ידי אנשים רעים או פשוט אבודים. יש לנו מלחמה בעיראק, באפגניסטן, בבירמה והמון מדינות אחרות. על בסיס יומיומי, אנו שוכחים מהעוני ממנו סובל העם האפריקני ואנו נוטים להזדהות איתם במידה פחותה מאשר עם הקורבנות האמריקאים של 11 בספטמבר, פשוט בגלל שהם שחורים ובגלל לחייהם אין הרבה. משותף לחיינו המערביים. לאפריקה אין כסף או פוטנציאל להנציח את הטרגדיות הלאומיות שלהם בצורה שאמריקה יכולה. אז מה שאני אומר הוא זה: הסיבה שבגללה אנחנו מרגישים יותר כלפי 3000 הקורבנות של ה-11 בספטמבר ומשפחותיהם היא בגלל שאנחנו כל הזמן נזכרים ב-11 בספטמבר. לא עובר יום בלי כתבה בעיתון, סרט או ספר שדנים ב-11 בספטמבר.<br /><br />לסיכום: התלהבתי עם צ'רלי פיין, אבל לא הייתי בטוח אם יש לי את הזכות לעשות זאת. מרגיש כלפיו יותר מאשר כלפי הוטו שאיבד את כל משפחתו במלחמת האזרחים ברואנדה.<br /><br />אתה תופס את החסכנות שלי?
זה בקלות אחד הסרטים הטובים ביותר של שנות החמישים. אוטו פרמינגר ביים רק ארבעה או חמישה סרטים ממש טובים וזה אחד מהם. פרנק סינטרה נותן את הביצועים הטובים ביותר שלו והפרטון המוזיקלי של אלמר ברנשטיין הוא דינמיט. מהכותרות הפותחות (מאת סול באס) ועד ההיסטריה של הנרקומן פרנק הולך קר טורקיה, זה סרט מרתק! עם קים נובאק (נותנת הופעה טובה מאוד), אלינור פרקר (נותנת הופעה גרועה מאוד) כמו גם דארן מקגאווין כדוחף הזוחלים וארנולד סטאנג כחבר המעצבן של פרנק. היזהרו מהדפסים גרועים: הסרט הזה הוא נחלת הכלל ולכן חלק מהעותקים הם די גסים.
חזרה למערבונים "המיושנים" של שנות ה-30 וה-40 (כגון DODGE CITY), ל-DALLAS יש מספר דברים: גארי קופר במיטבו המגניב, צילום טכניקולור לוהט מאת ארנסט האלר (GONE WITH THE WIND) ו ציון דופק של מקס שטיינר (KING KONG, GWTW, DODGE CITY ועוד). בנוסף, יש מסיכות, זהות שגויה, מוות מזויף ויותר בריחות נשימות שיער מאשר סדרה של רפובליקה. כמו תמיד, קופר מגדיר מה זה להיות גבר בלחץ. תשכחו ממערבון חרדת שנות ה-50... זה בידור טהור!
רק כדי לתקן משהו בביקורת קודמת כאן, אני לא מאמין שהסרט הזה מיועד רק לאנשים שמכירים את לונדון, זה מקרה של סיטואציה מאוד ספציפית המשמשת להערות אוניברסליות. ג'ק רוזנטל אומר בהקדמה לתסריט שפורסם שהוא נועד לעסוק בדמויות שבאמצעות מבחן הידע המתיש הזה, צוברות מידה מסוימת של ידע עצמי.<br /><br />אני חושב שזה אחד מהמקרים. הדרמות הכתובות המושלמות ביותר שראיתי: מבחינה טכנית הוא מוכשר ביותר בהעברת פרטים מורכבים למדי, אבל הוא גם משמח את האופן שבו זה מערב אותך. בהתחלה אתה לא יודע יותר על מבחן הידע הלונדוני הזה מאשר הדמויות הראשיות, אבל אתה מקבל מיד איתם עד שזה חשוב לך באופן חיוני. אתה נעשה גאה מאוד באותן דמויות שמצליחות, ואתה נמחץ על אלה שלא. במיוחד אחד שנפילתו, בלי לתת שום דבר בכל מקרה, תגרום לידיים שלך לעוף על הפנים שלך.<br /><br />כמו כן רק כנקודה של עובדה, דמותו של נייג'ל הות'ורן, מר בורגס, נקראת הערפד, לא דרקולה. אתה לא צריך לדעת את זה, אני לא אומר שזה מכריע, אבל זה מדד לדרמה: ברגע שתראה את זה, אתה תרצה שכולם יבשרו על כל הפרטים שלו.<br /> <br />אני מקווה שתזכה לראות את זה.<br /><br />וויליאם
בהיותי בן 15 בעצמי נהניתי מהסרט הזה ביסודיות!! התחברתי לדמות אן אוגוסט יותר ממה שרובם היו. אמא שלי לא אקסצנטרית כמו אדל, אבל רגשות הבדידות זהים. הסרט הזה מושלם בהיבטי האכילה, והביצועים של נטלי וסוזן כל כך מקושרים זה לזה שזה הדואל הכי טוב על המסך שראיתי מזה שנים. הכימיה שלהם מחייה את הדמויות, הן הופכות לאנשים אמיתיים! אני ממליץ על הסרט הזה לכל מי שמקווה לברוח. כי יש באמת הרבה אנשים שם בחוץ שירצו להיות "בכל מקום אבל כאן" כולל אותי! ואם אתה יכול, ראה את הסרט הזה עם החברה הכי טובה שלך או אמא שלך. אלו הדמעות שממזגות יותר את כולם סביבך!!
אני מונה את זה ואת BABYLON 5 בתור סדרת המדע הבדיוני הטובה ביותר שנעשתה בטלוויזיה. שניהם בולטים במוחי כי בניגוד לסדרות המוקדמות של STAR TREK, יש התפתחות עקבית של עלילות ודמויות. אם מסתכלים על STAR TREK ו-STAR TREK:TNG המקוריים, אלה היו תוכניות משובחות, אבל לא היה נושא או עלילה כללית שחיברו את כל הפרקים. במובנים רבים, אתה יכול בדרך כלל לצפות בתוכניות לגמרי מחוץ לרצף ללא קושי להבין מה מתרחש. זה פחות היה המקרה עם DEEP SPACE 9 (עם קרבות הענק שלו שתפסו את כל העונה האחרונה) ושאר תוכניות TREK, מכיוון שהיה יותר סיפור גדול יותר שאיחד אותם. נראה שהקוהרנטיות הזו התפתחה כקונספט עם BABYLON 5 וראה זאת במידה רבה עוד יותר עם SG-1. השורה התחתונה היא שבמובנים רבים הסדרה הזו הייתה כמו צפייה במשפחה או ברומן ארוך שמתגבש לאט. בטח, היו כמה פרקים "זרוקים" שלא היו קשורים לשאר, אבל אלה היו מעטים מאוד והיו גם בדרך כלל די מצחיקים.<br /><br />ואם כבר מדברים על מצחיק, אהבתי את ה-SG הזה אני שמרתי על מצב הרוח קל מדי פעם ולא היה רציני כל כך. בדרך זו, למעשה נהניתי ממנה יותר מבבילון 5. ג'ק אוניל היה דמות נהדרת עם הסרקזם והאהבה שלו להומר סימפסון - באמת חבל שהוא דעך לאט מהסדרה בעונות מאוחרות יותר.<br />< כדי להעריך באמת את SG-1, כדאי לצפות בו מההתחלה ולראות עד כמה העלילות עובדות בצורה מורכבת. הקוהרנטיות הזו מעניקה למופע כוח עמידות יוצא דופן. ואם אתה לא אוהב את SG-1 לאחר שנתת לו סיכוי הוגן, אז מדע בדיוני הוא כנראה לא הז'אנר בשבילך.
ראיתי את זה בטיסה לארה"ב והייתי קצת סקפטי בהתחלה מכיוון שכמה אנשים אמרו שיש בו כל כך הרבה דמויות שלא זכית להכיר אף אחת מהן. עם זאת לא מצאתי את זה בכלל. הסרט מהיר, אבל זה נובע מאופי הבמאי והכוכב. סצינות המרדף מצוינות וכן זה אולי צפוי אבל זה לא נכון לרוב הסרטים. הנבל הראשי קצת אכזב, כריסטופר אקלסטון לא משכנע כמו שהוא יכול היה להיות, אבל זה אמר שזה עדיין סרט טוב.
מעיל ה-DVD שבו הגיע הסרט הזה מתאר אותו כ"מרומם והומוריסטי". אלו לא המילים שהייתי בוחר - לא בטווח הארוך. הייתי בוחר במילה כמו "קודר", לפעמים אפילו "מדכא". מה שלא אומר שזה סרט גרוע. זה למעשה סרט די טוב, שמציג הופעות טובות של המובילים, עם מספיק אי ודאות לאורך כל הדרך לגבי מה שהולך לקרות בסוף שאתה ממשיך לראות. חוסר הוודאות נובע מהמבנה של הסרט - נראה שהוא סובב סביב הזיכרונות של אלן על מותה האיטי של אמה מסרטן, כפי שהיא מתראיינת ל-DA. אז, אנחנו יודעים מההתחלה שמשהו חשוד קרה בסוף - השאלות הן "מה?" ו"מי?" <br /><br />רנה זלווגר הייתה טובה מאוד בתור אלן - הבת הממורמרת משהו שנאלצת לוותר על חייה ועבודתה בניו יורק כדי לחזור הביתה לטפל באמה החולה. אלן מתפתחת במהלך הסרט - יותר מכל דמות אחרת - כשהיא לומדת להתמודד עם החוזקות והחולשות של הוריה. היחסים שלה עם אביה (וויליאם הרט) מעניינים למדי. הרושם הראשוני שלי היה שהם די קרובים, אבל היבלות במערכת היחסים מתחילות להופיע לאחר זמן מה. הרט היה יעיל בתור הבעל המנותק - מנותק לא בצורה חסרת אכפתיות, אלא במובן של חוסר יכולת להתמודד עם מה שקורה לאשתו, ומחפש להימלט מזה בדרכים שונות. לבסוף, מריל סטריפ בתור קייט חולת הסרטן הייתה מאוד משכנעת בתפקיד, שביקשה לחיות את מה שנותר מחייה בצורה הכי מספקת שאפשר, ואז להתמודד עם הכעס שהיא חשה על התשישות הגוברת שלה. במובן מסוים, הצפייה במשפחה שמתמודדת עם משבר מסוג זה הזכירה לי קצת את "אנשים רגילים", למרות שהסרט הזה היה הרבה פחות אינטנסיבי מבחינה רגשית. אז, לא "מרומם והומוריסטי" (עם כל הכבוד למי שכתב את התקציר על מעיל ה-DVD) אבל טוב מאוד בדרכו שלו. 7/10
די מעצבן שסוקרים ממשיכים להשוות את זה לכוכב הלכת... כמובן *כוכב ארץ עדיף - יש בו הרבה הרבה יותר מאותו הדבר. כדור הארץ הוא כמו טריילר מורחב לסדרת Planet Earth, וככזה, הוא בהכרח נחות ומפושט. אבל זה לא להשוות כמו עם כמו.<br /><br />כסרט דוקומנטרי באורך של (או בעצם כסרט באורך כל דבר), הוא עולה כמעט על כל מה שתראה בכל חייך (אלא אם כן תבחר לחצות את כדור הארץ במסוקים עם מצלמות ארוכות טווח במשך שנים על גבי שנים, ולחכות חודשים ארוכים בסביבות הקיצוניות ביותר כדי להציץ ביצורים הכי יוצאי דופן על פני כדור הארץ, אשר - בואו נודה בזה - הוא לא סביר).<br /><br />על הקריינות: כן כולם בבריטניה - מאוד כולל אותי - מעריצים את דיוויד אטנבורו, ואין תירוץ קטן בשבילו לא לספר כאן, אבל זה בקושי ראוי להפיל כוכב או שלושה. הוא לא היה מגיש בכוכב הלכת, רק קריין, ואני בטוח שהוא צנוע ואדיב מספיק כדי להבין שכל דבר שמכניס יותר צופים הוא דבר טוב.<br /><br />כל מי שרואה את זה יהיה המום מיראתו, מלכותו ותפארתו. כל הסוקרים מסכימים על כך. מי שאוהב את זה (כלומר כולם) ימשיך/צריך להמשיך ולראות קנייה של Planet Earth. אז שלוש עידוד ליציאתו הקולנועית, ובוווו גדול לכל מי שזול מספיק כדי לקנות את זה ב-DVD ולא בקופסה של Planet Earth. אבל בתור יצירות אמנות הם לא בתחרות כאן אנשים.<br /><br />כדור הארץ גדול מספיק עבור שניהם.
אני אחד מאותם אנשים שהיו זוחלים קילומטר דרך זכוכית שבורה כדי לראות סרט של האל הארטלי. מ-TRUST ו-IRIS ועד HENRY FOOL ו(האהוב עליי בהארטלי) NO SUCH THING, מותג הסרטים הייחודי של Hal הוא טעם נרכש. נראה שהחזקת חלקים שווים של מסתורין/ריגול עם קומדיה מטופחת היא הצד החזק שלו. הקומדיה לא בהכרח בפנים שלך, ולעיתים קרובות עוברת לאורך סצנה שלמה לפני שהיא יוצאת לפועל. וזה המקרה עם FAY GRIM, סרט ההמשך להנרי Fool.<br /><br />פארקר פוסי מככב בתור פיי גרים, אשתו הנטושה של הנרי Fool ואם לבנו היחיד של הנרי נד. פיי חיה חיים שקטים עד שהיא חוזרת הביתה יום אחד כדי למצוא סוכן CIA במטבח שלה. קוראים לו פולברייט (ג'ף גולדבלום, איש השנה) והוא רוצה את המחברות של הנרי. ישנן מחברות רבות של הנרי שוטה, ולפני כן האמינו שכולם מכילים דבר מלבד שיטוטים מטורפים. כנראה שיש בהם הרבה יותר. סודות מחקר נשק או נתיבים לטרוריסטים? מי יודע מלבד הנרי. הסוכנת פולברייט אומרת לפיי שבעלה מת, אבל זה משוער במהירות כתחבולה להוציא את פיי מביתה ולחפש את הנרי (וזה עובד...אבל לא כמו שהם חושבים).<br /><br / פיי נלחם במספר טבעות ריגול כדי לאסוף את המחברות של הנרי ולחפש אותו. היא גם עושה הסכם עם ה-CIA להוציא את אחיה סיימון (ג'יימס אורבניאק) מהכלא (הוא עזר להנרי להימלט מהמדינה בסרט המקורי של הנרי שוטה). מספר אירועים חופפים מתרחשים ברצף מהיר: טבעות ריגול יורות זו בזו למוות, הנרי מתגלה מוחזק ב"ביטחון" על ידי ג'יהאדיסט, פיי משחררת את אחיה אך מסכנת את חיי בנה מבלי לדעת, וה-CIA מקבל את זה סיוע להעמיד את פיי בסכנה.<br /><br />האל הארטלי כמובן אוהב לשחק עם נושאים. והוא עושה זאת עד הקצה כאן. אפילו לשמות דמויות (Grim, Fool, Fulbright, Fogg) יש משמעויות מרומזות משלהם שמצחיקות למדי. גם סרטי הריגול המוגזמים של ol' מקבלים הרבה זמן מסך, כאשר רובים מתלקחים ברצפי סטופ-מושן, ואף פעם לא פוגעים בגיבורה שלנו למרות שהיא ממש בקו האש.<br /><br / > כעת, לאחר שהרעפתי שבחים על היצירה הזו, אני אגיד שהגילום המוגזם של פארקר פוזי של פיי גרים אינו החלק הטוב ביותר של הסרט, שהוא בושה בהתחשב בכמה זמן היא על המסך. אני מבין שזה כנראה מה שמר הארטלי רצה: אישה חסרת מעצורים עם תנועות ידיים עד הקצה האיטלקי. אבל זה עדיין היה כואב לצפייה לפעמים.<br /><br />למרות זאת, המעריצים כנראה יטרפו את פיי גרים ויתחננו לעוד. למרות שזה לא היה הסרט האהוב עליי של האל הארטלי, אני יודע שאני מוכן.
ראיתי את UZUMAKI לפני כשנה והופנטתי. סרט האימה היפני היחיד שראיתי לפני הסרט הזה היה KWAIDAN (שבבעלותי בגאווה ב-DVD, אגב), מעולה! הרעיון של עיירה שנקלטת בספירלות נשמע בדיוק כמו משהו מ-Lovecraft. אין ספק שזה מזכיר את SHADOW OVER INNSMOUTH, של התושבים שהופכים אט אט למפלצות (במקרה הזה חלזונות ענק). ומי יכול לשכוח את רצף מכונת הכביסה? אני מקווה שבקרוב נראה את זה זמין ב-DVD של אזור 1 (אני רואה שסאנדנס הקרינה אותו לאחרונה בטלוויזיה בארה"ב, מקווה שהם יעשו זאת שוב בקרוב מאוד) כדי שכולנו נוכל לראות אותו. מומלץ בחום!!!!!
מערבון טוב שצולם בטבע הפראי הסלעי של אריזונה. הרבה בחורים קשוחים לאורך כל הדרך; נראה היה שדמותו של קוברן מתנדנדת קדימה ואחורה בין פסיכו משתולל לטיפוס נינוח. כמה חורים הופיעו בתמונה, אבל לא מספיק כדי לקזז את היותה מרגש ושווה לראות. סצנה ממש מטומטמת מראה את הסטון מרוקן 0.45 ארגזים מהאבקה שלהם ואוסוף אותה בשק לצורך הצתת שריפה. א. כדי לאסוף כל כך הרבה אבק שריפה הוא היה צריך פרד להקה כדי לשאת את התחמושת. ב. ברור שהדשא היה יבש: למה לא פשוט להפיל עליו גפרור ולתת לו לקרוע?
למרות שהסרט הזה מתחיל עם הרגיל: משהו משתבש, חללית מתרסקת, אנשים תקועים וכו', הוא עדיין ממשיך ומציג לצופה כמה רעיונות חדשים. רידיק הוא אסיר גס במידת מה ושינה את עיניו כך שהוא מסוגל לראות בחושך, שזו יכולת מבוקשת מאוד בגלל המצב שבו צוות הספינה והוא נקלעים אליו. החיתוך בסרט הוא מאוד טוב ומדגיש את המיסטיקה שעוטפת את האנטי-גיבור והגיבור הגברי: "רידיק". הסיפור ב-Pitch Black הוא, כפי שכבר ציינו, במידה מסוימת מאוד לא מקורי ולא מרוצה, אבל הגזירה והגזירה בסרט התמזגו עם כמה אלמנטים מפתיעים שנוספו לסיפור עוזרים לו עדיין לתמוך היטב בעצמו ואחד הוא לאחר מכן נשאר מאחור עם תחושה היברידית של סיפוק ורעב לעוד. וין דיזל מתנהג ממש טוב בתפקיד רידיק ולמרות שהדמות שלו היא שורדת הארדקור וקשוחה הוא עדיין מקבל החלטות מוסריות כמעט על גבול הטוב, אבל זה לא אומר שההחלטות שלו לא יהפכו לטובתו בסוף. ... למה להרוס מוניטין ממילא מושלם? בסך הכל זה סרט טוב מאוד אם כי לא מושלם. הסיפור נראה מאוד לא מקורי על פני השטח, אבל מתחתיו זורח במקוריות מספיק כדי לבדר. לחלק מהסצנות יש את גורם הוואו הזה בזמן שהוא בכללותו קצת יותר טוב מהממוצע. אפשר אולי לתאר אותו כסרט פולחן וזה בהחלט המלצה לאנשים שרוצים סיפור מדע בדיוני מתובל בשילוב עם כמה רגעים פסיכולוגיים קטנים וגיבור מסקרן, כלומר רידיק.
באמת, הסרט הזה צריך להיות משוחרר ל-DVD. בדיוק קיבלתי עותק של מה שאני חושב שהוא סרט אולפן והייתי מרוצה לחלוטין!!! זה היה ברשימת הסרטים שלי רק בגלל צוות השחקנים. שלושה מהאנשים שלי, מייקל יורק, אוליביה הוסי. גם אחרי שהיה ברומיאו ויוליה, וגם ג'ון גילהוד. סליחה על האיות הגרוע, היו שם אז רק על זה חשבתי שבסכום הקטן שאני מוציא זה יהיה בסדר. ילד צדקתי. אני לא מתכוון למסור שום דבר מזה, אולי אתה כבר מכיר את הסיפור בכל מקרה, אבל אני רק אגיד אם אתה יכול להשיג לעצמך עותק בכל פורמט...תעשה את זה!@ אתה לא תצטער . JPC
לאחרונה שכרתי את הסרט הזה כחלק משלב נוסטלגי שאני עובר. נולדתי ב-1980, ולכן לסרט מאמצע שנות ה-80 עד אמצע שנות ה-90 יש מקום די חשוב בהתבגרותי.<br /><br />הסרט המסוים הזה היה אחד האהובים עלי, ולכן התרגשתי כאשר זה הפך זמין בבריטניה. זה לא נעשה גרוע יותר עם הזמן, זה עדיין סרט מהנה מאוד, עם הרבה התרגשות בדרכו שלו. בטח, הוא מחוויר בצל סרטים גדולים יותר ובעלי תקציב גדול יותר, אבל אל תתנו לזה לעצור אתכם ליהנות מזה.<br /><br />שווה שכירות, או אפילו רכישה במחירים המוזלים שתמצאו אותו עֲבוּר.
אני אוהב את דילן מורן מהעבודה שלו בספרים שחורים, למרות שמצאתי שחלק מהסטנד-אפ שלו ממש מפנק מבחינת פערים מבולבלים ארוכים... עם זאת הסתקרנתי לראות את הסרט הזה בכיכובם של הוא ומייקל קיין והסקרנות קיבלה את יותר טוב ממני.<br /><br />הייתי המום.<br /><br />הטווח הקולי של דילן והאפיון של האנשים השונים שהוא שיחק בסרט היו מושלמים לחלוטין, משהו מעבר ל- כישורים של סטנדאפיסט גרידא ובאמת שווה ערך עם אלק גינס, ג'ון הרט והגדולים האחרים - הוא באמת היה מיומן בדמותו.<br /><br />מייקל קיין היה פרימדונה משכנעת מאוד. מכשיר הקולנוע הבריטי הסטנדרטי של שיש בהישג יד ילד בן גיל כדי להיות חכם מדי וקמל עבד- ההיבט היחיד שלא ממש אהבתי היה התכונה העלילתית הבלתי ייאמן של כימיה בין דולורס והאיש הקשה של הקוקני גנגסטה בגילומו של דילן.<br /><br />חוץ מזה, זה היה נהדר.<br /><br />אני גם אוהב את הסוף ללא שוטר שבו הוא עשה בסופו של דבר באושר ועושר, אבל עם MC מקבל מכות. אוקיי, זה לא בדיוק נמתח על ידי הגולים שלך ומפרקים אותו (וזה מה שבוס פשע אמיתי יעשה לך אם היית מוציא מהם 50 אלף פאונד) אבל זה הראה לפחות מידה קטנה של המציאות בסיפור.< br /><br />אהבתי את הסרט, והייתי ממליץ עליו לכל אחד- אבל- גם אזהיר אותם לא לכבות אותו אחרי 15 דקות כי הוא התחיל קצת לאט. אם תדביק את זה, אז הכל יחזור.<br /><br />ובקשר לקללות- ובכן, הם באירלנד. זה לא יהיה אמיתי אחרת.
הנאקי ג'ורדי רובסון גרין הוא אוון ספרינגר, רופא צעיר שעובר הביתה למנצ'סטר כדי להיות ליד אביו. בדרך הוא מת על אנה, אישה מבוגרת ממנו ב-20 שנה, ושהיא במקרה אשתו של הבוס החדש שלו, ריצ'רד קריין. למרות אזהרות עמיתיו החדשים, אוון ממשיך להשיג לעצמו את אנה, ומרחיק לכת עד כדי לחבל באנה ובנישואיו של ריצ'רד הרמאים. זוהי דרמה רומנטית עם הרבה נימות הומוריסטיות ושנינות מהירה. השחקנים מעולים: גרין מ"הנסיך הסטודנטי" ו"לגעת ברוע" מתנשא על המסך בתור אואן הערמומי, אך עם זאת חם הלב; אניס של תהילת "חולית" תוססת ומוכיחה התאמה טובה לגרין; קיצ'ן, מ"לשחק את המלך" הוא האיום הנכון בתור ריצ'רד, שהטעויות הקומיות והסנוביות שלו מדגישים את שנאתו המופתית והבונה לאואן. זהו משולש אהבה מושלם, ולמרות החסרונות והכשלים של שלוש הדמויות שלנו, אתה יוצא טוב יותר בשביל לדעת ולצפות בהם.
איך כפה של דוב, חדק של פיל או מוח של קוף לארוחת ערב? תן לצוי הארק לספר לך בקומדיה הנפלאה והקלילה הזו על אמנות הבישול בדרך הסינית המסורתית(?).<br /><br />סרט זה חולק את המבנה המשותף של סרט ספורט אמריקאי, אבל במקום להתמקד בבייסבול הוא מתרכז סביב בישול מה שהופך אותו למעניין יותר. אני אפילו חושב שהדמות של לסלי צ'ונג דומה מאוד לצ'ארלי שין בליגה הגדולה...<br /><br />הסרט הזה מכיל גם קצת קרבות של ג'או וון ג'או נגד שיונג שין שין (אוהב לראות יותר מזה אחרי The Blade) ובדיחות מצחיקות למדי בנוגע לשיר פופ של לאון לאי...<br /><br />אולי לא הסרט האידיאלי לצמחונים הקפדניים.
אם אתה "ילד של שנות השמונים" כמוני, אתה בוודאי זוכר את הסרט הזה של דיסני משנת 1981 - אחד מהסרטים הראשונים של דיסני בדירוג PG, ואת הופעת הבכורה של מייקל ג'יי פוקס על המסך. אני זוכר שצפיתי בסרט הזה שוב ושוב ב-HBO כשהייתי בחטיבת הביניים, ורק לאחרונה מצאתי עותק ישן מאוד שלו, מאז דיסני הפסיקו להפיק את הסרט לפני מספר שנים. מיותר לציין שזה סרט ממש כיף לצפייה. חמש קבוצות מכללות מפענחות רמזים במרוץ ערב ברחבי לוס אנג'לס, ומנסות להגיע ראשונות לקו הסיום. צפו בדמותו של פול ראובנס. מהמוזיקה הצ'יזית ועד לסצנת הדיסקו עם התאומים השמנים, זהו סרט מהנה מובהק משנות השמונים שתאהב.
הנושא שנוי במחלוקת והתיאור של הודו הצבועה ומורעבת מינית מצוין. אין יותר מהסרט הזה. חסרים דיאלוגים טובים (למה הסרט היה באנגלית??). הייתה חוסר המשכיות וחוסר תשוקה/רגש במשחק.
סרט האימה האהוב עליי באופן אישי. מצילום המעקב הראשון הארוך ועד הטוויסט האחרון בסיפור, זוהי יצירת המופת של קרפנטר.<br /><br />ליל ליל כל הקדושים 1963, מייקל מאיירס הקטן רוצח את אחותו הגדולה. ערב הכל-אוצרות 1978, מייקל בורח מהסניטריום של סמית'ס גרוב. בליל ליל כל הקדושים, מייקל חזר הביתה לרצוח שוב.<br /><br />הסיפור פשוט לחלוטין, מייקל עוקב אחר והורג בייביסיטר. בלי צלצולים או שריקות, רק היסודות. זו אווירת האימה הכמעט מוגזמת של קרפנטר שיוצרת את המתח. כמו כל סרט אימה גדול, אירועים מועברים בטלגרף זמן רב מראש, אך נראה שהם עדיין מתרחשים באקראי, אף פעם לא מאפשרים לקהל את ההזדמנות לנחש שנית את הסרט.<br /><br />התאורה האפלה, הארוכה היציבה צילומי מצלמות, ו(הכי חשוב) המוזיקה המפחידה הזו יוצרת את הסצנות הקלסטרופוביות והלא נוחות שעדיין לא ראיתי בסרט. יש ספירת גופות, אבל בהשוואה לשלל החותכים אחרי זה היא די קטנה. זה ורוב הרציחות כמעט ללא דם. הפחד הוא לא במוות, אלא באי ידיעה.<br /><br />המשחק הוא עגול טוב. PJ Soles מספק הרבה מהסרטים הומור מוגבל (ואחד ממקרי המוות הטובים ביותר), ננסי לומיס מציגה הופעה הגונה ואז יש את ג'יימי לי-קרטיס הצעיר (באותה תקופה). ההופעה שלה בהתחלה נראית ביישנית ולא בטוחה, ובכל זאת מבינים מהר מאוד שזה מושלם לדמות, שהיא בעצמה ביישנית ולא בטוחה ובכלל לא מוכנה למה שהיא עומדת להתמודד. וכמובן יש את הליהוק המושלם של דונלד פליז' כד"ר סם לומיס הנחוש (אולי קצת לא יציב). נוח על משכבך בשלום מר Pleasence.<br /><br />אם יש בסרט פגם מזיק, זה יהיה חלוף הזמן. מאז יציאת הסרט הזה לפני כל כך הרבה שנים הגיעו כמעט אינספור שיבוטים, עותקים, קרעים וחקיינים וגנבו (בדרך כלל גרוע) את הקטעים הטובים ביותר של הסרטים עד שכמעט כל מה שקשור בו הפך להיות מוכר. בשילוב עם השינויים בציפיות והתיאבון של הקהל, רואים שהרבה מהסרטים הכוח הגולמי מדולל. כדי להעריך אותו באמת בימינו, יש לראות אותו כפי שהיה פעם, כמשהו ייחודי.<br /><br />למרות זאת, אין לי הסתייגות מלהמליץ ​​בחום על הסרט הזה לכל מי שמחפש סרט טוב , זמן מפחיד. השמירה הגבוהה ביותר.<br /><br />10/10
פול נקרע לגמרי על ידי מישהו ברמה העליונה שעשה את דייב. זה אותו סיפור, אבל לא כל כך מצחיק.<br /><br />פול סיפר לי הבוקר על הסצנה שבה סמי דייויס שר את ההמנון הלאומי החדש של פארדור. הוא הגיע לברזיל אחרי טיסה ארוכה מווגאס, שלושה מטוסים, נסיעה ברכב לסט וכו'. הוא היה מוכה. הוא בקושי עמד, נאלץ להשתמש במקל הליכה. הוא שהה בקרוואן בערך בגודל של חדר האמבטיה שלי.<br /><br />הוא לא ידע שהוא יכול לעשות את זה. ואז הוא ראה את הקהל של 6000 ניצבים, שילם 7 דולר. הוא התעורר לחיים והם צילמו את הסצנה הזו במשך שעתיים. הוא היה מפואר, ואז כמעט התמוטט.<br /><br />פול הוא בחור נהדר, אם כי ליברלי מאוד. כישרון אמיתי.
צפיתי ב-FIDO באיזה ערוץ סרטים ואני חייב לומר שהפכתי למעריץ מיידי. הסרט מרגיש כמו ספר קומיקס שתוכד בצורה מושלמת את המראה והתחושה של שנות החמישים הסוריאליסטיות, אתם מכירים את העשור הבריא שבו רקדו לאלביס בזמן שהטילו פצצות גרעיניות במדבר רק בשביל זה. אנשים היו כל כך תמימים אז שזה מפחיד, והרעיון שאנשים עם גזרה נקייה ימצאו שזה נורמלי שיש להם זומבים כחיות מחמד, עובד כאן. צוות מצוין, כולל קארי אן מוס, בילי קונולי, הנרי צ'רני והילד.<br /><br />חבל שהסרט הזה לא היה גדול יותר להכות. זה היה ראוי להכרה נוספת. זה הרבה יותר טוב מהחומר של טים ברטון או צוות SHAUN OF THE DEAD. נו טוב. בכל זאת מדובר בקלאסיקה מיידית.
בסרט הזה יש את כל מה שצריך לסרט פנטזיה, רומנטיקה, שנינויות חכמות, משחק נהדר ומנה נאה של קסם. <br /><br />נהניתי מאוד מהסרט הזה ונמשכתי לעלילה המקורית שלו (מבוססת על הרומן של ניל גיימן שאני רוצה לקרוא עכשיו) ודמויות צבעוניות.<br /><br />אחת מהן הדברים הבולטים ביותר בעיני היו למעשה עד כמה הסיפור מכיל את עצמו. בניגוד לכל כך הרבה סרטי פנטזיה של מדע בדיוני בחוץ, שמשאירים סופים פתוחים וכאלה, זה היה אגדה טהורה, מספק כשלעצמו ללא צורך בסרט המשך.<br /><br />מקורי. כֵּיף. הרגשה טובה פנטזיה.
כשראיתי את הסרט הזה, הוא הזכיר לי את כל החלומות הכי גדולים שהיו לי (בעיקר מלאים ברובוטים)<br /><br />אני יכול להתייחס לבעיות של אלדור ויש לי דמיון לשירו, וזה סרט מעולה לצפייה (אם אתה גותי מריר ואקסצנטרי כמוני!). בסך הכל, צפו בו לפני שייגמר!
רק להגיד שיש לך סרט על ג'ון הולמס זה ערובה להביא כמה אנשים מול המסך, אבל הכותב/במאי ג'יימס קוקס מספק הרבה יותר. הסרט הוא "רשמון" מהסט ההוליוודי המטומטם, ומפצל את רציחות ארץ הפלאות ביולי 1981 במגוון זוויות (ומניות סרטים), אבל בעיקר דרך הפילטר של מוחו הסמור של ג'ון הולמס. בסרט מלא בחורים רעים הולמס הוא או הכי שפל, הכי פתטי או שניהם. כמה גרסאות של הסיפור צצות ומתמזגות כשקוקס מבזקת חתכי קפיצה ומפתלת כרטיסי כותרת בין אפקטים ורגשות. הדיאלוג מהיר ונטורליסטי ואף פעם לא מצלצל שקרי. בעוד שהסרט מתרחש שנתיים לאחר שהולמס נפל מהפורנו ונכנס לסם מרושע הנדלק באמת, קילמר משדר ללא הפוגה מיניות כל כך אינטנסיבית שאפשר למדוד אותה בסנטימטרים. המיניות הזו בקצוותיה יוצרת תחושה של קדחתנות התלויה על הסרט כולו כמעט כמו האלימות שבמרכזו. הרציחות הללו מתגרות לאורך הסרט כולו, אם כי אף פעם לא מוצגות בבירור, אפילו לא בשיא, אם כי האלימות שבהן מחדירת ללא הרף את כל התמונה ודם רב ניתז על פני קירות ותמונות מזירת הפשע. שוב ואל קילמר כמו הולמס מראה שהוא יכול להתנהג בצורה מטורפת יותר מכל אחד אחר שעובד. מתפרץ, מתכווץ, מתרברב או מתחנן, קילמר כל הזמן באופיו והדמות היא כל הזמן תאונת מכוניות מרתקת. הופעות בולטות לצד קילמר כוללות בהחלט את טד לוין בתור השוטר הראשי בחקירה ואת ליסה קודרו בתור הפרודה של הולמס. שלישיית הפושעים שהולמס מסתבכת איתם כוללים את ג'וש לוקאס בעל האנרגיה הגבוהה להחריד, טימותי בלייק נלסון המעניין מתמיד ודילן מקדרמוט בלתי מזוהה לחלוטין בתפקיד מרכזי כמספר גרסה נוספת של הרציחות. קוקס מציע שלא משנה כמה נלמד על ארץ הפלאות, תמיד קיימת גרסה גרועה יותר אפשרית, אבל להסתכל דרך ההוללות שסביבה היא הרבה יותר מרתקת מאשר להבין את האמת.
לסרט הזה יש טוויסט שתפס אותי לא מודאג. זה גרם לי לעבור על הסצנות במוחי כדי לראות אם יש רמזים בדרך. אהב את רוי ת'ינס המדהים ואת המשחק המיומן של ג'ואן האקט. המוזיקה היפה והרודפת נשארת איתי כמו גם הסיפור המסקרן.
סרט הבכורה של גרטה גרבו הוא אנלוגיה לאופן שבו חיינו יכולים להיסחף ממסלול הגורל ומעשינו, כמו בשטף, וגורמים לנו לאבד חלק מעצמנו בדרך.<br /><br />גרטה משחקת ליאונורה, ילדת איכרים ענייה המאוהבת בדמותו של ריקרדו קורטז דון רפאל, בעל קרקע. גם ריקרדו מאוהב בה, אבל מושפע בקלות רבה מדי מאמו השתלטנית. ליאונורה מסתיימת ללא קורת גג ונוסעת לפריז, שם היא הופכת לזמרת אופרה מפורסמת ומפתחת את המוניטין של אישה משוחררת. במציאות, חלק מהגישה שלה היא מרירות על נטישתו של רפאל.<br /><br />היא חוזרת לביתה לבקר את משפחתה ולבסוף מתעמתת עם רפאל. למרבה ההפתעה, אף אחד לא יודע שהיא לה ברונה המפורסמת, וגארבו ממלאת את תפקידה כדיווה שהיא באמת הייתה וזכתה להערכה בהתנשאות מגניבה כל כך בתיאורים המאוחרים שלה.<br /><br />ריקרדו קורטז מזכיר הרבה. של ולנטינו במראה בחלק הזה, והוא טופח להיות שיבוט ולנטינו על ידי MGM, למרות שהוא מעולם לא חשב שהוא יכול להיות במציאות והוא צדק. הוא אמין בחלק לא סימפטי בתור ילדה של אימא עם רצון חלש, ומרשה לעצמו להזדקן באופן ריאליסטי אבל קומי בסוף הסרט. הוא לא מצליח לזכות בליאונורה כשהיא חוזרת הביתה, ומאוחר יותר כשהוא עוקב אחריה, האומץ שלו מתערער.<br /><br />הסרט הזה מצולם להפליא, עם קטעי סערה מבריקים והסטים המתארים את ספרד באותה תקופה הם אותנטיים מסתכל. יש גם כמה הופעות משניות משובחות של הוותיקים לוסיאן ליטלפילד, טולי מרשל ומאק סוויין.<br /><br />למרות שזה סיפור של אהבה אבודה והחמצת סיכויים, אני לא חושב שליאונורה ורפאל היו צריכים היו מאושרים יחד, מכיוון שהוא היה זקוק לאישה מסורתית יותר והיא הייתה מאוד אשת קריירה, ולדעתי לא הייתה מאושרת בכפר קטן. הסוף אמיתי לחיים ואינו מושך אגרופים.<br /><br />ראה את הסרט הזה כסרט הבכורה של גארבו וראשית לבאות
אני חושב שהסרט היה די טוב, אוסיף אותו ל"אוסף הקלאסי" שלי אחרי כל הזמן הזה. אני מאמין שראיתי פוסטרים אחרים שהזכירו לכמה מהאנשים הבררנים שזה עדיין רק סרט. אולי כמה מהנקודות האזוטריות יותר מתנגדות ל"היגיון", אבל הרבה מאוד עניינים דתיים המקובלים "על אמונה" לא מצליחים לעמוד במבחן הריח. אם אתה מתכוון לקבל כל אמונה שאתה מנוי עליה אתה בהחלט יכול לקבל סרט. האם זה רק אני או שמישהו אחר שם לב שהפגיון אג'ה-יי הוא אותה סכין דיבוק שללמונטה קרנסטון היה כל כך קשה להשיג שליטה ב"הצל". אין אזכור לזה בקטע הטריוויה לאף אחד מהסרטים כאן (IMDB), אבל הייתי מהמר על דולר לסופגנייה זה אותו אביזר.
אני חושב שהסדרה הזו הייתה בדיוק בשבילי. צפיתי בו מעל המטוס אבל היו חלקים בסרט שגרמו לי לשלוט בעצמי מלקרוע בכל מקום. <br /><br />הכימיה בין ריצ'רד רה לדיאן ליין הייתה אמינה מאוד (משחק פנטסטי בשני החלקים)! אהבתי גם איך בתה של דיאן ליין פעלה בתוכנית. היא הפגינה בגרות ואיך שהיא השתנתה לאורך התוכנית היה קל להאמין איך נער יכול להיות בחיים האמיתיים. <br /><br />אהבתי את המופע הזה מתחילתו ועד סופו. בהחלט מומלץ לאנשים הרומנטיים שם בחוץ!
אוקיי, בואו נודה בזה. זה סרט אלוהים נורא. העלילה (כזו שהיא) איומה, המשחק גרוע יותר. אבל הסרט נוצר מסיבה אחת וסיבה אחת בלבד, כמו כל הסרטים הנוראיים של מריו לנזה...רק כדי לשמוע את קולו של הכוכב, במקרה הזה פברוטי בשיא שלו. אוקיי, אז אולי גם סרטי לנזה היו תירוץ בשבילו להכות על נשים, אבל הסרט הזה עוסק בשמיעת לוצ'יאנו. לבד זה שווה לראות את הסרט. כוכב אופרה גדול תקוע על עצמו מתמודד עם הפחדים שלו, מוצא ענווה ואהבה לאורך הדרך, וגם חוגר הרבה מספרי להיטים.<br /><br />אני חייב להודות שיש לי דעות קדומות במספר רמות . אני איטלקי. אני מעריץ גדול של פברוטי (יש משהו על פברוטי שהוא לא גדול, כולל קהל המעריצים שלו?). וכשראיתי את הסרט הזה לראשונה יצאתי לבדי, ראיתי את הגובה והעומק של האפשרויות של החיים והתאהבתי בפעם הראשונה. אז עד כמה שהסרט הזה נורא, הקול היפה והזיכרונות מספיקים כדי לגרום לי לנשום עמוק מהחיים ולאהוב שוב.<br /><br />כן, זה נדוש ונורא. אבל הקול הוא אלמוות ונצחי, והקול הוא מה שזה קשור. אז אני נותן לסרט הזה דירוג גבוה בתקווה שמישהו שמעולם לא שמע את פברוטי לפני כן יקשיב ויצפה וייהנה מרמה חדשה של מוזיקה ואהבה, במיוחד מאז שהוא איננו. כמו אוכל איטלקי שמעולם לא ניסיתם לפני כן, נסו אותו! אתה עשוי להיות מופתע לטובה, בתור חובב לוצ'יאנו או מציץ פוטנציאלי של פברוטי.
ראיתי את הסרט הזה כשהייתי בן 13 ומאוד אהבתי את דנה פלאטו שלימים כיכבה בתנועות שונות בתור קימברלי דראמונד. אני לא חושב שזה זבל. זה גם לא היה אמור להיות המשך לסרט התיעודי. זה פשוט סרט ילדים חמוד על 3 ילדים שרודפים אחרי גברים שמנסים למצוא את מפלצת הנחל המבולגנת. הגברים נפגעים והילדים מחלצים אותם בעזרת היצור. הצילומים הרודפים של הביצה והנוף של ארקנסו היו מסודרים. זה סרט טוב לילדים, אין אלימות אמיתית כמה הפחדות קלות אבל כיף טוב לילדים הצעירים.
זה בא בהפתעה. . .ההשפעה והרזולוציה שהיו לסרט הזה על הדרך האוטומטית שלי להגיב לאנשים ולמצבים. באופן חי ביותר היה התעוררות הכעס הרגשית. בדומה לאופן שבו ילד מפונק יהיה כשהוא מגיב על כך שהוא לא מקבל את דרכו. . .התקף זעם אם תרצו. לחשוב שאני מסתיר את הכעס הזה מאחרים הייתה הפארסה המגוחכת מכולם. מה זה עלה לי? כל כך הרבה אהבה. . .כל כך הרבה ברכות. עכשיו אני נוכח עד כמה אני מרגישה השפלה מדהימה, ועם גישה מתמשכת של הכרת תודה לחיים. . .למה שקורה ברגע, בלי הציפיות הפרועות שלי שהחיים יהיו בדרך מסוימת, כמו שאני חושב שהחיים או האנשים "צריכים" להיות. הסרט הזה תרם לחופש שאני מרגיש עכשיו להתחבר לאחרים, ללא גבולות וציפיות. . ולהתחבר לאהבה אמיתית. . .ללא חשש מאובדן. . .רק לאהוב קודם ולקבל את מה שנותנים אהבה.
שיחקתי את סאם (השוער, הסייד-קיק של לו) בסרט "מסילה מתה" ששודר מאוחר יותר בתור "חייזרים אקספרס". ואני חייב לומר שמצדי נהניתי מאוד לצפות בסרט הזה. כשחקן מתקשה זו הייתה הזדמנות עבורי לעבוד עם אנשים פנטסטיים, זה נתן לי סצנות נהדרות לכלול בסליל שלי, וזה איפשר לי לעבוד על עבודה חלומית במשך חודש וחצי (ללא שולחנות המתנה!) טורי. (הבמאי) וסטיב וסקוט (המפיקים) היו אדיבים מאוד בכך שנתנו לי את ההזדמנות הזו להשתתף בהפקה. הכרתי חברים רבים (לו, טוד, סטיבן) ואני מחשיב את עצמי בר מזל שהצלחתי לעבוד עם האנשים המוכשרים להפליא האלה. לא עבר יום שלא צחקתי מהתחת. הטרגדיה האמיתית היא לא כל כך האפקטים המיוחדים, אלא שכל אדם שצפה בסרט הזה לא זכה לראות מה קרה מאחורי הקלעים ואת כל הכישרון שבאמת נכנס לתוכו. בעלי מלאכה בונים את התפאורה, מאסטרים של אביזרים, גפרנים, ארון בגדים, אמני איפור, מפקחי תסריט, צלם קולנוע, עוזרי הפקה, ניצבים, שירותי יצירה, מפיקים, במאי ושחקנים. זה מובן מאליו שמדע בדיוני לא הוציא כמות נוראית של כסף על הסרט (2 מיליון) אבל היו הרבה זמן, אנרגיה וכוח אדם שהוטבעו בו. אני מסתכל על הסרט עכשיו כהפקה שהפגישה הרבה אנשים מוכשרים לפרויקט מהנה שצולם ללא סיבוכים תוך פחות מחודשיים. זה היה צוות וצוות נהדרים ואני פשוט כל כך שמח להיות חוץ מזה! הערה נוספת לאלו מכם שלא מכירים את לו דיאמונד פיליפס, טוד ברידג'ס וסטיבן ברנד. הם אנשים פנטסטיים שהם מצחיקים להפליא. לו אני עדיין עובד על הרושם של דנירו שלי ולא יכול להודות לך מספיק על שהכרת לי את "ריצת חצות". טוד, בכל פעם שאני שומע שיר של אלביס אני לא יכול לשכוח את הסיפור שסיפרת לי על בילוי איתו בבית שלו לארוחת ערב. "אתה יכול בבקשה להעביר לי את האבות?" (אני מעריץ ענק של אלביס!) סטיבן, "מר ברנד!" אתה גבר אמיתי וכל העצות והעידוד שקיבלתי ממך תמיד יתקבלו בהערכה. אני מתגעגע אליכם ומקווה שמצבכם טוב. תודה על הזכרונות הטובים, הסיפורים, הבדיחות והחברות. אה וגברת יוטה אומרת שלום! קריצה קריצה.<br /><br />ג'ו-
בצורה מפתיעה כל הכבוד לסרט עצמאי, הסיוט של נדודי שינה משרטט תמונה מפתיעה של איך זה יהיה לסבול מנדודי שינה. כתוב היטב ובוים ​​להפליא, הוא יוצר אווירה של חלום כאשר הצופה עובר לילה אחד בחייו של נדודי שינה.<br /><br />בכיכובו של דומיניק מונאהן כג'ק, אנו זוכים לראות כל מה שהוא רואה כשהשעות הארוכות של לילה בודד נמשכות. הקריינות כמעט מהפנטת, ומשורות הפתיחה אי אפשר להתרחק. מרתק ומעט מטריד, הוא מראה כיצד מישהו מתמודד עם חוסר שינה, מאזן על הגבול בין שפיות וטירוף.<br /><br />עם פיתולים בכל פינה, הסיוט של נדודי שינה הוא פרובוקטיבי ומרתק. זה בא מאוד מאוד מומלץ.
צפייה ראשונה אי פעם: 21 ביולי 2008<br /><br />תסריט מרשים מאוד ומשחק קומי ותזמון בסרט הזה. כיום, בן 40, הוא לא איבד שום דבר מכוחו. ניל סיימון מציג תובנה מצוינת לגבי הטבע האנושי ומערכות היחסים, כמו גם כיצד ליצור קומדיה אמיתית ממצבים חריגים. ג'ק למון ווולטר מתאו נותנים הופעות קומיות נהדרות. ניל סיימון קיבל השראה מאירועים ממשיים בחייו שלו לכתוב את המחזה שהסרט הזה מבוסס עליו.<br /><br />אחת הקומדיות ההוליוודיות הכתובות והשחקניות הטובות ביותר בכל הזמנים!<br /><br /> באופן מפתיע, מועמד רק ל-2 פרסי אוסקר: "התסריט המעובד הטוב ביותר" ו"עריכת הסרט הטוב ביותר". הוליווד ממעטת לתת פרסים לקומדיות, לא משנה כמה הן עשויות.
זה כנראה אחד המכנסיים הקצרים הראשונים של שמפ עם הסטוג'ס. (זה לא כולל את שנות הוודוויל הקודמות שלו בקבוצה). אבל התזמון הקומי של השלישייה נמצא כאן במיטבו. מלבד סצנות הסלפסטיק האינטנסיביות, יש אחרות עדינות יותר, אבל מצחיקות לא פחות. צפו בלארי כאשר שמפ מבקש ממנו להסתכל במצלמה לתמונת מצב. או צפו באובייקט האמיתי שמעורר את קריאתו של מו, "אוי...מהגוני מלוטש במיוחד!"<br /><br />אמיל סיטקה נמצא בשיא המבולבל שלו. והגון אולי נראה מפחיד, אבל הוא איכשהו מצחיק. הוא נראה מתוסכל ומבולבל מהסטוג'ס כמו אנשים "רגילים" במכנסיים קצרים אחרים.<br /><br />עבור חובבי שמפ, זהו פרק חובה. זה לא יאכזב.
הדקלוג 5 עשוי להיחשב כהאשמה אלימה נגד גזר דין המוות, על פי הדיבר החמישי "לא תרצח": לא במקרה הוא מעמיד את המושג של מדינה שעמדה במלואה בהוראות חוק עוול באותו מישור כמו דמות של רוצח. "אבל ייתכן שהחוק לא מחקה את הטבע, הוא עשוי לתקן אותו", קובע פיוטר, היועץ המשפטי של ההגנה, דמות זרז אמיתית, "העונש הוא סוג של נקמה שמטרתה להחזיר רוע לרוע מבלי למנוע את הפשע. אבל בשם מי החוק נוקם באמת בשם החפים מפשע?". הרצפים המחרידים והמפורטים של חצי השעה האחרונה של אדם שנידון למוות נותנים ערך לחוסר התועלת של פונקציית ההרתעה המופעלת על עונש מוות במטרה להפחיד את כל הפושעים הפוטנציאליים. "מצוקות נואשות אינן דורשות תרופות נואשות", אומר קישלובסקי בהודעתו, ומלמד אותנו עד כמה לא צודק יכול להיות מעשה של אי ציות לציווי של אלוהים השופט עונש כמו שפשע נשפט. יש כאן שלוש גישות מוסריות שונות: תחושת המרד המולדת של הרוצח שמטרתה לעורר את עינותה העוינת של הסביבה הסובבת; תחושת האדישות הכרונית החזקה של הקורבן נוטה לצחוק על דרישותיהם של אנשים אחרים; ההתנהגות הראויה של היועץ להגנה תמיד מוכן להילחם במצוקה, לטובת חיי אדם. המאבק על החיים מתרחש ללא רחמים כל הזמן; הדמויות צוללות לתוך סצנות של סבל ומצוקה, בנוף אורבני המודגש בגוונים ירקרקים ונראה בהשתקפויות שלו מבעד לשמשה הקדמית של מונית. כל דבר ב"דקלוג 5" מעביר תחושה איומה של ניכור ובידוד: תיאורים של סבך בזבוז של אלימות וטיפשות, סצנות של תנאי עבודה רעועים, מראה מרושעת של בניינים שקועים בהילה אנונימית של שממה, שיטוטים חסרי מטרה בסביבות מאכזבות. ג'אזק, הדמות הראשית, נאלץ להיאבק ביריב חזק ממנו: עיירה עטופה כולה באדישות עמוקה, ככל הנראה עוינת, חירשת לכל קריאותיו האילמת לעזרה, בעוד תמונה דהויה של ילדה קטנה בשמלת התייחדות ראשונה. ממשיך לכרסם את נשמתו. הוא מכוון את צעדיו ללא תקנה לעבר נתיב מנותק לקללה, הנראה דרך העיוותים של ה-18 מ"מ. עדשת מצלמה רחבה מכוונת לעוות כל פרט, לשנות את המציאות ולגרום לה לדעוך בהדים מרוחקים וחיצונים. קישלובסקי לא מביא נסיבות מקלות מתובלות בטוני דבש של מלודרמה לטובת הנאשם, בשונה מכמה סטריאוטיפים הוליוודיים כמו "אני רוצה לחיות" (מאת רוברט וייז). הוא לא מחליק על קליפת הבננה של סצנות פתטיות חסרות תועלת כדי להקל על אשמתו של ג'אזק ולהפחית את האכזריות של הפשע, אינו מעוניין כלל במניעים פסיכולוגיים קרובים להצדיק כל הצגת התנהגויות קיצוניות או אלימות ומסרב לכלול כל משפט שיפוטי חסר תועלת. הליכים. במילים אחרות, לדעתו של קישלובסקי "פשע הוא תמיד פשע": על פי עקרון ה"par condicio" הוא מעמיד את התובע באותו מישור עם הנידון, תוך שימוש בסימנים או סמלים רבים כדי לייצג חברה הנראית במדינה. האור המרושע ביותר. ואנחנו לא יכולים להישאר אדישים: גם אם לא נסכים איתו, צרחות הייסורים של ג'אזק נוגעות בליבנו ברחמים כמו עיניה המתחננות של טרי שיאבו.
גדלתי בשכונה רבת גזעים בשנות ה-20 וה-30, גדלתי קרוב מאוד לרוב המשפחות האיטלקיות שחיו שם. המהלך הזה העלה כל כך הרבה זיכרונות נעימים. זהו סרט שרוב האנשים היו אוהבים שנהנים לראות סרטים נאמנים יותר.
אם צפיתם בסרט הזה בגלל העירום (כפי שראיתי) לא תתאכזבו. יכולתי להסתדר בלי הנוכלים המטומטמים או הדוב. אפשר היה להראות עירום ללא תחתית, אבל בשביל מה שזה היה אני חושב H.O.T.S. חייב להיות הטוב בז'אנר שלו.<br /><br />זה לא מסוג הסרטים שניתן היה לעשות היום, וחבל כי זה מסוג הסרטים ששווה צפייה בזמנים אלו.< br /><br />הייתי לוקח עירום חסר מוח על פני נקודות עלילה מרכזיות בכל יום.<br /><br />חבל שאין ל-DVD תוספות, אבל מכיוון שלא היו להם תקליטורי DVD כאשר זה צולם זה מובן. הייתי רוצה לדעת יותר על הצילומים של הסרט במיוחד איפה שצילמו את משחק הכדורגל בסוף.
עד כמה שידוע לי זה היה החוויה הראשונה שלי עם סרטים איסלנדיים. זה כל כך הקלה לראות משהו אחר מאשר סרט הקולנוע ההוליוודי הרגיל שלך. חבל שלסרטים כמו זה יש סיכוי קטן להצליח בעולם הגדול. אני יכול רק לקוות שאנשים יצפו בזה במקרה, בהמלצה או אחרת...<br /><br />כי זה באמת שווה את זה. יצאתי מהקולנוע בהרגשה ממש עצובה. לא הצלחתי להוציא מהראש שלי את הגורל הטרגי של הדמויות. וזה הרשים אותי עוד יותר כשחשבתי על המורכבות של הסרט. לא רק שזה היה סיפור טרגי, היו לו תבליטים קומיים מצוינים ופסקול טוב מאוד.<br /><br />אם יש לך הזדמנות, צפה בו! זה באמת מעורר מחשבה וגרם לי להרהר רבות.<br /><br />
זהו אחד מסרטי הקומדיה המוקדמים הגדולים של סמו. זו לא פרודיה על להיכנס לדרקון, הדמות הראשית (סמו) אובססיבית לברוס לי ומחקה אותו בצורה מטורפת עבור גבר בסדר גודל שלו. סיפור נומינלי על איך הלחימה שלו כל הזמן גורמת ליקיריו צרות - ואז נלחמים. אה, הלחימה. סצנות טובות ומהירות עם השפעה גבוהה (הבחור הלבן שמשחק מתאגרף נראה כאילו הוא באמת נפגע מאחת הבעיטות של סמו).<br /><br />החלק הכי מצחיק בסרט הזה היה לגמרי לא מכוון. יש בחור שנראה ג'ים קלי (אחד משלושה מומחים שנשכרו להוציא את סממו), אבל הוא היה בחור סיני בגוון שחור עם פאת אפרו. בחייך, לא היו להם אנשים שחורים אמיתיים בהונג קונג ב-1978? ובכן, אני מניח שראיתי מספיק "אנשים סינים" מזויפים לבנים גם בסרטים אמריקאים ישנים.<br /><br />זהו אחד שמיועד לכל מעריץ של סמו או ברוס לי.
רוק סטאר הוא סרט "נחמד". כולם נחמדים. אפילו הבחורים שלא אמורים להיות נחמדים, באמת נחמדים. כריס הוא בחור נחמד, שלומד לקח בחיים. הוא חוזר לחברתו אמילי, שגם היא נחמדה. <br /><br />זה סרט טוב, למרות כל הנחמדות. אולי אני פשוט רגיל לכל החרדה של מוזיקת ​​X Gen. במובנים מסוימים הסרט היה קריקטורה של כוכבי רוק ולא מספיק קשיח כדי להיות אמין.<br /><br />המשחק של מארק וולברג די טוב. ג'ניפר אניסטון שיחקה את תפקידה היטב, אבל זה היה לא מסובך. היא הייתה ילדה נחמדה. <br /><br />לך לראות את זה. אם אי פעם הייתם בהופעת רוק או ראיתם את Spinal Tap, לכו לראות את זה.
זהו DVD סטנד-אפ מעולה! אדי איזארד הוא האדם הכי מצחיק שראיתי מזה שנים. השגרה שלו מצחיקה וגורמת לשיחה נהדרת עם אחרים שראו אותה. אני ממליץ בחום על זה. החלק על ההיסטוריה של אירופה קצת איטי, אבל בדיחות הסיום בצרפתית די טובות, כי אתה לא צריך לדבר צרפתית כדי להבין את זה (אם כי אם כן, זה עדיין מצחיק). כמו כן, החלקים על היותו טרנסווסט די טובים. הסצנה הראשונה (על סן פרנסיסקו) לא נהדרת, אבל מצחיקה בפעם הראשונה. דלג על אלה אם אתה יכול. זה כמעט לא שווה צפייה. עם זאת, זו באמת מופע סטנדאפ מצחיק ומצחיק שכולם צריכים לראות. "הייתי מת באותו זמן!"
אולי הספינה טבעה אבל הסרט לא!!! הבמאי, ג'יימס קמרון, מ-'The Terminator' עשה זאת שוב עם התמונה המדהימה הזו. אחת הסצינות האהובות עליי היא סצנת 'שולחן האוכל', שבה המשפחה והחברים של רוז פוגשים את ג'ק לאחר שהוא הציל אותה. לרוז יש מבט על הפנים שלה שכל אישה צריכה לקבל כשאתה פוגש את 'THE ONE'...אני מקווה שיהיה לי את המבט הזה כשאני בחדר עם בעלי לעתיד.<br /><br />ג'ק ורוז יש חיבור שהוא 'סרטים' אבל זה סרט טוב. יש לנו את האמא החמדנית וכל העילית שלה תקועים שחיים מעושר בעליהם. רוז כמעט מתאבדת אבל כוכב גילברט גריפ מציל אותה. מאוד אהבתי את התלייה מעל סצנת הסירה. זה היה סיכון טוב.<br /><br />הסרט ארוך אבל הוא פנטסטי!!! סיפור טוב, זרימה טובה, שחקנים טובים!!! לך לראות את זה פעמיים אם אתה רוצה, זה שווה את זה!!!
אם הסרט הזה מוכיח רק דבר אחד, זה שקיטון הוא, היה ותמיד יהיה קומיקס בנשמה, גם כשהוא מתחמק מכדורים, הולך לכיסא החשמלי ומגיע לקצה הלא נכון של קו מידע בכלא.<br /> <br />אבל "ג'וני מסוכן" ממשיך ומוכיח עוד יותר. בשנות ה-80, נערי ה-ZAZ (צוקר, אברהמס, צוקר) היו הפסגה בעולם הזיופים הז'אנרים. אבל היו כמה מתיימרים לכס המלכות. הפעם איימי ("זמנים מהירים ברידג'מנט גבוה") הקרלינג מנסה את כוחה, כשמאחורי התסריט כמות מדהימה של כותבי טלוויזיה (לכו תבדקו). <br /><br />הזווית הסלפסטיק המאושרת הזו של סרטי שוטרים ו"גאג" משנות ה-30 זורקת כמעט כל קלישאה ללופ ואפילו מוסיפה כמה קלישאות שלא היו קיימות מזמן.< br /><br />ולא רק קיטון האמין תמיד נמצא בהישג יד בתור הג'וני של התואר, אלא גם בחורים ובובות מצחיקים כמו פיסקופו, הנר, סטייפלטון, בויל, דאן, דה ויטו, וולסטון וכמעט כל שחקן אחר בהוליווד שנכנס במקרה לסביבה הקרובה. תופתעו מכמה פרצופים תזהו. אני יודע שהייתי.<br /><br />והבדיחות? ובכן, כשהם מתחילים, הם באים אליך במהירות ובזעם, כמו מקלע. יש יותר מדי מכדי לספור בהתחלה, עם שיר נושא מטורף של Weird Al Yankovic. אבל אתה צריך לצפות מתי הם נטענים מחדש. והם צריכים לטעון מחדש קצת לעתים קרובות מדי. <br /><br />כולם מנסים, נראה שהם נהנים ואני צחקתי חלק ניכר מהזמן. עם זאת, בסופו של דבר, היה מספיק זמן לחשוב איך סצנות מסוימות היו יכולות להיות מצחיקות יותר - בדרך כלל לא הדבר הטוב ביותר לחשוב עליו אחרי צפייה בקומדיה.<br /><br />אבל ללילה איטי כשיש שום דבר טוב בטלוויזיה, כנס ל"ג'וני" ותהיה מוכן לקצת צחוק רציני "מסוכן".<br /><br />שמונה כוכבים. בדוק את "Johnny Dangerously"... אל תהיה "באסטידג'".
היום אם מישהו יזכיר את השם ויקטור מקלגלן סביר להניח שהתגובה תהיה "מי?" או אולי "למה?" ובכן, תאמינו או לא, ויקטור מקלגלן זכה בפרס האוסקר לשחקן הטוב ביותר בסרט הזה, שעוסק באדם עני ונואש שמוכן למכור את חברו הטוב ביותר עבור "מכונית" לארצות הברית. זה סרט מעניין שמראה כמה נמוך אפילו השנוקים בעלי הכוונות הטובות ביותר ירדו רק תמורת כמה דולרים. הסרט מתרחש באירלנד הנשלטת על ידי בריטניה ובעוד שכל הדמויות האחרות נלחמות במישרין או בעקיפין למען העצמאות הפוליטית של אירלנד, כל מה שדמותו של מר מקלגלן מודאגת ממנו הוא לקבל כסף ולהשתכר. הסרט גורם לתהות האם האקטיביזם הפוליטי שווה את כל הטרחה, כי בעוד שהאקטיביסט נאבק להביע נקודה, לרבים אחרים לא רק שלא אכפת להם, הם אפילו לא יודעים על מה המהומה. המורל של הסרט הזה הוא: תיזהר מהחבר, הוא עלול למכור אותך בפרוטה.
כל מעריצי בוריס קרלוף יאהבו את הסרט הקלאסי הזה, שבו קרלוף הוא רופא הטירה ונותן למטופליו תשומת לב מצוינת. סר רונלד ברטון, (ריצ'רד גרין), הרפתקן אנגלי בן המאה השמונה עשרה, מאמין ששני חבריו נרצחו על ידי הרוזן פון ברונו, (סטיבן מקנאלי) באחוזתו ביער השחור. בהגיעו לטירה של פון ברונו כדי לצבור ראיות, ברטון לומד את אשתו האומללה של פון ברונו אלגה (פאולה קורדיי). וד"ר מייסן (בוריס קרלוף), רופא הטירה, הם אסירים וירטואליים. בחשד למניעיו של ברטון, פון ברונו וגרגון (לון צ'ייני ג'וניור, ) עושין ענק ואילם מצולק, מגלים שהאנגלי היה אחראי ללכידתם ולעינויים. אתה בהחלט תצטרך לצפות בסרט הקלאסי הקלאסי הזה של קרלוף כדי ליהנות מהסוף.
לאחר שגדלתי עם GWTW, התנערתי גם מספר ההמשך "סקרלט" וגם מהמיני-סדרה עד עכשיו. כשצפיתי לאחרונה בסרטון בפעם הראשונה, נדהמתי עד כמה נהניתי לצפות בתיאור של טימותי דלטון של רט באטלר וג'ואן וולי-קילמר בתור סקרלט. אני מרגיש שצריך לשפוט את "סקרלט" לגופו במקום לנסות להשוות עם יצירת המופת הנכבדה של Selznick GWTW. בעוד שקו הסיפור של "סקרלט" וחלק מהדיאלוגים סבלו מחוסר כתיבה מלאת השראה, בסך הכל חשבתי שזו הדרמטיזציה שווה של מה שאולי היה בין סקרלט לרט.
תאמין לי כשאני אומר שהתוכנית הזו פשוט מצחיקה. הסיפור הבסיסי הוא על Kintaro Oe שנוסע מעיר לעיר ולוקח עבודות במשרה חלקית, רודף אחרי נשים ולומד כל מה שהוא יכול על החיים. Kintaro חייב להיות אחד הקלים ביותר להתייחס לדמויות שנוצרו אי פעם. הוא לוקח הכל לקצה, וזה פשוט מצחיק כל פעם מחדש. מהמסע הבלתי פוסק שלו ללמוד את החיים, ועד לדברים זעירים שהוא מפוצץ מיד לענייני חיים או מוות.<br /><br />אחד הדברים הכי מצחיקים בתוכנית הזו הוא פשוט ההבעות והתגובות המופרזות כל הזמן של קינטארו. . הוא מבלה הרבה זמן במצבי סופר מעוותים שונים כמו Dragon Half או Trigun. בפעמים אחרות תוך פחות מ-0.1 שניות פניו יהפכו לא רק לרציניות, אלא להבעות חיים או מוות בסגנון מנגה-פייטר כמו מרים משקל שמנסה לדחוף שיא חדש. זה מצחיק.<br /><br />אם זה לא היה מספיק, הכתיבה מעולה והמשחק האנגלי לא יכול היה להיות טוב יותר. ה-VA האנגלית של Kintaro פשוט מושלמת ותגרום לך להתגלגל כשהוא אפילו לא באמת אומר כלום. הדבר היחיד שצריך להזכיר הוא שזו ללא ספק סדרת Ecchi. זה למעשה מגדיר את המילה. אם אתה חובב אנימה למבוגרים שיכול להצחיק סרטים כמו אמריקן פאי, אתה תאהב את זה.<br /><br />- Rirath_com
צפיתי בזה בטיסה של 8 שעות ו(כנראה בגלל הלחץ והגובה) דווקא מצאתי את זה משעשע מעט (בדגש על ה"מתון").<br /><br />הרעיון האמיתי מאחורי הסרט היה מבריק : אישה מתה, הארוס שלה מתאהב במישהו אחר, היא החליטה לוודא שהם לא ייפגשו, אבל בסופו של דבר היא נותנת להם לעשות את זה. לצערי הסרט בפועל לא היה כל כך טוב. בסדר, היו כמה צחוקים והשחקנים כולם עבדו טוב. אבל מההתחלה העלילה הייתה צפויה בערך כמו יעד הטיסה שבה הייתי. אני חושב שאפשר היה לעבוד הרבה יותר טוב את כל החלק של החבר הומו אבל לא הומו בסיפור. התוכי המדבר היה רעיון נחמד אבל למען האמת: זה לא היה ממש מצחיק.<br /><br />לסיכום הסרט היה מעניין יותר מאשר לבהות במושב מולי, אבל זה היה סגור שִׂיחָה.
צפיתי בסרטים קצרים רבים בימי. לעתים קרובות אני מוצא אותם דחוסים מדי (זורקים יותר מדי מידע על הצופה בפרק הזמן הקצר שהם צריכים לרוץ), "אומנותיים" מדי או חסרי חזון ברור. אני לא יכול להגיד שום דבר מהדברים האלה על Starcrossed. בסקירה זו, אעשה כמיטב יכולתי להימנע מכל ספוילרים דרמטיים, אבל אניח גם שהקורא מבין שהנושא של הסרט הזה הוא גילוי עריות אחים.<br /><br />כמו בכל סרט קצר, הסיפור די פשוט, פשוט וקל לעיכול. ברור שהסרט מנסה להאיר את אחד הטאבו העמוקים ביותר של החברה המודרנית. הסרט הזה מצליח מכל הבחינות. בחמש עשרה הדקות של זמן הריצה, מצאתי את עצמי מרגיש מכלול של רגשות. עם דיאלוג קטן בלבד, הצופה נמשך במהירות אל הרגעים והמחשבות האישיות ביותר של האחים המוצלבים בכוכבים.<br /><br />מסצינת הפתיחה המתרחשת בילדותם המוקדמת, אפשר לראות את מערכת היחסים הקרובה מאוד יש לאחים. כשהסרט מתקדם עד היום בסצנה הבאה, המשחק המעולה וההופעות הכנות והלבבות מזכירים לצופה שאהבה יכולה להגיע בצורה הכי לא צפויה וקשוחה. ככל שהקשר מתקדם, כל גועל שהצופה עלול להרגיש בתחילה מוחלף במהירות באהדה ובמצוקה רגשית, כאשר הצופה מבין לפתע שיכולה להיות רק פתרון אפשרי אחד. והתוצאות של ההחלטה הזו קורעות את הלב.<br /><br />כל אחד עם ראש פתוח יעשה טוב אם יצפה בסרט הזה ויספוג את המסר שלו. אם לא יותר, הוא מאתגר את הצופה באומץ ובכנות לבחון מחדש כמה מהאמונות העמוקות ביותר שלנו על הטאבו מלא הבושה והסודי של גילוי עריות. למרות שהסרט הוא רק חמש עשרה דקות, הוא מהדהד אצל הצופה הרבה לאחר פרסום הקרדיטים. זה אולי הסרט הקצר האהוב עליי שראיתי אי פעם. אני לא יכול להמליץ ​​עליו מספיק.
זה עתה סיימתי את דברי הימים של האביר הרואי לפני דקות ספורות, אני מוצאת את עצמי מאוד בבקשה, אבל שאלות עדיין עולות עליי. אמנם נראה ש-7 הפרקים הראשונים לערך הם למעשה שחזור של אירועי התקליט הראשון של מלחמת לודוס, אבל האמת היא שהם ממש לא. נראה שליוצר של CotHK היה חזון שונה לגבי איך הסתיימה המקור (וזה אולי הסיבה ש-7 הפרקים הראשונים מתרחשים) אבל אני לא מוצא שזה המקרה. CotHK אמנם אומר שזה מתחיל 5 שנים אחרי מלחמת הגיבורים שפארן היה חלק ממנה. אני חושב שהבמאי גרם לחמשת הפרקים הראשונים להיראות כל כך כמו תקציר של המקור רק כדי לתת לצופה תזכורת קטנה והיכרות עם דמויות ומעשיהם, כי הם מופיעים הרבה פחות אחרי שהסדרה נכנסת לסיפור של ספארק. כעת, ברגע שהסדרה אכן נכנסת לחלק של ספארק, אנו מוצאים את עצמנו עולים עוד 10 שנים (15 שנים מאז מלחמת הגיבורים). ספארק והצוות שלו דומים, במקרים מסוימים, לפרן ולצוות שלו ברגע שהמסע נכנס להילוך, במיוחד סיפור האהבה שמתבשל בין ספארק לניסה. חשבתי גם כמה פעמים במהלך CotHK שזרקתי לסדרה המקורית ואלמלא השיער הכחול הארוך של ספארק אני יודע שהייתי לוחץ על עצור יותר מפעם אחת כדי לוודא שהדיסק הנכון נכנס. בשום פנים ואופן לא קחו בחשבון את העיכובים הגדולים הללו, אולם הכותבים עשו עבודה מצוינת ביצירת דמויות אמינות וקו עלילה יוצא דופן. הדבר היחיד שפוגע בי הוא שאשרם ווגנרד חוזרים. אמממ... איך??? אל תבינו אותי לא נכון שניהם נבלים גדולים למרות שהתכונה הרעה היחידה של אשרם היא שהוא תומך במארמו. אולי פספסתי משהו במהלך הפרק של הסדרה שהסביר את החלק הזה. בכל הקשור לסרטי המשך, אני ממליץ בחום על CotHK. אני מציב גם את CotHK וגם יותר מכך, את התקליט המקורי של מלחמת לודוס הרבה מעל טרילוגיית שר הטבעות. שני אלה יותר אפיים מכל דבר שאי פעם ראיתי או קראתי. אני מאוד ממליץ על זה.
למעשה הייתי כבן 13 בקמפינג ליד נהר מקלוד, ליד שאסטה כשהסרט הזה צולם. המשפחה שלי קיבלה תשלום כדי לעזוב את אתר הקמפינג שלנו אחר הצהריים, כשהם צילמו את וינסנט צף במורד הנהר. קצת טריוויה...הסצנה שבה משכו אותו החוצה, הייתה בעצם המקום שבו הוא התחיל את הציפה שלו במורד הנהר. ואם איש הפעלולים החמיץ את הרשת, היה מפל בגובה 20 רגל בערך 1/4 מייל למטה.<br /><br />בכל מקרה...צפיתי בזה בזמנו, ולא הבנתי. רק שנים אחר כך ראיתי את הסרט ולמעשה הבנתי את המשמעות שלו. זה סרט די חזק ובהחלט עבודה טובה של יאן בגיל כל כך צעיר. הקריירה הקולנועית שלו אף פעם לא ממש המשיכה כמצופה, אבל כמובן שהוא מצא הצלחה מאוחר יותר בטלוויזיה. הלוואי שהסרט הזה היה זמין, כי אני אשמח לראות אותו שוב.
תוספת נהדרת לאוסף של כל אחד.<br /><br />12 קופים הוא סרט שלא רואים כל יום. יש לו שחקנים מצוינים שילכו עם סיפור מצוין. זה לא תפקיד נורמלי עבור ברוס וויליס אבל הוא מחזיק את התפקיד כמו שהוא מחזיק את ג'ון מקליין.<br /><br />הנגיף הורג את כולם על פני כדור הארץ ומשאיר כמה מאות ניצולים הסיפור אינו חדש אלא הסיפור לוקח לזה כיוון חדש ומרענן.<br /><br />אדם (ברוס) נשלח אחורה בזמן כדי לקבל מידע על וירוס שחיסל את רוב בני האדם.<br /><br /> שחקנים בזה היו מדהים. אני חייב לציין את בראד פיט שהיה מצחיק כשמטופל הנפש ג'יימס קול (ברוס) פוגש בבית חולים לחולי נפש.<br /><br />הבמאי עשה עבודה מדהימה והביא לנו תמונה מטרידה של עתיד הרוס. על ידי וירוס מעשה ידי אדם.<br /><br />החיות שנראו בעולם הנגיפים גרמו לתחושה שהם מנהלים את העולם כשבני אדם נדחפים למתקנים תת קרקעיים.<br /><br />הסרט הזה היה מצוין ו חובה לראות וגם זה חובה להחזיק.<br /><br />אני מאוד ממליץ עליו.<br /><br />10/10
לאלכס נורת' (ג'ון קאסאוטס) יש בעיות ביחסים עם אביו ובורח הביתה כדי להתגייס לצבא, משם הוא עוקף בקרוב מאוד ומגיע לניו יורק בכוונה להתחיל חיים חדשים, תוך שימוש כיתרון בעובדה שאף אחד לא יודע על שלו עָבָר. הוא מוצא עבודה ב-Waterfront, שם הוא פוגש את טומי טיילר (סידני פואטייה) צעיר תוסס, נשוי באושר ומהווה ניגוד חי לדמותו העצובה והאומללה של קאסאוטס. מהר מאוד הם הופכים לחברים טובים וטומי עושה כמיטב יכולתו לעזור לחבר שלו. הבעיה היחידה היא שהממונה עליהם בעבודה, עובד קשוח, צ'רלס מאליק (ג'ק וורדן) מקנא במידת החברות שלהם, כמו גם בנטייה המאושרת של טומי ובהצלחה בחיים האישיים. הוא באמת מצליח להקשות על חייהם כשהוא מגיע לדעת את האמת על עברו של אלכס.<br /><br /> דרמה טובה בבימוי במיומנות על ידי הבמאי-מפיק המועמד לפרס האוסקר מרטין ריט (The Hud) וכוללת הופעות נפלאות של סידני פואטייה וג'ק וורדן. 7/10
אני לא אשקר. להגיד שהסרט הזה מבלבל זה כמו להגיד שהשמש לוהטת אבל לא ממש. ואם ראית את הסרטים הקודמים של במאי הקאלט ריצ'רד קלי, "דוני דארקו" ו"סיפורי דרום לנד", אתה יודע שזה חייב להיות בעל משמעות. כשהלכתי לראות את הסרט הזה, היו בערך 50 אנשים בתיאטרון. לפני שעה לתוך הסרט, כמחצית מהקהל כבר יצא. עד הסוף, נותרו רק 15 אנשים שתהו מה לעזאזל הם ראו עכשיו. אני למשל יכולתי להבין רק בערך 40% ממה שראיתי על המסך, וגם אז אפשר לקרוא לזה רק פרשנות. אז למה נתתי לסרט הזה שבעה כוכבים נדיבים? כי למשל, אנחנו מקבלים כמה הופעות מרהיבות (הגדול של מרסדן ולנגלה חוזר כדמות מצמררת מוכרת), והכי חשוב שתיים, כי זה לגמרי מקורי וריצ'רד קלי, ללא ספק אחד הבמאים האמיצים ביותר בחיים, משתמש בחזון היצירתי שלו כדי לספר סיפור שמעז להיות שונה. למען האמת, זו הדרך היחידה - רק דרך הסגנון הייחודי של קלי ניתן היה לספר את הסיפור הזה כפי שהוא נועד.<br /><br />בסופו של דבר, אם אתה לא מוכן להשקיע מחשבה רצינית בסרט אינטליגנטי (וגם אז זה עשוי להסתכם בלא כלום), התרחק רחוק מהקטע הזה. אבל אם אתם רוצים לצפות ביצירה עמוקה, עשירה, מורכבת ומעוררת מחשבה על רוחניות, אקזיסטנציאליזם ויכולת הניבוי של הטבע האנושי, לכו לראות את זה. עם זאת, היו מוכנים לדיונים ממושכים עם בן הזוג.<br /><br />*הערה: אם במקרה קראתם את הביקורת הזו, לקחתם את ההמלצה שלי, באמת ראיתם את הסרט ועדיין מאמינים שבזבזתם שעתיים של חייך, אשמח לחלוק את דעתי על כל המשמעות והעלילה של הסרט. תראה, בגלל זה כל כך אהבתי - זה מקדם דיון! עד כמה שזה קשה, אנסה לסכם את זה בפרפראזה על ציטוט די מדכא של דמותה של לנגלה, שמסבירה לעובד את משמעות הקופסה הפשוטה: "הבית שלך הוא קופסה שאתה גר בה. נסעתם לעבודה היא קופסה, על גלגלים כשאתם חוזרים הביתה מהעבודה אתם יושבים מול קופסה עם תמונות נעות לבסוף מכניסים אותך לקופסה האולטימטיבית... לנוח מתחת לאדמה ולאדמה."
אני ממש אוהב את התוכנית!! כחלק מהחיים היווניים, אני יכול לומר שחלק מהדברים מוגזמים מדי, אבל בסך הכל זה עדיין די מצחיק.<br /><br />ראסטי הוא דמות ראשית חביבה, השותף שלו לדירה מצחיק וכל השחקנים משעשעים בזכות עצמם. אני אוהב שזה מתמקד במצבים בודדים וגם ביחסים בין אישיים עם הארגונים.<br /><br />התוכנית הזו מכסה את הכל, והם עושים את זה בלי לקלל או כל דבר אחר כל כך גרוע (איך זה יכול להיות ב-ABC משפחה?).<br /><br />האהובים עליי הם קאפי (כמובן), שותפו לדירה של ראסטי וכמעט כל קאפה טאו. המופע הזה הוא נקודת השקה נהדרת עבורם ואני נרגש לראות אילו דלתות זה פותח. <br /><br />נא לחדש את המופע הזה בקיץ הבא, ABC Family. כמו שאמרתי, אוהב אוהב אוהב את זה!!
17/02/09 "עוד" (1969) בימוי: ברבט שרדר <br /><br />עבור סרט שרוב הצופים הסכימו שהוא די ממוצע, התרשמתי מכמה פרשנויות שונות הוצעו לו . סקרתי את הרשת רק די קצר וכבר התבשרתי ש"עוד" הוא: רומן בסגנון המאה ה-19, רמז לסיפורו של איקרוס, סרט פשוט מלא באנשים משעממים, ומעניין רק משתתפי פינק פלויד. זה הוגן לומר, אם כן, שהקבלה הביקורתית היא מעורבת. הייתי טוען שהקריאות השונות הללו של הבכורה בבימוי של ברבט שרדר משנת 1969 הן הוכחה מספיקה לכך ש"עוד" הוא הכל מלבד סרט די ממוצע.<br /><br />גם הוא לא יצירת מופת, כמובן. ניגשתי ל"עוד" כפי שניגשתי ל"איזי ריידר" ול"Blowup" של אנטוניוני - כסרט 'קפסולת זמן', תמונת מצב של תקופה - למרות ההבדלים בקצב, בסגנון ובתוכן בין הסרטים הללו. לכולם יש פגמים דומים - או דמויות מעורפלות או ממש לא חביבות, משחק שנראה קצת נסחף מהמציאות, עריכה נינוחה וסופים פתאומיים שהותירו את הצופים ממורמרים. הסרטים האלה אף פעם לא מנסים לשכנע או לפגוש את הקהל באמצע הדרך - הם מה שהם, בנאדם. זו כשלעצמה לא בעיה כל עוד נשארת לנו מזכרת מהחוויה. למרבה המזל, "עוד" מציע לצופה כמה תמונות באמת בלתי נשכחות, צלילים והצעות, וזה מה שמציל אותו.<br /><br />סטפן הוא בחור צעיר שמגיע לפריז טרי מלימודיו בגרמניה. החלק הראשון של הסרט עוקב אחריו כשהוא נופל עם קבוצת היפסטרים צרפתים, מלווה אותם למסיבות ובארים מגניבים להחריד ומודעים לעצמם לפני הפגישה עם אסטל. שתי הדמויות נעשות מעורבות מינית ורומנטית והוא מבטיח לעקוב אחריה לאיביזה, בניגוד לעצת חברו צ'רלי. כאן נכנס לתמונה העניין של איקרוס - היא השמש, הוא רודף אחריה. אולי עכשיו תוכל לנחש איך כל זה נגמר.<br /><br />איביזה היא אידיליה כל כך רחוקה מהדחיפות הסואנת של פריז המאוכלסת מדי, עד שסטפן התמים יודע שהוא חייב להגיע לדבר טוב . אסטל נשארת חמקמקה ולא יציבה, ולאי יש בטן פחות רצויה. עד עכשיו לא היה אכפת לי מאחת מהדמויות האלה ומהמרדף הלא ממוקד שלהן למקום להיות חופשי באמת, אבל ברגע שהאקשן מצטמצם רק לשתי אלה הסרט נהיה נוקב למדי בפתאומיות. במהלך רק חילופי דיאלוג עגומים אחד בווילה הנידחת שהם מתגוררים בו, המקום שבו מתגבשת אהבתם ההפכפכה, עברתי מצפייה באופטימיות דועכת להיות מוקסמת לחלוטין. אני לא יכול לחשוב על הרבה סרטים אחרים שעשו את זה.<br /><br />מערכת היחסים בין סטפן לאסטל היא אמיתית ואנושית בכך שאנו יכולים לראות אותה עוברת מאינטימיות המגדירה חיים להתפכחות וקור אכזרי. הם לוקחים הרבה סמים ומסתובבים עירומים על הטרסות, הסלעים והחופים. חייהם אינם סובבים רק זה את זה והסביבה הים תיכונית היפה. לזמן מה, מצבם הוא עצם החופש, הפתיחות הרגשית והחוויה לשמה. אבל סטפן לא שולט, וזוהי הנפילה של יותר מסתם העתיד שלו באיביזה.<br /><br />הציון של פינק פלויד מתאים באופן מושלם לאקזוטיקה, לאינטימיות ולמבשרי הבמה של "More" . זה אחד מהתכלילים הזכורים ביותר, יחד עם כילה היתושים סביב מיטתה של אסטל, וההתלהבות ההזוית שלהם סביב טחנת הרוח (המופיעה על העטיפה הקדמית של אלבום הפסקול). סצנה שבה הם לוקחים חומצה כדי לברוח מגמילה מהרואין ממחישה את הפגמים הבסיסיים של בני הזוג - הם לא יכולים 'לנחות' בלי התרסקות. אולי הם התקרבו מדי למה שהם רצו.<br /><br />סטפן אף פעם לא יוצר קשר עם אף משפחה או חברים מלפני הגעתו לפריז. נותר לנו להניח שאין להם מושג היכן הוא נמצא. בעוד סרטי תרבות נגד אחרים משנות ה-60 מתעכבים על הוללות, עודף, תקשורת ומציצנות, שרדר הציג לנו במקום זאת סיפור המתמקד באדם אחד, שמגבה את עצמו לפינה קטנה אי שם בעולם ונעלם בשקט.
האם מישהו מצא עדיין דרך לרכוש עותקים של הסדרה הזו? אני יכול לראות שהרבה אנשים שאלו אבל אני לא יכול לדעת אם מישהו מהם הצליח. קשה להאמין שסדרה כל כך טובה לא יכולה להיראות על ידי אנשים היום, במיוחד כזו המבוססת על בעיות אמיתיות איתם מתמודדים אנשים אמיתיים בתקופות מתוחות ומרגשות במדינה שלנו. איך זה יכול להיות נכון ומה אנחנו יכולים לעשות כדי לשנות את זה? חוץ מזה אני מסכים עם כל ההערות שכותבים אחרים העלו על הסדרה הזו באתר זה. זהו סיפור מצוין על אירועים שכולם צריכים להיות מודעים אליהם ולדעת משהו עליהם היום. הרבה מאיתנו ראינו את הסדרה הזו כשהיינו בקולג' או בכל מקרה בערך באותה תקופה. עכשיו אנחנו רוצים לחלוק את זה עם הילדים שלנו... אבל אנחנו לא יכולים? אם זה נכון, מה יהיו חומרים כתובים טובים שיעבירו את אותו המידע?
רנדולף סקוט הולך לאלבוקרקי כדי לעבוד אצל דודו. עם זאת, בדרך לשם, הבמה מוגבהת - למרות שהם לא נושאים ארגז חזק. עם זאת, גברת נחמדה על הסיפון מסתירה 10,000 דולר עבור העסק שלה ושל אחיה... ונראה שהשודדים יודעים זאת.<br /><br />ברגע שהוא בעיר, סקוט הולך לדוד הזה בעניין העבודה. עם זאת, עד מהרה הוא לומד שהדוד הזה הוא אידיוט - הבחור הרע הטיפוסי ממערבונים. אתה יודע, הבחור העשיר שרוצה להתעשר רק על ידי רמאות וגניבה ואיומים עד שיחזיק הכל. וממש במקרה שהטמבל הזה עמד מאחורי השוד. סקוט דורש מהדוד להחזיר את הכסף ואז סקוט נכנס לעסקים עם הגברת הנחמדה ואחיה.<br /><br />באופן לא מפתיע, זה לא סוף הבעיות --- רק ההתחלה. שוב ושוב מתרחשות תככים מסוגים שונים כדי לנסות לרסק את התנגדותו של הדוד. טריק אחד הוא להביא גברת יפה שתתיידד עם סקוט ושותפיו. היא מוצלחת וזה נראה רע עבור סקוט - עד שהוא יבין למה היא הגיעה לעיר.<br /><br />בניגוד לרוב הסרטים המאוחרים של רנדולף סקוט, הסרט הזה מראה את סקוט כאדם קצת יותר עקשן. לעתים קרובות מדי בסרטים שלו הוא האחרון שמציע אלימות, אבל בסרט הזה הוא ממהר להציע לינץ' (תדפוק את החוק, בוא נעשה נגיעה) ובהמשך הוא ממהר לאיים על הדוד. איזו הפתעה לראות בו ראש חם כל כך - אם כי ברוב המובנים האחרים, הוא אותו סקוט זקן שהיית מצפה לו.<br /><br />מבחינת הסרט, אין שום דבר חריג במיוחד בו זֶה. גבי הייז מגלמת את הדמות הרגילה, סקוט הוא גיבור, אי אפשר לנמק את הרע ובסופו של דבר נהרס וסקוט מקבל את הילדה. למרות העלילה המאוד טיפוסית הזו, הכל מטופל היטב וכתוצאה מכך שווה את הזמן שלך.<br /><br />אגב, יש בסרט שתי סצנות מוזרות. ראשית, בסוף הסרט, יש קרב אגרוף בין סקוט לבין העוזר מספר 1 של הדוד, לון צ'ייני, ג'וניור. בו, צ'ייני מעשן בזמן שהוא נלחם - משהו שמעולם לא ראיתי קודם לכן, והערצתי איך הוא יכול להתנפח משם כשבעט בתחת שלו. שנית, קבל עומס של סצנת העגלה הבורחת עם השוט - עכשיו זה היה הישג אחד בלתי אפשרי!
הסיפור הקצר המוזר באמת של אונורה דה בלזק, שעליו זה התבסס באופן רופף, זוכה כאן ליחס מטריד, אם כי מצולם עוצר נשימה, כמעין פריחת אהבה אסורה לאורך תקופה בין אדם לחיה בתחילת המאה התשע-עשרה. שחקן אנגלי רזה ובלונדיני מאוד בן דניאלס מגלם את התפקיד של חייל צעיר במהלך מלחמות נפוליאון שהולך לאיבוד תוך כדי מלווה צייר צרפתי (?) גולה על פני הנופים המחוספסים והמסוכנים של מדבר גובי. לאחר שממש הסתובבו במעגלים, שני הגברים מוותרים אי פעם על הניסיון להגיע שוב לציוויליזציה, ובכך כל אחד מחליט (כנגד שיקול דעת טוב יותר) ללכת לדרכו עם הבטחה ששניהם יחזרו לאותה נקודה בדיוק כאשר וכאשר מקור מים נמצא למעשה. כך כמובן דמותו של דניאלס מגיעה לפגוש את היצור (נקבה נמר פראית ולא מאולפת) ובסופו של דבר ליצור איתו קשר בלתי שביר לכאורה, או יותר נכון אהבה, שגם מציל את חייו וגם כמעט הורס אותם עד סוף הסרט. הצילום המעודן, הדיאלוג המינימליסטי, הסיפור המטומטם במקצת שרומז על חייתיות אפשרית בערך בשלוש סצנות, הם מה שמובילים בסופו של דבר מבקרים מקצועיים לעצב את הסרט כזבל יומרני וארוך מדי. אמנם זה סרט שלא בדיוק לכל הטעמים שימו לב, אבל אני מוצא שהוא תערובת עדינה, אם כי בהחלט שמאלה מהמרכז, של פנטזיה עם אווירה סוריאליסטית ומפנקת, המודגשת על ידי העובדה שבמשך יותר ממחצית מהסרט השחקן בן דניאלס נאלץ להופיע מול חיית בר (למעשה נעשה שימוש בארבעה נמרים בניגוד לאחד בלבד), שהיגיון בריא וידע קל בתאטרון מכתיב שזו בטח הייתה עבודה מטריפה וקשה מאוד שהוא הצליח לבצע בצורה מבריקה למדי אם תשאלו אותי! בסך הכל, אני חושב של"תשוקה במדבר" לוקח זמן להתחמם, אבל אם אתה אדם סבלני שמוכן להקדיש לזה קצת זמן, הוא למעשה מטיל עליך כישוף מקורי ייחודי, למרות הכל. ; ובניגוד לרוב סיפורי הקשר האפלטוניים בין בני אדם ובעלי חיים, אין צורך בחזיר מדבר, קוף או כלב מדובלל כדי לשמור על העניין שלך לאורך כל הדרך. (***** מתוך *****)
העיבוד העלילתי המדהים של טרי גיליאם לסרטו הקצר של כריס מרקר LA JETEE מלא בהפתעות מעצימות, אך עדיין נוגע ללבך הודות לצוות השחקנים המעולה. הכישרון של גיליאם לפנטזמגוריות עובד עם התסריט של דיוויד וג'נט פיפלס כדי לשחק עם הראש שלך באותה מידה שהוא משחק עם ג'יימס קול המסכן (וויליס במיטבו כמו סטיב מקווין - יותר טוב ממקווין, אפילו!), זמן- אסיר נודד מהעתיד שממש לא יודע אם הוא בא או הולך כצוות של מדענים ממשיך לשלוח אותו בחזרה לעידנים הלא נכונים תוך כדי ניסיון למנוע מגפה משנת 1995 שהיא קטלנית לבני אדם אך אינה מזיקה לבעלי חיים. וויליס, בראד פיט המועמד לאוסקר בצדק, ומדלין סטו כפסיכיאטרית בעלת כוונות טובות נותנות כמה מההופעות הטובות ביותר בקריירה שלהן. אפילו התוצאה בסגנון הטנגו של פול באקמאסטר מרתקת. זה אסור לפספס!
הסרט האוסטרלי הזה שצולם ב-1999 עושה עבודה בסדר בהצגת חבורה של נוכלים קטנים בקינגס קרוס, סידני. העלילה מתמקדת במצוקתו של פושע צעיר שעתיד להיות בסכנה לחייו לאחר שביצע עבודה עבור הבוס העתידי שלו. משחק טוב מאוד על ידי הית' לדג'ר ובריאן בראון. העלילה אמינה למדי עם כמה רגעים הומוריסטיים מאוד בסצנה אחת שסובבת סביב שוד בנק. ההגדרה של נושאים שונים מרכזיים בסיפור נעשית די טוב. לְמָשָׁל. כשפושע אחד מחפש כדורים עבור האקדח שלו. אני אישית לא אוהב אלימות מיותרת בסרטים, ומהבחינה הזו, הסרט לא פגע. זה ניסה והצליח להראות לנו את הצד האנושי של הרעים כמו בריאן בראון. שאר צוות השחקנים עשו עבודה בסדר, ללא בולטים אמיתיים שאני זוכר. הבימוי היה טוב מאוד להצליח לעשות סרט אמין שסיפק בידור טוב. התכונה העיקרית שהופכת את זה לסרט טוב הוא המשחק והבימוי של הית' לדג'ר והגילום המוצלח שלו של צעיר נאיבי שעושה טעויות טיפשיות לסיפוק לטווח קצר, חושב שהוא בלתי ניתן להריסה ולא מבין שיש אנשים מרושעים שמחכים להסתער על כל טעות. הבמאי, גרגור ג'ורדן, ראוי לציון מיוחד. דירוג בספר שלי - 7 (מתוך 10).
אם היה משהו שאקירה קורוסאווה עשה לא בסדר ביצירת דודסקה-דן, זה היה לעשות את זה עם השותפות שהוא יצר עם "ארבעת האבירים" (השלושה האחרים הם קובאיאסקי, איצ'יקאווה וקונישיטה). הם רצו להיט שובר קופות גדול שיתחיל את השותפות שלהם, ובמקום זאת קורוסאווה, ללא ספק הגבינה הראשית של הקבוצה, הוציאה סרט אמנות מופשט והומניסטי עם דמויות שחיות בשכונת עוני שקטה שרבות מהדמויות שלה התמודדו עם טרגדיות אפלות. אם הוא עשה את זה על בסיס עצמאי יותר או הלך לאולפן אחר מי יודע, אבל זה היה בגלל זה, בין כמה צרות כלכליות ויצירתיות אחרות, שתרם גם לניסיון ההתאבדות שלו ב-1971. ובכל זאת, בסוף יום, כאמן קורוסאווה לא הפסיק לספק את מה שהוא ידוע לשמצה באמצעות הדרמות שלו: נקודות החוזק של הרוח האנושית מול מצוקה. אין להתעלם מכך שהרקע שלו קצת יותר יוצא דופן מרובם, אבל זה בכלל לא אשמתו של קורוסאווה.<br /><br />החומר בדודסקה-דן סופג, אבל לא בדרכים ש בדרך כלל מוצאים מהבמאי, ובעיקר בגלל שהוא מונע על ידי אופי במקום עלילה. יש דברים שקורים לאנשים האלה, והאתגר של קורוסאווה כאן הוא לשזור אותם לכדי שלם מלוכד. הדמות שמתחילה בתמונה, באופן מוזר (אם כי למרבה המזל, מכיוון שאין לו הרבה מקום לגדול), היא רוקוצ'אן, גבר-ילד פגוע מוחי שמסתובב כל היום ומשמיע קולות של רכבת (ה'קליק-קלאק' של הכותרת), רק לפעמים עוצר להתפלל עבור אמו. אבל אז אנחנו מסתעפים: יש את האב והבן, האחרון שמחפש אוכל במסעדות והראשון שממשיך וממשיך עם תיאורים ספציפיים לאתר של בית חלומותיו; לגבר מבוגר יש מראה של מוות, ואנו למדים מאוחר יותר שהוא איבד הרבה יותר ממה שהוא יספר לרוב האנשים, כולל אישה שיש לה עבר איתו; אישה ביישנית ושקטה שעובדת בשעבוד לאביה המאמץ (או לדודה, אני לא בטוח), שאונס אותה; ובחור עניו בחליפה שיש לו קרצית פנים מתמדת ואישה גדולה ומרושעת - לאלה שחברתיים בסביבה.<br /><br />יש גם סמנים קטנים של אנשים סביב הדמויות האלה, כמו שני שיכורים ששומרים מועדים כל לילה, כמו שעון, מעמידים דרישות גדולות מבני הזוג שלהם, לפעמים (בלי כוונה) מחליפים אותם! ויש את מוכר הסאקה האדיב על האופניים שיש לו קשר מתוק אך מוזר עם האשה השקטה והביישנית. וכמובן יש קבוצה של נשים מרכלות שכורעות סביב בור השקיה באמצע שכונת העוני, בלי שום דבר נחמד מדי להגיד על אף אחד, אלא אם כן מדובר במשהו אירוטי עם בחור. ראשית לציין עם כל זה כיצד קורוסאווה קובע את התמונה; זה קצת פוסט-אפוקליפטי, נראה לא מזמן או מקום מסוים (כלומר עד שבכמה צילומים אנו רואים מכוניות ורחובות מודרניים). זו חברה מודרת לשוליים, אבל הדאגות של האנשים האלה, עם זאת, בהיקף טראגי, נועדו להתפרק בכוח דרמטי. כמו ברגמן, קורוסאווה מנסה לנתח את הרגשות המרוסקים של אנשים, עם סצנה אחת במיוחד כאשר הגבר בעל המראה המוות שיש לו עיניים חלולות וכואבות, יושב וקורע בד בשתיקה כשאישה הולכת איתה.<br />< לפעמים יש קסם, ואפילו כמה צחוקים, עם האנשים האלה. אפילו נהניתי, אולי למרבה האירוניה, מהרגעים הקטנים עם רוקוצ'אן (במיוחד עם הקמיע של קורוסאווה כצייר ברחוב), או מהשתיקות המביכות עם האיש עם טיקי הפנים. אבל בעוד שקורוסאווה מאפשר לשחקניו קצת מקום לאלתר, תנועות המצלמה שלו עדיין נשארות כפי שתמיד היו - סבלנות אך ערניות, עם קומפוזיציות רחבות וצילומים קלסטרופוביים, חזיונות ציוריים ופרצופים, לפעמים עם סטייליזציה של דרמה אילמת שנועדה לבכיה. . בין הסיפורים המוזרים והנוגעים לפעמים האלה, כשחלקם (כלומר האב והבן במכונית) עצובים במיוחד, קורוסאווה מדליק את סרטו ומעצב את ערכת הצבעים בתור הראשון שלו באיסטמנקולור כאילו זה אחד מציוריו. שופע, משתרע, נשפך לפעמים על התפרים אבל תמיד עם קצת שליטה, המקום הזה לא בהכרח "קל" יותר; זה כאילו המופשט נכנס במלוא המרץ לתוך הסצנה, שבה הדברים נראים תוססים אבל הרבה יותר כהים מתחת. זו חרב פיפיות מבריקה וטריקית שמאפשרת את האינטונציות דמויות החלומות עם דרמה כבדה שכזו.<br /><br />עם ציון 'סרט' מתוק Toru Takemitsu (אחראי גם על Ran), וכמה מצוינים הופעות של השחקנים, וכמה סצנות בלתי ניתנות למחיקה בקריירה פנטסטית שלמה, דודסקה-דן הוא בדרכו שלו יצירה מינורית מהבמאי, אבל בכל זאת כמעט מושלם מבחינתה מונחים משלו, שכמו בדרמות רבות של קורוסאווה כמו איקירו וזקן אדום מחזיק באמיתות קשות על המצב האנושי בלי יותר מדי רגשנות.
סרג'יו מרטינו הוא במאי גדול, שתרם רבות לקולנוע הז'אנר האיטלקי, ומבחינתי, הגיאלי שלו משנות השבעים הם השיאים הבלתי מעורערים ברפרטואר המרשים שלו. "La Coda Dello Scorpione" aka. "The Case Of The Scorpion's Tale" משנת 1971 הוא אחד מהסרטים המרשימים האלה שמרטינו תרם לתת-ז'אנר האימה האיטלקית המקורית ביותר, ועוד הוכחה לכך שהאיש הוא אמן באווירה, סגנון ומתח. האהוב עליי האישי מבין סרטי מרטינו שראיתי עד כה הוא עדיין הסרט המבריק בטירוף "Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key" משנת 1972, ואחריו "טורסו" (1973) ו"The Strange Vice Of Mrs. Wardh" (1971), את כולם אני אישית אוהב אפילו יותר מזה. עם זאת, זה אך ורק עניין של טעם אישי, שכן "La Coda Dello Scorpione" הוא סרט מצוין לא פחות שחיוני לכל מעריץ של קולנוע אימה איטלקי ומתח בכלל.<br /><br />הסרט, שמספק למתח מגרה כבר מההתחלה יש עלילה מורכבת וסוחפת שמתחילה בפטירתו המסתורית של מיליונר שמת בהתרסקות מטוס. חוקר הביטוח פיטר לינץ' (ג'ורג' הילטון) מופקד לאמת את הנסיבות חברת הביטוח שאמורה לשלם סכום גבוה לאשתו של הגבר המנוח. זמן קצר לאחר שלינץ' מתחיל לחקור, אדם נהרג באכזריות, וזו רק תחילתה של סדרת רציחות...<br /><br />"מקרה של זנב העקרב" מספק מצוין את כל האלמנטים, ג'יאלו נהדר צרכים. הסרט מותח להפליא מההתחלה, הציון של ברונו ניקולאי מבריק, העלילה מפותלת להפליא, וזהותו של הרוצח נשארת בגדר תעלומה עד הסוף. הג'יאלו הרגיל, ג'ורג' הילטון, מספק שוב הופעה מצוינת בראש. אניטה סטרינדברג הסקסית מלהיבה לחלוטין בתפקיד הנשי. הוא כולל את לואיג'י פיסטילי הנהדר, אחד השחקנים הקבועים המבריקים ביותר של הקולנוע הז'אנר האיטלקי של שנות ה-60 וה-70, ואלברטו דה מנדוסה, עוד שחקן גדול שאמור להיות מוכר לכל חובב קולנוע איטלקי. אתונה, שבה מתרחש רוב הסרט, היא למעשה תפאורה נהדרת לג'יאלו. האווירה כל הזמן סוחפת, והצילום נהדר, והניקוד הגאוני של ברונו ניקולאי הופך את המתח לאינטנסיבי עוד יותר. סיפור ארוך קצר: "La Coda Dello Scorpione" הוא עוד ג'יאלו מצוין מסרג'יו מרטינו וחובה מוחלטת לכל חובב תת-הז'אנר! אופנתי, מותח ונהדר מכל הבחינות!
תודה לאל על האחים כהן. ההצלחה שלהם הביאה להם תקציבים גדולים יותר, אבל לא פטר אותם מהיצירתיות שלהם. תכננתי לראות עוד סרט, אבל הוא נמכר אז הלכתי לסרט הזה במקום. עד שזה התחיל, שכחתי איזה סרט הייתי שם לראות. הופתעתי ביותר ממובן אחד. הסרט הזה מצחיק, אבל הם לא עושים בדיחות זולות רק כדי לצחוק. הכתיבה מבריקה, ומועברת במיומנות רבה על ידי ג'ורג' קלוני (אחרי זה, אף אחד לא יכול לומר שהוא רק פרצוף יפה) ושאר צוות השחקנים. ניתן להעריך אותו ברמות רבות, בין אם אתה זוכר את האודיסאה או לא. אני לא זוכר את הפעם האחרונה שראיתי סרט שהיה כל כך חכם. ראיתי אחרים שהייתי מתאר כיפים, מסקרנים, מצחיקים ומקסימים, שכולם גם מתארים את "או אחי", אבל הסרט הזה הזכיר לי פרקים ישנים יותר של סיינפלד שבהם כל עלילות המשנה התאחדו בסופו של דבר. אתה יכול להרגיש שהמסע שלהם מתגבש למשהו, אבל אתה לא יכול לדעת מה. והאחים כהן לא מכשילים אותנו, הסוף בהחלט לא מאכזב. זה מפתיע, וקושר את כל הקצוות הרופפים בצורה מסודרת, מבלי לשחוק את הסיפור.
סרטי סטיבן קינג הם דבר מצחיק אצלי. או שאני באמת אוהב אותם או שאני מתעב אותם. חלק מההפקות היותר מפוארות (כגון ייאוש וסערת המאה) לא נהניתי. כמה מהקטנים יותר אהבתי מאוד. Sleepwalkers הוא אחד שאני מאוד נהנה ממנו וצופה בו בקביעות.<br /><br />הסיפור סובב סביב צ'ארלס בריידי ואמו מרי. הם סהרוריים, מעצבים יצורים משתנים שאף על פי שהם כמו אנושיים במראהם עוברים ליצור דמוי חתול. הם חסינים לשריטות של חתולים ובכל פעם שהם עוברים לעיר חדשה, פורסים מלכודות כדי לתפוס ולהרוג את החיות. כשהם עוברים לעיירה האחרונה שלהם, הם צריכים לחפש בתולה וכשצ'רלס מוצא אחד, הוא בעצם מתאהב בה, אבל אמו צריכה להאכיל ממנה כדי לשמור על כוחה. הסיפור סובב סביב מה יקרה עם הילדה. האם צ'ארלס יחסוך אותה או ישתמש בה כדי להציל את אמו.<br /><br />למרות שלסיפור הזה יש סממנים של גילוי עריות שחלקם עשויים למצוא לא מושכים, הוא אכן משחק תפקיד בסיפור ולכן הוא לא רק מוטבע בסרט למען שערורייה. כמו רוב הסיפורים של סטיבן קינג, הוא מבוסס בעיירה קטנה עם הרבה דמויות מעניינות. המשחק הוא לא הכי טוב, וגם לא האפקטים המיוחדים, עם זאת, איכשהו, כל העניין נוטה לג'ל והוא מאוד צפייה ומהנה.<br /><br />לקוראים בבריטניה: להפקה הזו יש את הרוב לאחרונה הוצג בערוצי BBC1, Sci-Fi ו-Sky Thriller/Horror.
Purgatory Flats, שהוצג בכבלים לאחרונה, הוא סרט קטן שמכיל המון. האריס דון מביים בסטייל. מחזה המסך של מר דון ודיאן פיין הוא מותחן טוב.<br /><br />אם לא ראית את הסרט, אולי תרצה להפסיק לקרוא.<br /><br />הסרט הוא הסיפור על רופא צעיר מלוס אנג'לס שעשה טעות וחי כדי לשלם עליה. עם שחרורו מהכלא הוא רוצה להסתתר בעיירה קטנה בה הוא מרגיש שהוא יישכח. בחירה גרועה! מה שתומס ריד מוצא בדירות Purgatory הוא גיהנום במדבר. מיד לאחר שמצא עבודה בתור מכרז בר, תומס פוגש אישה צעירה למדי, סאני, שברור שהיא מישהי להתרחק ממנה. הרופא הצעיר נקרא לעזור כשהחבר של סאני, רנדי, נורה על ידי סוחר סמים.<br /><br />אנחנו מכירים את משפחתו של רנדי. נראה שדודו דין בסדר, אבל אחיו אוון הוא תותח משוחרר. כל אחד במשק הבית קשור ביותר ממובן אחד לסאני הנוביל.<br /><br />ההופעות בסדר. וינסנט ונטרסקה הוא תומס, האיש שהיה צריך ללכת לאימון שלו בלוס אנג'לס במקום לעשות מעקף לעיירה הקטנה. אלכסנדרה הולדן היא סאני, אישה צעירה עם שאיפה אדירה לברוח מסביבתה. קווין אלחנדרו, גרג הנרי, בריאן אוסטין משחקים היטב את הגברים במשפחת מקלין. ניקולס טורטורו תורם תרומה טובה גם בתור סוחר הסמים.<br /><br />הסרט מציג במאי עם הבטחה שיגיע רחוק אם לשפוט לפי הסרט הבנוי בקפידה זה.
אתמול אשתי הספרדית/קטלאנית ואני ראינו את השיעור הרגשי הזה בהיסטוריה. ספרד הולכת שוב לכיוון של עימות פוליטי. לכן יצירת המופת הזו צריכה להיות מוצגת בכל בתי הספר התיכוניים בספרד. זהו שיעור אדיר בפשיעה הנסתרת של הפשיזם. הטייס האמריקני שמסתבך במלחמת האזרחים בספרד בוחר בממשלה הרפובליקנית שנבחרה באופן דמוקרטי. תפקידה הפלילי של הדת מוצג בצורה מפתיעה באחת הסצנות היצירתיות ביותר שיצר אוריבה אי פעם. הצבעים מרהיבים. האכזריות של מלחמה (מישהו יכול להגיד לי את ההבדל בין כל מלחמה למלחמת אזרחים?) משמשת כתרחיש של תקווה כאשר שני ילדים צעירים מביעים את רגשותיהם ומגנים זה על זה. הפחדנים שמתחילים בשימוש לרעה בכוח שלהם אפילו כלפי ילדים חפים מפשע פעילים כעת שוב. סרט כמו 'El viaje de Carol'/'מסע של קרול' מספר את אחד מהסיפורים העצובים כל כך של המאה ה-20. זה שיעור טוב יותר בהיסטוריה מכל ספר שיכול להכיל. שוב עבודה נהדרת מחצי האי איבריקה!
The Assignment הוא מותחן יוצא מן הכלל עם כמה טוויסטים בעלילה המונעים על ידי אופי, במקום סיבובי כוכבים, הצורך לביים אפקטים מיוחדים, רומנטיקה מחייבת ומרדפי מכוניות אינסופיים. עם זאת, יש כאן מרדף מכוניות, וזה מסוכן. איידן קווין נפלא גם בתור המחבל וגם קצין חיל הים ש"גויסו" כדי לחסל אותו. נדיר ששחקן מדרג שני או שלישי, כמו קווין, מקבל תפקיד חשוב כמו זה הנושא סרט. בדרך כלל, תפקיד כזה ניתן לשחקן מהרשימה עם הגרלת קופות, וכנראה בגלל זה לא שמעתי על הסרט הזה לפני שראיתי אותו. דונלד סאתרלנד נהדר בתור הסוכן העמום מבחינה מוסרית, לפעמים קצת מצמרר, שמגייס את קווין. בן קינגסלי בסדר גם בתור הסוכן הישראלי. העלילה מורכבת מאוד ויש מספר קווי עלילה, שמתכנסים בצורה הדרגתית לקראת הסוף, ולא בבת אחת כפי שהורגלנו לראות. הפרנויה והקלסטרופוביה של מותחנים מסוג זה נלכדת ומתוארת בעמימות מוסרית ובעוצמה מפחידה כאחד. המיקומים משכנעים ויעילים. הפסקול אינו מיוחד, אך רק לעתים נדירות אנו מקבלים את כל האיכויות שהוזכרו לעיל בימינו, ללא התפתחויות עלילתיות מטומטמות ו/או חסרות משמעות; סיבובי כוכבים לא משכנעים; פסקולים רועשים, מעצבנים, מסוג קליפ מוזיקה; נבל שמעלים את זה; ושוב ושוב צוות שחקנים, תלבושות ועלילה שפונה בעיקר לקהל מתחת לגיל 25. זהו מותחן יוצא מן הכלל, שבוודאי לא קיבל את המבוקש עם יציאתו לאור. ***1/2 מתוך 4 כוכבים.
החלק היחיד שחסר בסרט הזה הוא החלק של שו בתור הבת שרוצה ללכת בעקבות "דודתה" ככוכבת סבון ביום. אחרת זה יהיה 10 מושלם.<br /><br />נראה שכל שחקן נהנה מהחלקים שלו וממשחק יתר כדי להגשים את ההנאה שלו, כמו גם את התסריט - אני חייב לתהות אם קצת אד lib'ing היה' לא מתרחש בחלקים. הוא צוהק היטב ויש כמה קווים קלאסיים שידבקו בכם.<br /><br />זה סרט פנטסטי שכולם צריכים לראות לפחות פעם אחת. אני ממליץ לא לשתות שום דבר שיעקוץ מהאף שלך.<br /><br />בהחלט תרצו לצפות בסצנה האחרונה מקרוב, ל'אחות נאן' יש סוד קטן שהיא מעדיפה לא לשתף איתך.<br /><br />אם אתה אוהב סבונים ליום או מתעב אותם, המהלך הזה מצחיק בכל המקומות הנכונים.
אני לא חושב שהעולם היה מוכן לסרט הזה. אני יודע שלא הייתי. ציפיתי לדוד סטנדרטי לניצול שלוק בתקציב נמוך. במקום זאת, קיבלתי את העיבוד המחודש הכי אינטליגנטי של שייקספיר מאז "הספרים של פרוספרו" של פיטר גרינאווי. זו אמורה להפוך לגרסת הסרט הסופי של רומיאו ויוליה. זה לא יהיה כמובן. אבל זה ההפסד של העולם.
אולי התפקיד הטוב ביותר של ג'ון טרבולטה אי פעם. קדחת ליל שבת היה סרט ותפקיד נהדר, אבל לפני הרבה זמן. אני לא יכול לחשוב על הרבה מהסרטים שלו או תפקידים שאפילו אהבתי, וקל לחשוב על סרטים רקובים. הוא יכול לעשות דברים מרושעים כמו ב-Pulp Fiction, אבל הוא עושה את המלאך הפאנקי המושלם, וקשה לדמיין מישהו עושה איתו עבודה טובה יותר (לא פחות מרושלת). סיכומי העלילה זמינים בכל מקום, אבל העלילה היא לא הנקודה. פשוט צאו לרכיבה ותיהנו מהפיקחות של הצחוקים הקטנים לאורך הדרך. אין מה לא לאהוב בסרט הזה, אלא אם כן מחפשים משהו עמוק. הלוואי שהיו עוד סרטים כאלה. אנחנו צריכים הפסקה מעומק או מדהים או מזעזע או מורכב או היסטרי.
אני צופה ב-Attack Of The Show באדיקות כבר כ-6 חודשים (אולי יותר אבל לא הרבה). מאוד התאהבתי באוליביה ומצאתי שקווין מאוד שנון והרפרטואר ביניהם טוב מאוד. בזמן האחרון למרות שזה מתחיל להישחק בגלל גורמים רבים עבורי. הראשון הקטע האהוב עליי הוא 15 הדקות הראשונות שנקראות Around The Net, שמציגות 5 קטעי וידיאו שתמצאו באתר כמו Youtube, שהם בדרך כלל מצחיקים, או של אנשים שנפגעים בשוגג (חלקם בכוונה). אממ, זה כשצפיתי 4 עד 5 פעמים בשבוע בתוכניות שוב ושוב באותם דברים, באמת שלא ראיתי משהו כל כך טוב ואני יכול רק לצחוק על אנשים שכנראה שוברים את הצוואר ומשותקים כל כך הרבה פעמים. התוכנית היא כמו שואו מאוחר רוצה להיות/Colbert Report רוצה להיות עם הפוליטיקה שלה גם, אם אתה לא חי במדינה כחולה ואינך ליברל אוטומטי, ההומור הזה מזדקן גם הוא, מקיין זקן, כן כן, מה שלא יהיה. לליבים אין אומץ ללעוג לעצמם כי הם לא מספיק חכמים להבין שזה חביב על עצמם כבעלי חוש הומור שהם יכולים לצחוק עליו בעצמם, אז זה כמעט בכל תוכנית בושה מקיין או פיילין, שיש. אז אנחנו מקבלים את אותם סרטונים ישנים של אנשים שנפגעים שאנחנו אמורים להמשיך לצחוק עליהם ואז קצת הומור פוליטי שמאלני שלעולם לא צוחק על עצמו בגלל החולשה שלו. אני אמשיך לצפות מאז שאני צופה בעבודה וזה כל מה שקורה, בתקווה שאשעשע אותי אבל זה קצת מזדקן. למרות שאהבתי את המארח של כריס ואליסון, הם בעצם היו שינוי קצב טוב; אולי ההצגה הזו יכולה לעשות מנחה מתחלף. אוליביה שלפעמים בהתחלה חשבתי שהיא ממש מצחיקה פנתה לתגובת הקול הבלתי פוסקת הזו והיא מזדקנת, חחח. 7 מתוך 10; זה ישמור אותך בהלך רוח צעיר וזה טוב אם אתה בייבי בומר צעיר יותר כמוני (אמצע שנות ה-40). אולי קריקטורה של היום תהיה קטע נוסף שהם צריכים לעשות, יש המון דברים זמינים שהם יכולים להשתמש בהם.
בדיוק כפי שה-BSG החדש לא היה מה שמעריצי הסדרה המקורית ציפו, ייתכן ש-Caprica לא תספק את מה שמעריצי ה-BSG החדש ציפו (לרוב). זו תוכנית מאוד מעניינת, אם לא קצת מעורבת בעצמה, או לפחות הפיילוט כן.<br /><br />אם אתה מחפש את ריגושי ה-CGI הגדולים של ה-BSG (החדשה), אתה תהיה מאוכזב מאוד. אם אהבתם את הדרמה, סביר להניח שתמצאו משהו שאתם אוהבים ואולי אפילו מזדהים איתו.<br /><br />קו העלילה אכן בוחן כיצד התפתחו הסיילונים, מדוע אדמה שונאת אותם ואת מקורותיה של חברה מונותיאיסטית . הכותבים גם מצליחים להתמודד עם בני אדם 'משחקי אלוהים' ויצירה או יצירה מחדש של חיים 'אנושיים'. יהיה מעניין לראות איך זה ייצא לפועל.<br /><br />מצאתי שזה משתרך בחלקים מסוימים ומטיף מדי בחלקים אחרים, אבל בסך הכל זה היה מבטיח. חלק קטן ממני מאחל (או מקווה) שאולי יש שם כמה רמזים קטנים ל-BSG (מלבד הסיפור האחורי שציינתי), אבל זה כנראה יסבך את העלילה יותר מדי. כמו BSG, אני אצטרך לחכות ולראות אם קפריקה צומחת עליי, אבל זה מוקדם מדי לדעת. סדרה קודמת, אבל אני מוכן לתת לה צ'אנס. בסך הכל, חשבתי שזה מספיק מעניין כדי לגרום לי לראות איך הסדרה בפועל לפני ש'זורקים את המגבת'.
מעולם לא ראיתי סרט סיפור אמיתי כל כך חזק. גיליתי עיר, מדינה, מהפכה אבודה ואפילו זוכה פרס נובל בזכות יצירת המופת הזו של הקולנוע.<br /><br />אם לא ראית את הסרט הזה, אתה לא יכול להגיד שראית כל דבר .<br /><br />שיעור גדול של אומץ, ענווה וחיים.<br /><br />לא ראיתי שום דבר טוב מאז.<br /><br />T.E. יום שבת, 9 בינואר, 1999
הסרט הזה מרתק ומורכב תוך שמירה על יופי פשוט. שתי הדמויות שלנו מתחברות יחד וחולקות את הבסיס של סקרנות ובדידות, אבל זה קרש קפיצה ללימוד האנשים האלה, הם סגנונות חיים ועברים שתומכים בכך.<br />< שני השחקנים הראשיים (Bohl, Brundruge) היו ברגע כמו כל שני שחקנים שראיתי אי פעם. 100 אמינים, הם מעבירים את הקהל לכאורה ללא מאמץ, אל העולם שלהם. המשחק החלק של השחקנים יחד עם הדיאלוג היפה והמציאותי של בכרד והבימוי האמיתי שלו מניע את הסיפור קדימה אל סיום בולט ומרגש. הסרט הזה הוא טיפול ויזואלי רך, מגביר את עוצמת הסיפור. פס הקול משדר את הצופה, מרגיע ועם זאת מושך את התוכן הרגשי של הסרט. אני חושב שהפרויקט הזה הוא לא פחות מיצירת מופת. מסקרן. אינטנסיבי.
ראיתי את הסרט הזה פעמיים בהקרנות בקהילה ומאוד אהבתי אותו. אני עובד בקהילת ג'יין פינץ' ומרגישה שהסרט באמת תפס חלק מהמהות והטעם של הקהילה - חוצפת, נחישות, התרוממות רוח, יצירתיות, בפנים שלך עם מנה של ייאוש. הכתיבה, הדיאלוג והמשחק מוצקים וממש מצאתי את עצמי נמשכת לסיפורה של הצעירה רעיה כשהיא נאבקת לממש את מטרותיה ולא לאבד את עצמה בתהליך. קטעי ריקוד מעולים ולא רק הגופים זזים בצורה חלקה ועם חשמל אלא גם המצלמה נעה בנזילות ובאינטליגנציה רבה. כל הדמויות הן רב-ממדיות - אף אחת לא טובה או רעה לחלוטין, ודמויות הנשים חזקות להפליא. זהו סרט שיש לו לב פועם חזק וחוגג את הרוח הבלתי ניתנת לריסון של נעורים, היפ הופ וקהילות כמו ג'יין פינץ'.
דוגמה ליצירת קולנוע גאונית. הסיפור האפי של שלושה שלבי חיים עיקריים של ילד צעיר המסופר ברהיטות ובחוסר פחד גולמי. לעיתים רחוקות מגיע סרט שגורם לי לומר בקול רם במהלך רוב הצפייה "זה סרט ממש טוב..." שוב ושוב. זה בדיוק מה שקרה כשצפיתי בסרט הזה. אני באמת לא מבין איך מישהו לא יכול לאהוב את זה. מצאתי את עצמי לרגעים בוכה וצוחקת באותו רגע ממש, לא מסוגלת לשלוט איך אני מרגישה לגבי הסצנה. המשחק יוצא מן הכלל. אריק מאביוס- למה הוא לא מסתובב בכל מסכי הקולנוע? הוא היה באמת יוצא דופן. הניסיון הבלתי מתאמץ שלו לכאורה על המסך השפיע עליי בדרכים פנימיות עמוקות. אני מודה לו. לדעתי, אריק שפר הוא אחד מיוצרי הסרטים הטובים ביותר בסביבה, ואני מקווה שהוא ימשיך להתמודד עם האתגרים העומדים בפניו תוך ניסיון לתת לנו אמנות מול יצירת סרטים מסחריים פראיים.<br /><br />
עם קטע פתיחה שמחקה את המוזיקה והצילום של Safe של טוד היינס (1995), דיוויד לינץ' משתמש בחלום, מיתוס ותפיסות מעוותות של המציאות כדי לספר את סיפורה השבור של שחקנית/מלצרית הוליוודית כושלת, דיאן סלווין, אכזבה. על ידי התהילה והשדים שלה ואובססיבית לקמילה רודס, המאורסת לבמאי החם אדם קשר.<br /><br />הסרט מתרחש ביעילות בראשה של דיאן המתדלק בסמים; אנחנו עדים לעיוותים המטורפים שלה, להגשמת משאלותיה, לחרטות, לאובססיות ולפחדים שלה. תוך שימוש בנרטיב החלום כדרך להצגת שני מושגי מציאות בקונפליקט, לינץ' אינו מפשט את הניגוד בין מציאות לפנטזיה אלא מסבך אותם באופן פעיל. 45 הדקות האחרונות הן חלומיות כמו מה שהיה קודם; והאוויר הבעייתי של עמימות מנותקת ומנותק מהעולם האחר עדיין מתפשט, שובר את ההבחנה הנראית בטוחה בין מציאות לחלום שאנו מצפים לראות בסרטים על סיוטים וחלומות.<br /><br />סרטו של לינץ' שואל מסרטים רבים, ישנים וחדשים. , אבל בסופו של דבר הוא סרט שלא דומה לאף סרט אחר למעט ה- Lost Highway של הבמאי עצמו ו- Blue Velvet. זה כל הזמן מאתגר את הצופה לפרש את הנראה, לא רק אינטואיטיבית אלא אינטלקטואלית. עם זאת, זה לא יומרני כפי שניתן היה לדמיין כי לינץ' גורם לנו להזדהות עם הגיבורה למרות מעשיה הרצחניים - אלמנט שהיה חסר בכל סרטיו האחרים מלבד הסיפור הישר. הוא עושה זאת על ידי הצגת האלטר-אגו החלומות של דיאן, בטי, כבת חווה קנדית בריאה שנועדה לתהילה. לינץ' גם מציג בפנינו סיפור מסקרן שמאשר ומבטל במידה שווה. האם קמילה ודיאן באמת אוהבות או רק חברות? מי זאת הגברת הכחולה? מה היא מסמלת? מי התחת מאחורי Winkies? מהי המשמעות של הגופה הנרקבת בסיירה בוניטה? האם דודה רות באמת קיימת? האם סילסיו הוא הפשטה של ​​גיהנום או אולי התייחסות עצמית למעמדו של הסרט כפיקציה? לינץ' אינו מוכן לענות על כל שאלה שהוא מציג, ובמקום זאת בוחר להציג את "סיפור האהבה שלו בעיר החלומות" כמערכת של הפשטות ומוטיבים הקשורים זה בזה.<br /><br />המשחק הוא בדרגה הגבוהה ביותר, במיוחד נעמי ווטס בתור דיאן סלווין/בטי, שעדיין לא האפילה על ההופעה הזו. ללורה הרינג יש את הפיתוי הייוורתסקי הנדרש בתור קמילה/ריטה, בעוד שאדם ת'רו בתפקיד אדם מביא לתפקידו יהירות חופשית ותוקפנות פרנואידית. זה היה מדהים ועווול חמור שאף אחד מהם לא היה מועמד לפרס אוסקר.<br /><br />זהו סרט שדורש לראות אותו ולנתח אותו מקרוב. המסתורין שבלב הסרט נותר בידיו של לינץ', אבל חצי מהכיף הוא למצוא רעיונות עקביים ממבוך אי ההתאמות לכאורה שהוא מציג. בהתבוננות מעמיקה יותר יש תחושה ברורה של פאזל, אולי פאזל לא שלם שמתגרה בנו בסגירות אבל שולל את השפע הדמיוני של הקוהרנטיות הנרטיבית. בסופו של דבר, זהו סרט המפתח של לינץ'.
אבל אם אתה אוהב את החבובות, אני מתריס בך כדי לא לאהוב את זה. בעצם אותה עלילה התעוררה (הפעם ניו יורק, לא לוס אנג'לס) היא כוללת הרבה קמיעות כיפיות וחבובות היי-ג'ינקס. הרבה מהחבובות עוזבות את הסרט די מוקדם שכן הוא מתרכז סביב קרמי ומיס פיגי. במקרה נהניתי מאוד. כיף לראות עם הילדים שלך.
הקולנוע האירוטי של שנות ה-70 היה מאולף בהשוואה לטריפל X של היום, וזה טוב. כי יש סיפור טוב סביב הטקסים העירומים וסצנות המין. כמובן, הלוואי שהיו להם כמה אפקטים של ערפדים שהיו להם באותה תקופה, והמין אכן הפריע קצת לסיפור. בנוסף, חלק מהמבטאים היו קשים להבנה בתקופות זמן, אבל כדאי לראות את הגרסה הלא ערוכה ולאחר מכן את הגרסה הערוכה שכותרתה THE DEVIL'S PLAYTHING. אבל אם לא אכפת לך מהרבה נשים עירומות שרוקדות ומקיימות סקס, אז זה לא הסרט בשבילך. עם זאת, נהניתי ונתתי לו...7 כוכבים.
ברצינות אנשים צריכים להקל ראש ופשוט לקבל את זה שמצחיק זה מצחיק, והסרט הזה מצחיק. יותר טוב מהראשון ונוקסוויל באמת הגדילה זוג לסרט הזה ועשתה הרבה יותר פעלולים מטורפים מהראשון. אם אברט ורופר (לא אומר שאני מעריץ ענק שלהם) יכולים להסתכל מעבר לאדיוטיות הטהורה של הסרט הזה מספיק כדי לתת לו 2 אגודלים למעלה אז אני חושב שאנשים אחרים יכולים לעשות זאת. לא הייתי בטוח למה לצפות מזה, אבל הייתי מבולבל וזה נדיר כשסרט המשך טוב יותר מהמקור. החדש הזה, אני מאמין, חורג מהזמן הגדול הראשון. אז תעשה מה שעשיתי, פשוט תירגע, ותנסה לא להתפרץ בנקודות מסוימות ולצחוק מהתחת.
ההצגה הזו היא בידור גרידא ואינה מנסה להיות דרמה יוונית. הוא בהחלט מכיל אלמנטים של אחד מהדברים עם כל הטוויסטים בעלילה, אבל הוא מרתק ומהנה להפליא. לאס וגאס היא התפאורה המושלמת להופעה ובוודאי שלעולם לא יחסר להם חומר לעבוד איתו! הכל והכל אכן קורה שם! השחקנים בהצגה הזו הם מאוד אישיים ואתם באמת רוצים לראות מה הם זוממים ומתעסקים בכל שבוע. התוכנית גם מאוד מצחיקה. ההומור נובע מהדמויות והסיטואציות. לא סתם נזרק ללא תמורה. זו הצגה מעוצבת היטב בהקשר הזה. זה בהחלט גורם לי לצפות לליל שישי ואני שמח שעכשיו יש לי את שתי העונות הראשונות ב-DVD!
צפיתי בסדרה הראשונה בשקיקה, אבל תהיתי אם אחזור שוב אחרי הפסקה ארוכה ממנה. עם זאת, התכווננתי לפרק הראשון של סדרה 2 והתמכרתי מחדש. זו באמת טלוויזיה מצוינת; דברים פורצי דרך כמו Mission:Impossible בשנות ה-60. הדמויות מעוגלות היטב, ומתרחבות ככל שהסדרה ממשיכה, הן משתנות ככל שהן מסתגלות - חלקן בקלות רבה יותר מאחרות - לסביבה החדשה שלהן, אבל הן נשארות בחוכמה באופן קפדני באופי, ובכל זאת אפשר יותר מלהיות סימפטיה כלפי מישהו שלא היית חושב שתוכל לרחם עליו, כשמשהו ממש מוחץ קורה לו. אני מקווה שיהיו הרבה שנים של 'אבודים' לצפות להן - ולמעשה לא אכפת לי כל כך אם לעולם לא אקבל תשובות לכל התעלומות!
אדי מרפי מבלה את זמנו בחיפוש אחר ילדים אבודים, אז כשילד קסום מיוחד מאוד נחטף בטיבט, שרלוט לואיס הסקסית מבקשת את עזרתו כדי לחלץ את הילד הזה מציפורני הרוע עצמו.<br /><br /> הסיפור קצת מטופש, הוא אף פעם לא מרגיש ממש נדוש, למרות העליזות של הקומדיה לאורך כל הסרט; צ'ארלס דאנס מקפיץ את הקומדיה עם האפיון המאוד רציני ואפל שלו של הרוע שמחזיק את הילד כבן ערובה.<br /><br />ילד הזהב הוא מצחיק מאוד, מלא אקשן ובאמת די משכנע בסרט מקסים, כמעט קסום דרך.<br /><br />7/10 מעולה לכל הדורות.
למען האמת, אם מישהו היה אומר לי שהבמאי של סדרת האירועים המצערים של למוני סניקט, עיר המלאכים וקספרס הולך לעשות סרט אינדי קטן ומסודר וזול וזה יהיה ממש טוב, הייתי אומר שהאדם הזה בטח בצחוק. אבל זה מה שעשה הבמאי בראד סיברלינג. וזה היה ממש טוב.<br /><br />ל"10 פריטים או פחות" יש התנשאות דומה לסרטים כמו "לפני הזריחה", "אבודים בתרגום" או לאחרונה "פעם אחת". זה כרוך במפגש מקרי של שני אנשים שאם הסרנדיפיות לא הייתה שם אותם שם, הם כנראה לעולם לא היו מצטלבים, או אם כן, הם לא היו אומרים מילה אחת לשנייה. כמו הסרטים האלה, "10 פריטים או פחות" מתמקד במערכת היחסים שנבנית וכיצד הדמויות מבינות זו את זו ומתבססות על החוזקות והחולשות של זו.<br /><br />הסיפור כולל את מורגן פרימן, משחק שחקן אלמוני שהולך לחקור את תפקידו כעובד חנות מכולת לסרט עצמאי שעתיד לצאת ובגלל דברים שאינם בשליטתו, בסופו של דבר מבלה את היום עם הגברת ב-10 הפריטים או פחות ליין בגילומו של פז וגה. יש לה נישואים רקובים והיא מקווה להשיג עבודה חדשה כמזכירה. בתחילה, דמותו של פרימן רק זקוקה להרים הביתה. אולם לאחר שבילה איתה, הוא רוצה להכיר אותה ואולי אפילו להציע לה עצות.<br /><br />בראד סיברלינג בונה את הדמויות כמעט לחלוטין באמצעות חילופי הדברים בין פרימן לווגה. העלילה היא רק תפאורה לשתי הדמויות הללו לאינטראקציה זו עם זו במשך רוב משך 80 הדקות של הסרט. פרימן נהנה עם הדמות שלו, מכיוון שהוא מופיע כאאוטסיידר בעולם המעמד הנמוך שדמותה של וגה, סקרלט, מתגוררת בו. וגה, בינתיים, צומחת מעבר לפקיד הקופה העיקש, המודאגת ממצב חייה, מחפשת להמשיך הלאה.<br /><br />יש כמה דברים שבאמת בלטו בסרט הזה. קודם כל, סיברלינג כנראה שמה לב מהקולנוע העצמאי כדי לוודא שהיחסים כנים ולא נופלים למלכודות הוליוודיות. זו חברות מאוד הדדית שמתפתחת בצורה משכנעת לאורך הסרט. זה עובד, למרות שהמצב עצמו נראה קצת בלתי נתפס.<br /><br />גם אני מתרשם מההופעות. בעוד הנוכחות של פרימן מעניקה לסרט הזה אמינות מההתחלה, הוא מראה מידה מסוימת של קסם וכיף שלא רואים ממנו בדרך כלל. פז וגה, בינתיים, מתכננת את עצמה לפריצת דרך בסרט האמריקאי מתישהו בעתיד. אהבתי אותה בשפה הספאנגלית והיא טובה כאן באותה מידה כמו סקרלט הקשוחה והלא שטות. לקראת סוף הסרט היא מעבירה בהצלחה את צמיחת דמותה. אני מצפה לראות אותה בסרטים נוספים.<br /><br />בסך הכל, 10 פריטים של פחות מתפקדים בצורה הטובה ביותר כיצירת אופי, שתסריט ובוים ​​היטב על ידי בראד סיברלינג. הוא לא כתב הרבה ועבודת הסרט העלילתית שלו כללה בעיקר סרטים הוליוודיים גדולים. עם זאת, אין ספק שיש כאן אמן בעבודה ואני להוט לראות אם הוא יחזור על הדרך הזו.
זה היה סרט החבובות הטוב ביותר שראיתי אי פעם! במקרה אני יודע שהפנטזיה של מיס פיגי להיפגש כתינוקות הייתה הסיבה לתינוקות החבובות. השירים יישארו לי בראש לנצח. רק אומר את זה בגלל שהשיר המטופש של התוכנית של ניקלודיאון, Hey Dude, עדיין נשאר לי בראש. סליחה, קצת מחוץ לנושא. אבל בכל מקרה מה שאני אוהב זה את Animal אחרי הקרדיטים שאומר "ביי ביי! ביי ביי! ביי ביי! ביי ביי! ביי ביי! האסטה לואגו!" זה הצחיק אותי כל כך. האהוב עלי ביותר הוא המחזה בסוף. הופתעתי שהדמויות מרחוב סומסום קפצו בחתונה. אני פשוט שמח שהסרט הזה היה מאוד משעשע. השאלתי אותו מהספרייה, ועכשיו קניתי אותו כי אני לא יכול לשמור את העותק של הספרייה לנצח. לסיכום, אני מכריז שזה הסרט הכי טוב שראיתי אי פעם! במקרה שלי, זה אפילו יותר טוב מאוסטין פאוורס בגולדממבר, שהיה הסרט האהוב עליי!
למרות שלפי הדיווחים לואיס בי מאייר לא היה מעוניין להחתים את גרטה גרבו הצעירה על חוזה, הסרט האמריקאי וה-MGM הראשון של השחקנית נראה די יפה. ברור שלסרט הוקצה איזה כישרון מדהים לצלם את ההפקה וליצור ציורי מט, שכן יש לו את כל הליטוש והאומנות הנחמדים שהייתם מצפים מהתמונות הטובות ביותר שהסטודיו יכול להפיק. זה פשוט נראה יפהפה - אפילו 84 שנים מאוחר יותר.<br /><br />לגארבו עצמה, כמו סרטים אמריקאים מוקדמים אחרים שלה, גם היא נראית אחרת. למרות שהיא די מוכרת, האיפור שלה רך הרבה יותר ממה שהיה הופך רק שנה לאחר מכן - נותן לה מראה פחות חמור ועדינות לגביה שפשוט לא ראית בסרטים הבאים. הלוואי שהם ישמרו על המראה הזה, אבל בהתחשב בכמה היא התפרסמה עם המראה המסחרי, מי אני שאגיד שהם לא היו צריכים ללכת בדרך הזו?! הסרט עוסק בגרבו וכיצד היא ומשפחתה נאלצים לעזוב את אדמתם באופן לא הוגן על ידי בעל הבית. בעוד בעלת הבית, דואה ברנרדה המוערכת, טוענת שזה בגלל שהבנק דרש תשלום, זה בגלל שבנה נפל בגרבו - ואיזו דרך טובה יותר להיפטר ממנה מאשר להכריח אותם לצאת לרחובות! גברת נחמדה, הא?! שנים חולפות וכעת גרבו הפך לסנסציית שירה חדשה המפורסמת בעולם. כשהיא חוזרת לעיר הולדתה שנים מאוחר יותר, החבר הוותיק שלה (שהבטיח להתחתן איתה אבל התעלף כשאמו, דואה ברנרדה, סירבה לאפשר זאת) רואה אותה. אהבתו החדשה לגברת אחרת עומדת כעת במבחן - האם הוא יסתפק בנישואין לגברת הזו שהיא היורשת להון חזיר עצום או שהוא ירצה את הלהבה הישנה שלו? וחשוב מכך, האם גארבו בכלל ייקח אותו בחזרה לאחר שהתנהג בצורה כל כך חסרת עמוד שדרה? בינתיים, סופת גשם ענקית מכה. הארץ מתחילה להציף ובתים בקרוב נשטפים מהמבול. קורטז וחברה מזנקים כשהסכר נשבר! בסצנה שבה ברור שהניחו את סירת המשוטים שלו מעל הנחל השוצף, הוא בסופו של דבר יוצא בחיים ואל הבית בו גרבו שוהה כעת. היא מברכת אותם פנימה והם נשארים איתה עד שהסערה חולפת. לאחר מכן, הוא מודה שהוא עדיין אוהב אותה ועמד בסערה כדי לוודא שהיא בטוחה. היא אומרת לו ללכת לאיבוד! לאחר מכן, אתה רואה את ריקרדו עומד להתחתן עם הבחירה השנייה שלו, בתו של מלך החזיר. ברור שיש לו מעט התלהבות מזה - ואתה מרחם על הגברת, מכיוון שהיא לא עשתה שום דבר רע. עד מהרה, קורטז נראה משוטט חזרה לביתו של גרבו - הוא חולה אהבה וזקוק לה. בסצנה הזו, גארבו די זוהר ואינו יכול להגיד לו לעזוב - כשהם מתמוססים זה בזרועותיו של זה. שוב, הוא מספר לה על אהבתו אליה.<br /><br />כאשר דואה ברנרדה נודע על כך, היא לא מרוצה. ברור שמלכת חזיר היא תפיסה טובה יותר מזמרת ידועה בינלאומית. בגלל התערבותה של הגברת הזקנה הנבזית הזו, גרבו עוזב - לא מוכן לבוא בין האם לבנה המטומטם. אבל, קורטז בא בריצה--מודיע שהוא חייב לקבל אותה ולא ינוח עד שהוא יהיה אשתו. רגעים ספורים לאחר ההכרזה הזו, חבר משפחה מדבר עם קורטז ומשכנע אותו לוותר עליה לטובת הקריירה והמוניטין שלו. עד כאן "לא ינוח עד שיהיה לו אותה לאשתו", הא?! למרות שקורטז הייתה טמבלנית, משום מה היא לא יכולה להביא את עצמה לשנוא אותו. וכך, הוא מתחתן עם מלכת החזיר וחי חיים משעממים מאוד. כששנים לאחר מכן גרבו פוגש שוב את קורטז, הוא גבר בגיל העמידה למראה עמום - בזמן שהיא יפה כמו תמיד. ובאופן לא מפתיע, היא אומרת לו, שוב, ללכת לאיבוד.<br /><br />בזמן שהסרט הזה נוצר, גארבו לא היה כוכב בארה"ב וקורטז כן. אז לאור זאת, מפתיע שהם נתנו לקורטז דמות כל כך לא חביבה לשחק. במקום התפקיד הרגיל כמו ולנטינו הבטוח שהם נתנו לו, הנה הוא טמבל חסר החלטיות - טמבל ענק. ומכאן ואילך, הקריירה שלו הייתה בספירלה איטית כלפי מטה. באשר לגרבו, התפקיד עזר לבסס אותה ככוכבת גדולה - שכן היא הייתה המוקד של הסרט וגילמה דמות שדומה מאוד לפרסונותיה המאוחרות יותר.<br /><br />באשר לסרט, המוזיקה החדשה שהולחנה כי זה היה נחמד מאוד, אם כי קצת חוזר על עצמו. ההדפס, באופן מוזר, היה כמעט מושלם לכל אורכו פרט לכרטיסי הביניים - שיכולים לצרוך שחזור מסוים.<br /><br />סרט מהנה ביותר - בנוי בצורה מומחית, עגמומית ושווה לראות. ובאחת הפעמים הבודדות שאני יכול לחשוב על זה, אין לי טענות אמיתיות בסרט המצוין הזה.
לאונרד מלטין בטח צפה בסרט אחר. (למרות שאני מוצא שהמדריך שלו הוא משאב בעל ערך רב, אנא התעלם מההערות שלו על זה.) הוא אומר "מתחיל טוב ואז מתפרץ" כשזה באמת הפוך - "מתחיל פושר ואז עולה באש". העלילה פשוטה ככל שתהיה. אמא מאושרת, אבא שמח ובן שמח יוצאים לחופשה בחוף מבודד, אבא נכשל בתאונה, אמא בורחת לקבל עזרה, נפגשת עם אסיר נמלט מסוכן. אמא מנסה להערים על מורשע לעזור בזמן שאבא ממתין ומחזיק מעמד לכל החיים היקרים.<br /><br />מפרגן לבן טוב שקיבל טלטול חשמלי על ידי ראלף מיקר, מופיע לפתע (הבמאי, ג'ון סטרג'ס, מצלם את זה בסרט דרך חכמה שתגרום לך להתנשף) בערך באמצע הדרך בתור הפושע הערמומי והנואש. מיקר הוא שחקן רפרוף ופזיז בצורה יוצאת דופן (לפחות כאן ובקלאסיקה "Kiss Me Deadly") והוא חוטף בשמחה את המפתחות לנרטיב של הסרט ומאיץ את דרכו עם החלק העליון למטה. לדמות שלו יש הרגל לחייך ילדותי ולהגיד "די מסודר, הא?" כאשר הוא מרוצה במיוחד ממעשיו הרעים. יש הפסקה מצחיקה בפעולה כאשר הם מקבלים תקר בגלגל והוא מורה בקצרה לבת הערובה שלו, ברברה סטנוויק, "אל תסתלק". היא יורה בחזרה "לאן אלך?" (הם באמצע שום מקום) והוא מבין בסיטקום "כן, זה נכון". החיכוך ביניהם הוא צרימה.<br /><br />יש פגמים, קצת מגוחכים. יש סצנה אחת שבה המשטרה, שרודפת אחרי מיקר כבר זמן מה, עוצרת את המכונית של סטנוויק וכדי להתחמק מגילוי מייקר מניח את ראשו על כתפה כמו בעל אוהב כביכול, ומעמיד פנים שהוא ישן בזמן שהיא נחקרת. א. הוא נראה לא גברי בעליל בתנוחה הזו וב. אני חושב שאפשר לומר בבטחה שכל מבוגר שנראה ישן במהלך מפגש עם רשויות החוק בהחלט יעורר חשד.<br /><br />עדיין חסון מותחן שמתבסס על מסקנה מרגשת ומגבשת.<br /><br />
Let's Bowl התחיל בטלוויזיה המקומית בערים התאומות. זה הופיע בשעת לילה מאוחרת, משהו שנתקלת בו בזמן גלישה בערוץ אחרי הבקבוק השביעי של Hamm's.<br /><br />אפילו המודעות הופקו במקום, בהשתתפות וולי מחוץ ל-Grumpy's Bar, אוחזת במיקרופון ומגמגמת בעצבים. -- "אהה... עבר אליך, סטיב סדאל." לא בטוח למה, אבל זה תמיד הצחיק אותי.<br /><br />התקיימה תחרות באולינג במסווה של יישוב מחלוקת בין שני שחקני באולינג, אבל המשחק היה משני לפרשנות ולקליפים. Sedahl ניגן אותו ישר, מאוזן על ידי "וולי הוטבדט" המוזר והמצחיק של ריץ' קרונפלד. הבהרה כללו קטעים כמו "איך להיפטר מכדור באולינג ישן" (לזרוק אותם לתוך אגם) ו"טיפים על דייטים", שם הצמד "דייט" עם זוג זוניות ווילי מסיים בתלונה המרה, "יכולתי עשיתי את זה בעצמי!" <br /><br />קטע אחר - מה שהצמד עשה בימי החופש שלהם - הציג את סטיב במחסנית מפוזרת של פחיות בירה, יוצא מהמקרר בעוד וולי נאבק לטפס על הצוקים במפלי טיילור, לבוש בלבוש הצמוד שלו. בלייזר כחול בהיר ואוזניות גדולות מדי. צוֹהֵל! <br /><br />הערותיו המופלאות של וולי על "בולרי הליגה", והמאבק שלו ליישם את הלשון הרע על פיצולים שונים היו גם נקודות השיא.<br /><br />"Let's Bowl" נקלט על ידי Comedy Central והיו לו כמה רגעים טובים, אבל הרשת אף פעם לא ממש ידעה מה לעשות עם זה, הריצה את זה בפריים טיים והדגישה את "תחרות הבאולינג", שמעולם לא הייתה הפואנטה של ​​התוכנית. הפרסומות הקבועות קטעו את הזרימה ודמויות הלוואי (ארני, החזיר, בוץ' וכו') היו הסחות דעת יותר מכל דבר אחר. כל העניין נראה נמהר ודי מאולץ. אפילו ג'ון סטיוארט ביטל את Let's Bowl בתוכנית היומית -- (לא מספיק צולע, בדיחות זלזול?) -- טיפול מבזה לתוכנית שהגיע לה הרבה יותר טוב.<br /><br />באיזו תדירות עושה "Let's Bowl" להצטרף לעולם הטלוויזיה המודרנית, תערובת בטעם מקומי של גאונות קומית ושטויות מוחלטות? לרשתות יש את החלק ה"טוטאל קשקוש" קר, אבל זה דבר עצוב לראות אותם הורגים פנינה קטנה כהה ואפלה, מוזרה ומצחיקה כמו "בואו נסבול". <br /><br />אני מקווה שהם יוציאו את זה ב-DVD.
אני חושב שזה אחד הסרטים הטמילים הטובים ביותר שראיתי מזה זמן מה. אני אוהב את העובדה שזה לא סובב סביב בחור ובחורה שמתאהבים והם עשו את הסרט בצורה מבריקה. צוות השחקנים עשה עבודה נהדרת ואני מברך במיוחד את הילדה הקטנה. היא הייתה מבריקה ובאמת הביאה את התחושה של ילד מאומץ שמחפש את אמה האמיתית. הטובים מכולם הם השירים, המוזיקה היפה והמילים המרגשות. יש כמה שירים נהדרים בצעד הזה! במיוחד 'Kannathil Mutthamittal' ו-'Veai Pookal'. שירים מעולים, שניהם. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכל מי שרוצה ליהנות מבכי טוב ומכמה משחק נהדר (ושירים מעולים!). לחיים סימרן.
הסרט הזה היה עבורי צפייה מהנה למדי, זאת אומרת הוא לא היה נהדר אבל זה היה אחד מסרטי האימה היותר טובים לאחרונה. נראה שהוא היה נמוך, כמעט בגודל תקציב ההטבות של המדינה, אבל יש לו קסמים כמו הנשים המקסימות שבו. גם האווירה הייתה טובה (וזה מה שחסר להמון סרטי אימה בימינו). המשחק היה עניין טיפוסי של שנות ה-80 עם תקציב נמוך, שבמקרה שאינך יודע זה שזה משחק "באדיוט". אבל זה מה שהסרטים של לוסיו פולצ'י היו מלאים בו, הם אוהבים שלסרט הזה הייתה אווירה מה שחסר להם בקו העלילה ובכסף וכו'. הם יותר מהפיצו באימה ובאימה ובאווירה של הסרט עצמו.<br /> <br />זה רק סרט אימה טיפוסי בתקציב נמוך שניתן לצפות בו, צפיתי בו עד הסוף ואני אוהב סרטי אימה. ראיתי סרטים שבהם אני פשוט מכבה תוך 10 עד 20 דקות או יושב ומקפיץ את זה אם זה בווידאו, או מדלג על סצנה ב-DVD. הסרט הזה לא גרם לי לרצות לעשות את זה, ישבתי וצפיתי בו עד הסוף, בלי לרצות לדלג על חלקים.<br /><br />עם זאת הייתי אוהב את זה אם הפולק מסוג זומבי ב זה היה קצת יותר מפחיד מכיוון שהם היו מפחידים בערך כמו פרדי קרוגר בתור הבייביסיטר שלך, לא. אבל ברצינות אם הם היו קצת יותר טובים זה היה יכול להיות שלמות בתקציב נמוך, אולי.<br /><br />המוזיקה בסרט הזה הייתה חומר מהשורה הראשונה, מוזיקת ​​אימה אידיאלית אז זה היה. ראיתי סרטי אימה שבהם המוזיקה טובה או ממוצעת אבל זה יכול היה להיות טוב יותר, תודה לאל למרות שלא היה בסרט הזה שום מוזיקת ​​מטאל.<br /><br />הייתי חובב מטאל מושבע מאז 1990, אבל בסרטי אימה מוזיקת ​​מטאל מקלקלת אותו, הסרט מאבד הרבה אווירה כאשר מתנגנת כל סוג של מוזיקה מלבד קטע. אז אני שמח שלא הייתה מוזיקה בסרט הזה מלבד רק הקטע הטיפוסי שלך שהיה די מפחיד, כל הכבוד.<br /><br />זה יכול היה להשתמש בו "חסד פרופאן - כתובה של חלומות מרוסקים" . מכיוון שזו מוזיקת ​​מקלדת אין גיטרות אין כלום מלבד רצועות מקלדת "ממש" מצמררות. כמו רצועה ראשונה "Forever Sleep" אתה שומע את הרוח נושבת כל הדרך דרכו ואיזה צמרמורת מעוררת מוזיקת ​​מקלדת שעוקבת אחריו. אי פעם רצועה בתקליטור זהה, מוזיקת ​​אימה אידיאלית במיטבה, היא הייתה מתאימה לסרט הזה בצורה מושלמת.<br /><br />האפרוח הלא אטרקטיבי היחיד בסרט בעיניי היה זה שקיבל צ'יפ או נהרג ( או לפחות כך מובילים אותנו להאמין) וניתקו את השיחה כדחליל, רק כדי להשתחרר ולנסות לברוח מאוחר יותר. כל אישה אחרת בסרט הייתה אכן מקסימה, 9 מתוך 10 גדול עבור כולן מלבד זו שהזכרתי למעלה.<br /><br />הלוואי שהוליווד (הצד המיינסטרים של הדברים) ייתן כסף לרומרו ולרומרו. הבחור שעשה את הסרט הזה. כי לתת להם את זה לסרטים הרבה יותר טוב לקבל החלטה מאשר לתת את זה לחבובה מטורפת בשם פול אנדרסון מהטחן "רזידנט evil".<br /><br />כל הכבוד חבר'ה, זה לא רע, לא רע. בכלל, אהבתי את הקטע בסיום הקרדיטים כשהם כל הזמן הראו לך קטעים שלהם עושים את הסרט (מאחורי הסצנה) לא הרבה סרטים עושים דברים מהסוג הזה, שלדעתי הוסיפו קצת לסרט, כמו זה גם הראה לך כמה סוגים של תוצאות וזה תמיד טוב אם אתה שואל אותי.<br /><br />דירוג לסרט הזה 8/10, דירוג של הנשים המקסימות בסרט 9/10, דירוג לסרט הזה אווירה בסרט 9/10, דירוג הציון לסרט 9.5/10.
לחייל אולי אין משחק באקדמיה או אפקטים מיוחדים של לוקאס אבל זה בהחלט עושה את זה בשבילי. אני לא אגיד לך על מה מדובר, אני בטוח שכבר קראת את התקציר. זהו סרט אקשן/מדע בדיוני גדול שנגזר עליו גורלו. קורט ראסל לא אומר הרבה, בדרך כלל יש לו מבט מפחיד או מזל"ט על פניו אבל זה מתאים לדמות. יש סצנות אקשן וקרב נהדרות; חלק מהסצנות אינן מציאותיות, אבל זו הוליווד שגורמת להאמין שהארץ שאנחנו צריכים להימלט מהחיים הרגילים שלנו. לא ראיתי את חייל 2 אבל זה הוא אחד האהובים עליי. אני בר מזל שיש לי אישה שחופרת על סרטי בחורים; שנינו אוהבים את הסרט הזה וממליצים עליו לכל מי שאוהב סרטי מדע בדיוני קשוחים.
בסוף המאה ה-18 בסן פרנסיסקו, ארול פלין המסכן הלבוש היטב (בתפקיד ג'יימס ג'יי קורבט) עובד בבנק, ונהנה להשתתף ב"קרבות" מקומיים (אגרוף) עם עמית לעבודה וחבר לשתייה ג'ק קרסון (בתפקיד וולטר לורי). יום אחד, אלכסיס סמית' היפה (בתפקיד ויקטוריה וור) נכנסת אל "בנק קומסטוק", שם עובד מר פלין. פלין כל כך נלהב מהיופי האלגנטי של גב' סמית', שהוא מציע לשאת את ארנק המשיכה שלה. סמית' נלקח בחשאי עם פלין החתיך, אך נרתע מהחוצפה שלו.<br /><br />המעשה הטוב של פלין (למעשה, ניסיון איסוף) משיג לו חברות חינם ב"מועדון האולימפי" הנודניקים, אשר כולל בנוחות אולם התעמלות (עם ציוד אגרוף). עם זאת, ההתנהגות היומרנית של פלין, והבדיחה המעשית (הוא מדגדג גברים על הפסים המקבילים) מרגיזים את חברי ה"מועדון". כאשר אלוף אגרוף אנגלי מבקר במועדון, החברים משתדלים לגרום לפלין להילחם באיש. הם מקווים שפלין יתפטר, מושפל מהתבוסה שלו - אבל פלין מנצח! <br /><br />המפיק בפעם הראשונה רוברט באקנר מכין חבילה נחמדה עבור האחים וורנר, והבמאי ראול וולש. מר באקנר, ללא ספק, התחמם בהצלחת תרומתו (תסריט) ל"Yankee Doodle Dandy" המבריק של האולפן. למרבה הצער, הסיפור הזה מגוחך באופן חיובי. היה "ג'נטלמן ג'ים" - הסיפור הזה הוא כביכול הצילומים של האוטוביוגרפיה האמיתית של ג'יימס ג'יי קורבט "שאגת ההמון" - אבל, הסרט הזה חייב להיות בדיוני באופן משמעותי.<br /><br />פלין הוא איש מנהיג מושך מאוד; הוא מתמרן את התסריט בקלילות, והיה צריך להכיר בו, בתחילת שנות ה-40, כשחקן מצוין. רבים מהמאפיינים של פלין התעלמו (הם?) כביצועים נהדרים, וזה אחד מהם. סמית' עושה טוב את העניין הנשי שלו, משדר בזריזות את רגשותיה עבור הצופה. הבמאי וולש גורם לטיפשות להיראות חלקה וראוותנית. צוות התמיכה הוא אוצר, מאלן הייל הרועש (בתפקיד פאט קורבט) ועד ללון מק'קליסטר המהולל ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** ג'נטלמן ג'ים (1942) ראול וולש ~ ארול פלין, אלכסיס סמית', אלן הייל
דברו על צוות חלומות - רק שניים מהשחקנים הנפלאים ביותר שהופיעו אי פעם בכל מקום - פיטר אוסטינוב ומגי סמית - ביחד - ב"מיליונים חמים", קומדיה מצחיקה ומשונה בכיכובם של קארל מאלדן, רוברט מורלי ובוב ניוהארט. אוסטינוב הוא מעילה לשעבר שמקבל את קורות החיים של מתכנת מחשבים מוכשר (מורלי) ולוקח עמדה במשרד המנוהל על ידי מאלדן - מתוך מחשבה על מטרת מעילה. זה לא שיט חלק; הוא משך את תשומת הלב של המתחרה שלו בחברה, בגילומו של ניוהארט, ושכנתו, מגי סמית' (המכירה אותו במקום מגוריהם בשם אחר), הופכת למזכירה שלו לתקופה קצרה. היא לא יכולה לשמור על עבודה והיא נראית לאורך כל הסרט במגוון תעסוקות - כולן מסתיימות בפיטוריה. כשניוהארט מתקדמת אליה, היא מזמינה את אוסטינוב לדירתה לקארי ככיסוי, אבל השניים מחליטים במהרה שהם נועדו זה לזה. כמובן, היא לא יודעת שאוסטינוב הוא נוכל.<br /><br />זה סרט כל כך טוב - אי אפשר שלא לאהוב את אוסטינוב וסמית ולהיות מוקסם מהתחבולות של אוסטינוב, מהגאונות שלו ומה דרכים שבהן הוא יוצא מצרות. אבל יש סוף טוויסט שיראה לך למי באמת יש את המוח. אל תחמיצו את הסרט הזה, המתרחש בלונדון של שנות ה-60. שווה רק לשמוע את מגי סמית' מייללת, "פיטרו אותי".
אם אתה רוצה לראות את יצירת המופת של שייקספיר בשלמותה, אני מציע לך למצוא את גרסת ה-BBC הזו. אכן זה ארוך מדי בארבע וחצי שעות אבל ההופעה של ג'ייקובי כהמלט ושל פטריק סטיוארט כקלאודיוס שווה את המאמץ.<br /><br />לא מפסיק להדהים אותי עד כמה ברור "המלט" כשאתה רואה אותו באורכו ובסדרו כפי שקבע הפייטן. כל גרסה קולנועית של "המלט" התעסקה במבנה שלה. אוליבייה התרכז בחוסר ההחלטיות של המלט, גיבסון בתשוקותיו. ג'ייקובי מסוגל למשוך את כל ההיבטים הללו בדמותו של המלט בעזרת התסריט המלא של שייקספיר.<br /><br />מדוע המלט לא הורג את קלאודיוס מיד? המלט אומר "אני מאוד גאה, נוקם, שאפתן..." המלט מוטרד מאוד, לא רק בגלל מות אביו (ועל חשד לרצח), או נישואיה של אמו לדודו, אלא גם, ובעיקר, בגלל שקלאודיוס גזל. כס המלכות השייך להמלט. הוא זועם על אמו על שהתחתנה עם קלאודיוס (נישואים בין קרובי משפחה אינם ידועים; נעשו מסיבות פוליטיות) אך שנישואיה חיסקו את תביעתו של קלאודיוס לכס המלכות לפני שהספיק לחזור מוויטנבורג לתבוע זאת בעצמו. לכן אין לו כוח לעשות משהו בנידון. וזה נכון גם לאחר שהוא שומע את רוח הרפאים של אביו זועקת נקמה. הוא לא יכול פשוט להרוג את המלך או שהוא יאבד את כס המלכות בכך. הוא חייב "להוציא" את סוד המלך והנה הטרגדיה! כרגע המלט מצליח להציג את אשמתו של קלאודיוס בפומבי, יש לו הזדמנות להרוג אותו ולא עושה זאת. מַדוּעַ? הוא רוצה הכל! הוא רוצה נקמה, את כס המלכות ואת הרשעה של נשמתו של קלאודיוס בגיהנום. המלט מתגבר על עצמו בצורה טרגית קלאסית. ה-HUBRIS שלו הוא הביטול שלו. הוא הורג את פולוניוס במחשבה שזה קלאודיוס ושאר המחזה מסתחרר עד למותם הסופי של רוזנקרנץ, גילדנשטרן, אופליה, לארטס, גרטרוד, קלאודיוס והמלט עצמו.
בהתעקש שרוח ההשראה של מרטין לותר קינג שוכנת לא רק בחירויות האזרח האמריקאיות אלא בתוך הלב והמוח של אנשים בכל מקום, ההלמר הדני נילס ארדן אופלב משתיל את האמונה הזו בחטיבת ביניים דנית משנת 1969. ליתר דיוק, זה מתקדם למסע הצלב של נער צעיר בשם פריטס (ג'אנוס דיסינג רתקה) נגד המנהל הנוקשה והמתעלל שלו סוונדסן (בנט מג'דינג). הביצועים מעובדים מסיפור אמיתי, מבוצעים באכפתיות מסוימת והפקודה מרעננת על הדמויות המגוונות שלו שומרת על מעורבותם. קרב אידיאולוגיות בין ילד בן 13 לדימנטינר משמעתי מפנה את מקומו להומור מובנה, אבל שינויים מביכים במצב הרוח מבלבלים אותו למרות שהוא שומר על ציני ממולח באותה צורה של "חברת משוררים מתים" יותר מאשר "מטילדה". הוא צועד בדרך מוכרת אבל שירות מתמשך ומדויק לגיבור הצעיר שלו כולל עלילת משנה אישית שמסגרת את פריטס כנער צעיר שהופך לגבר צעיר, מצליחה להעלות את הסרט לסרט משפחתי מרגש עם האף על הכסף.
הסרט הזה מצחיק אותי אפילו רק כשאני חושב עליו. קומדיה כל כך חכמה! מאוד מדויק אך קל. הליהוק לא יכול להיות טוב יותר. כל השחקנים הם הבחירה הטובה ביותר בתפקידיהם וכולם משחקים בדיוק את הטובים ביותר, ואין צחוקים או צעקות מטופשות לאורך כל הסרט. שכבות והתקדמות הסיפור עובדים בצורה מושלמת יחד והקצב זורם בצורה חלקה. הגדול מכולם הוא כאשר ה-YMCA של הכפר של עמים נרמז, זה מביא לידי ביטוי את חשיבות החוק של ההודי שהועלה רק בקצרה קודם לכן בסרט, מה שהופך את השיא החכם והמצחיק ביותר מבין קומדיות רבות. אני נותן לזה עשר במיוחד הרבה פעמים שקומדיות כל כך לא מוערכות.
קרלה היא מזכירה שהיא למעשה חירשת ללא מכשירי השמיעה שלה. כשהיא מוצאת את עצמה עמוסה מדי בעבודה, היא מסוגלת לשכור את פול כדי לעזור לה. פול רק יצא מהכלא, והעבר שלו לא לגמרי מאחוריו. לומר יותר מדי על הסיפור, שיש לו הרבה טוויסטים, תהיה טעות.<br /><br />הדבר המעניין ביותר בסרט הזה עבורי הוא איך משתמשים בקול כדי לציין מתי קרלה יכולה לשמוע ומתי היא לא יכול -- מעין "נקודת שמיעה" (כמו נקודת מבט). הסצנות המוקדמות שקבעו את זה, כמו גם התפתחות הדמויות המוקדמת של קרלה ופול, היו מעניינות אותי יותר מהפיתולים בהמשך, שחלקם היה קשה לעקוב ו/או מתחו קצת את האמינות. יש גם אלימות לא נעימה. בחזרה לצד החיובי, הצילום היה טוב מאוד.<br /><br />הסרט שווה לראות, אבל אולי לא לחפש אותו. נראה בפסטיבל הסרטים הבינלאומי בסן פרנסיסקו ב-28/4/2002.
דירגתי את זה בעשר רק בגלל שאני מוצא את זה כל כך מרשים מה שילד בן שמונה עשרה יכול לעשות עם מצלמת וידאו. זה לא אפי אבל הוא מרתק מאוד ומעולם לא השתעממתי. אם עשרות מיליוני דולרים יכולים להיכנס לאינספור הסרטים הרעים שנשפכים בהמוניהם, אז תן לבמאי הזה את אותה סכום כסף ותראה מה קורה. אני יודע שאני אעמוד בתור בקולנוע המקומי לקראת השחרור הגדול הראשון שלה. עבודה טובה, ושווה את הכסף. איזה תסריט! זה אולי תקציב נמוך אבל זה מנצח חצי מהתמונות הגדולות שראיתי לאחרונה. Nanavati יודע לספר סיפור, גם בכתב וגם על המסך. כל הכבוד לה, לא יכול לחכות לראות עוד.
אני לא מסכים עם אחד המבקרים שהשוו את הסרט הזה ל-American International Pictures. באזיל דרדון ביים סרט ריאליסטי אכזרי עם ניסיון כנה לתאר את עליית עבריינות הנוער באנגליה שלאחר המלחמה (אבל בלי הסנטימנטליות של "ג'ונגל בלאקבורד"). הצילום היה מצוין שכן הוא באמת תפס את הפחד והבידוד של שיכון הענק. האחוזה נראתה כמו בית סוהר ישן. סטנלי בייקר היה מצוין בתור הבלש הקשוח, הוצב מחדש לחטיבת הנוער - "דחוף, דחוף - גניבה - חמש סוכריות קרחות"!!!! הוא מגלה שהוא התחת של בדיחות רבות. דיוויד מקאלום הראה שהוא אחד מהכישרונות הצעירים המובילים של בריטניה בשנות החמישים. (היה לו תפקיד שונה מאוד בסרט אחר של סטנלי בייקר "נהגי הגיהנום"). הצגתו של ג'וני והקהל הקנאי שעורר השראה הייתה מאוד מפחידה. אן הייווד הייתה טובה מאוד גם בתור קאתי הצינית. לא הייתי אומר שיש בזה עלילת משנה רומנטית.<br /><br />הבלש ג'ק טרומן חוקר שורה של התקפות הצתות על ידי מישהו שכותרתו "אשליה". בדיוק כשהוא מוצא ראיות שעלולות להוביל לפריצת דרך, הוא מוקצה לאגף הנוער - הוא די נגעל ממה שהוא מרגיש שהוא לא עבודת משטרה ראויה. בתוך כל ההתלהמות הוא מקבל את הקריאה הראשונה שלו - התאומים מרפי בני ה-6 עובדים בהונאה בחנויות הלולי המקומיות!!!<br /><br />כשהוא לוקח את התאומים הביתה הוא פוגש את אחיהם, ג'וני הכריזמטי, ואחותם הממורמרת קאתי. הוא מתחיל להעריך כיצד החיים בשכונות המגורים הנוראיות יכולים להפוך ילדים צעירים לפושעים. ככל שהוא מתערב יותר עם המשפחה, הוא מבין שיש קשר חזק בין השריפות, ג'וני ובין צעיר סיני מבוהל שעובד במכבסה. הכומר המקומי (פיטר קושינג בתפקיד יוצא דופן, הרחק מזוועות האמר) מסביר שכשג'וני היה צעיר יותר הוא הציל כמה אנשים מבניין בוער והוכתר כגיבור. הוא רצה לשחזר את תחושת החשיבות והשימושיות והרגיש שהוא יכול על ידי הדלקת אש. המצור בבית הספר צולם בצורה מאוד אמיתית והצופה חש את הפחד של הילדים - המורה (חושבת רק על ביטחונה) בורחת ונועלת אותם בחדר עם החמוש המבוהל!!!!<br /><br />חשבתי שזה סרט ממש מעולה שניסה להראות כמה מהבעיות החברתיות שחוותה בריטניה לאחר המלחמה.<br /><br />מומלץ בחום.
למרות שלרוב האמריקאים יש מעט ידע על עבודתו מלבד מלחמת הכוכבים, אלק גינס הפיק אוסף מדהים של יצירות - במיוחד בשנות ה-40-1950 - החל מדרמות ועד קומדיות מוזרות. אני אוהב במיוחד את הקומדיות שלו, מכיוון שהן כל כך עשויות היטב ונראות כל כך טבעיות ואמיתיות על המסך - שונות בהרבה מהמחיר הרגיל מהוליווד.<br /><br />כאמור, זה היה הסרט ש עורר את העניין שלי בסרטים האלה. העלילה שלו הייתה כל כך מוזרה וחמודה עד שלא סביר מאוד שהסרט היה נוצר בשום מקום - מלבד אולפני אילינג - שהיה להם חיבה מיוחדת לסרטים "קטנים" כמו הסרט הזה.<br /><br />גינס הוא מדען קטן וחנון שעובד בחברת טקסטיל. הוא רוצה להתנסות כדי ליצור בד סינטטי שאינו ניתן להריסה, למרות שהוא לא עובד בחברה כחוקר אלא בעבודת ניקיון! לכן, הוא נוטה להתגנב למעבדות (במהלך היום אם אף אחד לא חושד או בלילה) ולנסות את כוחו להמציא. שוב ושוב, הוא נתפס (כמו לאחר שפוצץ את המעבדה) ונותנים לו את המגף עד שיום אחד הוא באמת מצליח! ואז, למרות חשיבות התגלית, הוא פותח בשרשרת אירועים בלתי צפויה לחלוטין - ואז מתחיל הכיף.<br /><br />הסרט הוא סאטירה נפלאה שמצחיקה את התעשייה, האיגודים והממשלה. ואנשים בכלל.
הסרט הוא סרט טוב מאוד. אחד הטובים מסרטי יאש ראג'. הבימוי מדהים. התסריט מבריק. הסיפור מצוין. הוא מספר על Rahul שאובססיבי לקיראן חברו לקולג'. הוא מפוצץ. פסיכו עושה דברים כמו לדבר עם אמו בטלפון (בכל מקרה היא מתה לפני 15 שנה) וכו'. קירן מאורס לסוניל. ראהול עושה הכל כדי שיוכל להשיג אותה. הוא אפילו מנסה להרוג את סוניל אבל הוא שורד את זה. הוא אפילו הולך למקום שאליו הם הולכים לירח הדבש שלהם. הסרט הוא כל תענוג. שחרוק מעולה, ג'והי די טוב, סאני ממוצע, אנופם בסדר וכך גם טנווי ,דליפ עשה טוב. הסרט שייך ל-Srk. הדיאלוגים מבריקים (שחרך והרבה אם לא השפעת יתר ו קומדיה)."Jaadu Teri Nazar" ו-"Tu Mere Samne" הם שירים מלודיים לחלוטין.
"מסעות גוליבר" הוא, בהתחלה, רומן סאטירי שנכתב על ידי מיזנתרופ גדול בשם ג'ונתן סוויפט. אז לא מומלץ לשפוט את הסרט הזה, רק בפני עצמו. עלינו להיכנס עמוק יותר לתוך מצפונו של האדם כדי להגיע לנקודה שבה סוויפט הייתה מובילה אותנו. גוליבר חי מסע של אמת, של בדידות, של חשש ממה שיכול להיות חייו האמיתיים. אנחנו לא יכולים פשוט לשבת ולצפות בסרט הזה, להגיד שהוא כל כך חמוד או כל כך משעמם. העניין הוא הרבה מעבר לזה ואני רוצה שכולם יצפו לזה. זהו הסרט הגדול ביותר אי פעם, עד כמה שאפשר להרגיש את האמיתות העולות מדמותו של טד דנסון: למואל גוליבר הבלתי נשכח.
מה טוב בזה: כמה אפקטים קטנים יצירתיים ומפחידים באמת שיכנסו מתחת לעור של אפילו מעריץ האימה המנוסה ביותר. לא מסתמך על דקירות פס הקול הפרועות על רגעי ה"גוצ'ה" שלו. גם אם ראית הכל, עדיין יש כמה דברים בסרט הזה שיגרמו ללסת שלך לשפוך.<br /><br />מה יכול היה להיות יותר טוב בזה: המשחק היה, לפעמים, שטוח ולא משכנע. הייתה לו איכות "צילום בווידאו" במקומות מסוימים (אם כי, הוא השיג בעיקר את האווירה שאליה הוא חתר), ועבודת המצלמה מלאה בתקריבים מיותרים של פעולות חסרות משמעות. למרות שהאפקטים באמת מפחידים, אני חושב שהם אולי הלכו לבאר כמה פעמים יותר מדי עם כמה מהם. הסוף נראה נמהר, והעלים את מה שיכול היה להיות רגעים משפיעים יותר. לצופה נותר להבין הרבה דברים בעצמו, לא כאתגר של יוצרי הסרט, אלא בגלל שהם פשוט פספסו את זה.<br /><br />בכל זאת, סרט אימה אינדי קטן וטוב שבקלות מספר שלבים מעל הממוצע. שווה את ההשכרה.
צולם במקור ב-1999 כטייס בטלוויזיה, "Mulholland Dr." נדחה. בשנה שלאחר מכן, דיוויד לינץ' קיבל כסף כדי לצלם סצנות חדשות כדי שהסרט מתאים להצגה בבתי הקולנוע. הוא עשה זאת - ויצר את אחד הסרטים הגדולים, המוזרים והמסויטים שנעשו אי פעם.<br /><br />בסרט באמת אין דמויות ראשיות, אבל אם היו דמויות ראשיות, הן היו בטי (נעמי ווטס) וריטה (לורה אלנה הרינג). בטי היא בלונדינית עליז ששוהה בדירה של דודתה בזמן שהיא עוברת אודישנים לחלקים בסרטים. היא מוצאת את ריטה בדירתה של דודתה ומחליטה לעזור לה. אתה מבין, ריטה איבדה את הזיכרון שלה. אין לה שמץ של מושג מי היא. היא לוקחת את שמה, ריטה, מפוסטר של "גילדה" בחדר האמבטיה. אז השניים יצאו לגלות מי היא באמת ריטה.<br /><br />דיוויד לינץ' נודע ביצירת כמה סרטים מוזרים, אבל הסרט הזה הוא ההגדרה של מוזר. זה מוזר, מסויט ובלתי ניתן לתיאור מוחלט. זה כמו חלום שנלכד בסרט. עד 100 הדקות, הסרט הפך להיות מבלבל ביותר - אבל אם צפיתם מקרוב, זה יהיה הגיוני לחלוטין. לאחר שצפיתי בסרט ולאחר מכן קראתי מאמר באינטרנט המצביע על דברים בסרט, כעת אני מבין את הסרט לחלוטין.<br /><br />המשחק טוב מאוד. וואטס זה נהדר. ג'סטין ת'רו טוב מאוד כבמאי הוליוודי שמתמודד עם בעיות עם ההמון המקומי. המוזיקה מעולה. אנג'לו בדאלמנטי מספק את אחד הציונים הטובים ביותר שלו. והבימוי - הא! דיוויד לינץ' הוא יוצר סרטים מופתי כמו פעם.<br /><br />האם זה סוג הסרט שלך? ובכן, זה תלוי. סביר להניח שכדאי לצפות בעוד עבודות של לינץ' לפני שתצפו בסרט הזה. תצטרכו להתאזר בסבלנות עם הסרט, וכנראה לצפות בו פעם שנייה כדי לקלוט את הרמזים הרבים שהשאיר לינץ' במהלך הסרט. עבור מעריצי לינץ', זהו חלום שהתגשם.<br /><br />"Mulholland Dr." הוא יצירת מופת. זה מבריק, אניגמטי ומצולם בצורה מופתית. אני אוהב את זה.
ובכן, זה עתה ראיתי את הופעת הבכורה של באסטר קיטון בסרט "הקצב הילד" של Fatty Arbuckle ולמרות האופן הגס שהכל פשוט קורה כמעט ללא סיבה הגיונית - מצאתי הרבה על מה לצחוק. כמו כשבאסטר מזמין מולסה מהקצב של פאטי, פאטי גורם לבאסטר לחזור לשלם, באסטר אומר שהוא שם אותה בדלי שיש בו את המולסה, פאטי משליך מולסה בכובע של באסטר ולוקח כסף, באסטר לוקח את הכובע בחזרה על הראש כפי שהוא מקבל תקוע, שומני מנסה להסיר אותו בזמן שהמולסה נופלת לרצפה, רגליו של באסטר תקועות כעת על הרצפה וכן הלאה. זה כנראה לא קרא מצחיק אבל על המסך זה היה מצחיק כמו עוד קצת סלפסטיק שכלל זריקת קמח ורצף מאוחר יותר שמתרחש בפנימייה של חברתה של פאטי כשפאטי לבוש בדראג ובאסטר עוזר ליריבה של פאטי גם בדראג. כפי שאמרתי, סצנות רבות אינן הגיוניות, אבל הוויזואליה, במיוחד אלה שמערבת ארבוקל וקיטון, מעוררת צחוק גם היום. צפייה מומלצת עבור משתתפי קיטון.
יש קצת טריוויה שצריך להצביע על סצנה בתחילת הסרט שבה הומר צופה בניסיון של ה-6 בדצמבר 1957 (לפחות זה היה הסרטון שבו השתמשו בטלוויזיה שבה צפה) שהראה את ניסיון ההשקה של וונגרד, אשר נכשל.<br /><br />לאחר מכן הוא מוצג קורא או מכתיב מכתב לד"ר פון בראון ובו תנחומים על הכישלון.<br /><br />פון בראון היה במארשל מרכז טיסות החלל בהאנטסוויל עובד עבור הצבא. פרויקט Vanguard היה על ידי צוות נאסא המוקדם שהיה במה שהפך במהרה למרכז טיסות החלל גודארד.<br /><br />הצבא מיהר את ה-Jupiter-C, שהיה בעצם טכנולוגיית V2 מתוצרת ארה"ב, אך פעל לשיגור לוויין בתגובה להצלחתה של רוסיה עם ספוטניק.<br /><br />ייתכן ששגיאה זו אכן נעשתה על ידי הומר, בגלל הידוע לשמצה של פון בראון, אבל לצוות שלו לא נכשל הניסיון שלהם. למעשה, הרדסטון הבסיסי טס מגיל 52 והיה הבוסטר הראשון שדורג בארה"ב, ששימש לטיסה תת-מסלולית של שפרד, כמו גם של גריסום.<br /><br />זו הסיבה שסרט מסוג זה הוא כל כך טוב, כמו יש לקוות שזה יעורר אנשים לקרוא ולזהות את פיסות הטריוויה האלה, ובתוך כך לראות מה נעשה, ולקבל השראה לעשות יותר.
לא הייתי מעז לומר שהסרט הזה טוב יותר מהמקור, אבל הוא טוב מאוד בפני עצמו. הקומדיה בסרט הזה טובה בדיוק כמו המקור, אבל יש כל כך הרבה סצנות שמצחיקות אותי רק מלחשוב עליהן.<br /><br />הסיפור בסרט הזה אפילו יותר מוזר מהמקור, אבל זה מה שעושה את זה כל כך נהדר. פיטר יואיט עושה עבודה מצוינת בבימוי הסרט הזה עם צוות שחקנים נהדר. צוות הליבה מהסרט המקורי חוזר לדמויות שלהם בסרט הזה וכולם עושים עבודה נפלאה עם התפקידים שלהם. לא אכפת לי מה מישהו אומר, אני חושב שקיאנו ריבס הוא שחקן נהדר! נהניתי מאוד מהגילום שלו של טד בשני הסרטים האלה כמו שעשיתי את ביל של אלכס וינטר. שמחתי מאוד לראות את ג'ורג' קרלין חוזר לתפקיד של רופוס, מגניב מאוד! האל לונדון ג'וניור, שמגלם את התפקיד של אביו של טד לוגן עושה עבודה ממש טובה. הסצנה שבה טד מחזיק בגוף אביו והאל לונדון ג'וניור מתחיל להתנהג כמו טד היא סצנה נהדרת, והוא מוציא אותה בצורה מרשימה. אני לא יכול לשכוח להזכיר את וויליאם סאדלר בתור מוות, הוא לגמרי עשה את הסרט בשבילי. גם שאר הקאסט די טוב.<br /><br />אם אהבתם את הפרק הראשון בסדרת ביל וטד, אז הייתי מקווה שתאהבו גם את הסרט הזה. אבל, אל תצפה שזה יהיה טוב כמו המקור. אני באמת מקווה שתהנו מהסרט, תודה שקראתם,<br /><br />-כריס
למרות כל המאפיינים של סגנון והמצאה קולנועית, זהו בעצם עוד מותחן רוצח סדרתי, העוקב אחר אותו קו עלילה המועדף על ידי אהובים ותיקים כמו שתיקת הכבשים? צוות שוטרים עוקב אחר עקבות רציחות (במיוחד מגעילות), מישהו אחר נלקח והם איכשהו צריכים לגלות היכן הם נמצאים לפני שיהיה מאוחר מדי. רק במקרה הזה, האדם היחיד שיודע, הרוצח עצמו (בגילומו העוצמתי על ידי וינסנט ד'אונופריו) נמצא בתרדמת ואנחנו צריכים את מכונת המדע הבדיונית של הפסיכולוגית ג'ניפר לופז כדי להיכנס לראש שלו ולהכריח אותו לספר הכל. זה המקום שבו הסרט נהיה חדש ושונה, כשאנחנו נכנסים (באמצעות עדכון CGI מהמאה ה-21 של המועדף הקלידוסקופי של Dr Who, מנהרת הזמן האופנתית) לסוג של עולם מוזר של Hellraiser של דברים מטורפים מפחידים שקורים בכל רחבי מקום, שנשלט על ידי ד'אונופריו, עכשיו סוג של אדון-על של עולמו המנטלי המעוות, בתוך גופו התרדמת. הסיקוונסים בתוך המוח מומשים היטב ולעיתים מדהימים למדי, כל הלידים מתפקדים כראוי, האימה היא מקסימלית אם אתה אוהב דברים כאלה, אבל ההייפ סביב כל העניין הוביל לאכזבה עבורי, כמו ציפיתי למשהו חדש לגמרי ושלא דומה לשום דבר שנעשה קודם לכן, לא לשילוב המוצלח למדי הזה של חומרי יסוד בז'אנר הרוצח הסדרתי והאפקט המיוחד. לפעמים מזעזע, לרוב יפה, סיפור סוחף למדי המסופר בקפידה ובתשומת לב על ידי אנשי קולנוע מוכשרים, אבל בשום פנים ואופן לא הקפיצה הגדולה אל הלא נודע שהוא שווק.
מה אתה יכול לומר על הסרט אש לבנה. מדהים? פַנטַסטִי? מטריד? צוֹהֵל? המילים הללו אינן גדולות מספיק כדי לתאר את האירוע שהוא אש לבנה. מהתחלה מתנודדת, משובשת ועד סוף עמוק, הסרט הזה יבדר לכל אורכו.<br /><br />הסרט שלנו מתחיל ביערות של מדינה אי שם בעולם. משפחה מסתתרת מחיילים לא מסומנים במדי חנות תחפושות. כשהאב נפרד מהאם ומהילדים שלהם, אתה מקבל תחושה אמיתית באיזה סוג של סרט אתה עומד לצפות. אבא מקפיד להתגלגל במורד גבעות בתלבושת הלבנה שלו, והוא מנומס כשהוא מושך את תשומת הלב של אנשים לפני שהוא יורה בהם, אבל אבוי, אבא נשרף בחיים במה שנראה כמו פעלול מאוד לא מפוקח, לא בטוח. בינתיים, אמא והילדים רצים במורד חוף כשחייל חמוש משתרך כ-5 מטרים מאחוריהם. גם הוא נותן אזהרה חמורה לפני פעולה בצורה של "HALT!" מוזר, ואז מבזבז מיד את האם. רצף האקשן הזה מגדיר את הילדות המאושרת של הגיבורים שלנו בו ואינגרד.<br /><br />אז עכשיו אנחנו מהר קדימה בערך 20 שנה (30 אם אתה כנה לגבי גילו של הגיבור) לטורקיה היפה, שבה בו ו אינגרד התיישבו כגנבים מקצועיים, או מחפשי יהלומים, או משהו. אינגרד עובדת במכרה יהלומים שם היא עוזרת לעצמה לסחורה, בעוד בו (בגילומו המופתי של רוברט ג'ינטי הדינמי) מסתובב במדבר בבגדי הג'ינס שלו. לבו ואינגריד יש מערכת יחסים מעניינת. נראה שאין להם חברים מלבד זה, והם מבלים את כל זמנם יחד. זה יחד עם העובדה שבו הביע את רצונו לשכב עם אחותו כפי שמתבטא בשורות כמו "את יודעת שחבל שאת אחותי" הוא אומר לה כשהיא עירומה לגמרי, מהווים צמד דינמי מאוד. לאחר מכן בו נמחץ כאשר אינגריד נהרגת, כשהוא משוטט בחופי טורקיה עם צעיף האבל הוורוד והטקסי שלו. חידוש התקווה מתרחש כאשר בו מוצא בחורה שנראית כמו אינגריד, ועושה לה ניתוח פלסטי כדי לגרום לה להיראות בדיוק כמו אינגריד. זה פותח את הדלת לבו לקיים יחסי מין עם אחותו מבלי שזה יהיה שגוי טכנית. בו הוא מעריץ אמיתי של אזורים אפורים אתיים, והוא מאושר מהאהבה החדשה שלו.<br /><br />אז בכל מקרה, יש הרבה סצנות אקשן כיפיות, אלימות מגוחכת, משחק נהדר, בלתי אפשרי לעקוב אחר קווי העלילה , פרד "הפטיש" וויליאמסון (מסיבה כלשהי), וגוש גדול של קרח מלוכלך שאמור להיות יהלום ענק (שאחר כך מתפוצץ). כל הדברים האלה נהדרים, אבל מערכת היחסים בו ואינגריד היא מה שעושה את הסרט הזה למיוחד....ממש מיוחד. אז אני מעודד את כולם לראות את ההוד שהיא האש הלבנה. אתה יכול להיות שמח שעשית..או לא.
מומלץ בחום לכל מי שמעריך צפייה בסרטים. משחק נהדר, הומור מביך סוריאליסטי לחלוטין, קטעי כלא מתבקשים, תיאור מדויק של המצב הגברי. גם המוזיקה היא נקודתית. אני חושב שהאמן הוא "דיפ" אבל לא בטוח. הלופ הקצר של שיר הקרדיט בתפריט ה-DVD מתוזמן היטב, ונשמע כמו סלינט. (דבר אחד שצריך לדעת הוא ש-IMDb שומרת על מדיניות מגוחכת של אורך תגובה מינימלי המבוסס על, לא תווים, לא WORDS, אלא LINES. מדידת איכות וכמות פוסטים על סמך LINES בעידן הנועז של UNICODE וגמיש, מבוסס אינטרנט טיפוגרפיה, היא כמו מוטות עישון.) ! התגובה שלך אינה מכילה מספיק שורות - האורך המינימלי להערות הוא 10 שורות טקסט. אנא עיין בהנחיות. ניסיונות לרפד את התגובה במילות זבל עלולים לגרום לחסימת חשבונך מפני הגשות עתידיות.
זה סרט מצחיק, חכם ושווה את הזמן שלך. לדעתי הוא הרבה יותר טוב מאמריקן פאי וסרטים אחרים מאותו ז'אנר שנראה שהם נדפקים כל הזמן. לא שמעתי על הסרט הזה, אז אני מניח שהוא לא קיבל הרבה עיתונות, וזה די חבל. זה לא לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות אבל בו בזמן מעביר מסר רציני לאנשים על החיים וחוויות החיים ומה שחשוב...בניגוד לסרט על חבורת בחורים נואשים שמנסים להשתחרר בפעם הראשונה ובחור אחד תוקע את ה-D**k שלו בפשטידה, אבל בסופו של דבר כולם נרגעים והופ-דה-דו... דבר אחד שהרשים אותי היה שהפסקול היה די מדהים ולא האמריקני הצ'יזי הרגיל פופ-פאנק...למעשה היה להם פאנק אמיתי מהימים כמו הראמונים...זה כשלעצמו עשה את הסרט טוב יותר! למען האמת לא ציפיתי להרבה מהסרט הזה והופתעתי לטובה עד כמה זו קומדיה טובה.
איש המלחמה הרשע חסר הרחמים Samanosuke (משוחק בצורה מעולה על ידי יוטארו גומי) מתעלל באכזריות בתושבים השלווים של כפר קטן. פסל האבן הענק מאג'ין מתעורר בסופו של דבר לחיים כדי להרוס את סמנוסוקה וחניכיו המרושעים. הבמאי קימיושי יאסודו והתסריטאי טטסורו יושידה נותנים לסיפור המרתק את כל העוצמה והפשטות של סיפור עם אגדי עתיק יומין: יש תחושה חזקה מאוד של תקופה עתיקה ומקום נידח רחוק (זה מתרחש במיוחד ביפן הפיאודלית), החבר'ה הטובים. הם אצילים ומושכים בעוד שהנבלים הם באמת מגעילים ומתועבים, קרבות חרב מסעירים מדי פעם מבוימים במיומנות ניכרת בהנאה, האפקטים המיוחדים משובחים ומרשימים, הטון הרציני והקצב היציב לא מדשדשים לרגע, וההשתוללות האחרונה של מאג'ין של הרס פראי היא תוססת, מרגשת ויותר מקצת מפחידה. יתר על כן, האלמנטים הפנטסטיים של הנרטיב זוכים לאמינות מהותית על ידי בסיס איתן בעולם אפל, קשוח ומלוכלך אמין לחלוטין. הסרט הזה זוכה בנקודות בונוס על הצגת מג'ין ככוח אכזרי ומפחיד יותר של נקמה כועסת במקום רוח טהורה של טוב מוחלט. המלחין הוותיק Akira Ifukube מספק פרטיטורה טיפוסית עשירה, חזקה ומרגשת. גם הצילום החד והמצבי של פוג'יו מוריטה פוגע בעין השור. צוות השחקנים המסוגלים כולם נותנים ביצועים צליליים וכנים להפליא, עם עבודה ראויה לשבח במיוחד של ג'ון פוג'ימקי בתור קוגנטה האמיצה, המגוננת וטאטסואו אנדו כעוזר גונג'ורו. מומלץ מאוד.
הגרפיקה רחוקה מלהיות החלק הכי טוב במשחק. זהו משחק ה-TH מספר אחד הטוב ביותר בסדרה. ליד המחתרת. זה ראוי לאהבה חזקה. זה משחק מטורף. יש רמות מסיביות, דמויות מסיביות שניתנות לנעילה... זה פשוט משחק ענק. לבזבז את הכסף שלך על המשחק הזה. זה סוג הכסף שמתבזבז כמו שצריך. ולמרות שהגרפיקה מבאסת, זה לא עושה משחק טוב. למעשה, הגרפיקה הייתה טובה באותה תקופה. היום הגרפיקה מטומטמת. למי אכפת? כמו שאומרים בקנדה, זה המשחק המהנה, כן. (אתה יכול לנסוע לקנדה ב-THPS3) ובכן, אני לא יודע אם הם אומרים את זה, אבל הם עשויים. מי יודע. ובכן, אנשים קנדים כן. רגע, אני סוטה מהנושא. המשחק הזה מטלטל. קנה אותו, שחק בו, תהנה ממנו, אוהב אותו. זה BRILLIANCE טהור.
זה אחד מהסרטים שהם עשו יותר מדי קידום עבורם. אם אתה צופה בטלוויזיה, אז אולי לא תראה את הסרט. כמעט כל הסצנות המצחיקות מקולקלות בתצוגה המקדימה, חוץ מאחת שבמקרה היא שג'ניפר אניסטן היא המצחיקה. זה הומור טיפוסי של ג'ים קארי וזה ממש מצחיק. רק אל תלך לראות את הסרט הזה בציפייה להיות מופתע. בסך הכל, אם אתם אוהבים את ג'ים קארי או קומדיות זה חובה לראות, אחרת פשוט צפו בתצוגה המקדימה ותהיו מרוצים באותה מידה.
הסרט, שביים אלפרד היצ'קוק, נעשה בצורה מבריקה. זה מתחיל עם משפחה בת שלוש נפשות, רופא (ג'יימס סטיוארט), אשתו (דוריס דיי) - שהיא זמרת במה לשעבר, ובנם הצעיר - הניחוש שלי הוא בערך בן 10, שנוסעים במרוקו לפנאי. באוטובוס, נתקל בסוכן ממשלתי צרפתי, והם קצת נחמדים מדי אליו. הוא נהרג בשוק לאחר שגילה את המידע שחיפש. הוא רוצה להעביר את המידע הזה למישהו, אז הוא הולך לאדם היחיד שהוא, אפילו במעט, מכיר: ג'יימס סטיוארט. המתנגדים חוטפים את ילדם הצעיר ואומרים שאם הוא יספר משהו על מה שהסוכן אמר לו, בנו ייהרג. סטיוארט צריך לנסוע ללונדון, כי שם נמצא בנו, ושם יהיה ההתנקשות שהסוכן סיפר לו עליו. הסרט מאוד מותח. יש הרבה פיתולים (סרט היצ'קוק טיפוסי). כמו כן, יש לו בדיוק את הכמות הנכונה של הקלה קומית. בנוסף לכל זה, הוא זכה באוסקר על הביצוע של דוריס דיי בסרט "Que sara, sara". הסרט הזה טוב מאוד. קשה למצוא בעיה בנושא. בהחלט הייתי ממליץ עליו לכל מעריצי היצ'קוק ולכל מעריצי המתח. אני נותן לסרט הזה "A-" רק בגלל שהוא קצת צפוי.
זהו התפקיד הטוב ביותר של קלי מרטין, המוערכת מדי. מבוסס על סיפור אמיתי, הוא מספר את סיפור ניסיונה של פוסיה להציל את בני משפחת דיאמנט ויהודים נוספים שהיא פוגשת לאורך זמן. אחת מסצנות הסרט האהובות עלי בכל הזמנים כוללת מעשה גבורה של אחותה הקטנה של פוסיה. כל הילדים צריכים לראות את הסצנה הזאת - מודלים לחיקוי כאלה הם מעטים מאוד. הסרט כתוב ומשחק היטב. אני חובב סרטים ואת הסרט הזה אני מדרג 10 במערכת הדירוג של imbd. הוא נמצא ב-25 הסרטים המובילים שלי בכל הזמנים וצריך להוציא אותו בוידאו.<br /><br />מייק פורטר
טוב באופן מפתיע. המשחק היה מהנה, התסריט היה כיף, המוזיקה הייתה כיפית, העלילה הייתה מהנה להפליא. זה היה סרט שכיף לצפות בו ולתת למוח שלך מנוחה. חלקים מהעלילה והציטוטים גיליתי שהם מאוד יצירתיים. 7 מתוך 10. למעשה, למה שזה היה, זה היה ראוי ל-10 מתוך 10. אתה לא אמור להשוות את זה לסרט ארהאוס או לסרט חותך מדמם.
הרעיונות שמוצגים בסרט הזה הם עם הרבה תשומת לב ופרטים ומתארים את מה שהרבה אנשים מרחבי העולם חושבים על המדיניות האמריקאית, לאו דווקא על ארצות הברית עצמה. זה מראה מה רוב האנשים ברחבי העולם חושבים על אמריקה ומה האמריקאים לא יודעים על עצמם. 11 במאים מראים 11 דקות מדהימות כל אחת מהדברים שיעניקו לצופים בארה"ב הרבה על מה לחשוב כשהם הולכים הביתה לאחר צפייה בסרט.
Best in Show הוא ללא ספק הסרט המצחיק והעמוק ביותר של כריסטופר גסט עד כה. הדמויות מתוארות מצוין והחיבור בין חיית המחמד לבעלים מוסיף רמה חדשה של קומדיה לסרט. אני מעריץ של Guest מאז Spinal Tap אבל בסרט הזה הוא באמת השיג את מה שהוא התכוון לעשות ב"מדומה-umentary", ז'אנר שהוא המציא וכעת שיכלל.
מכתב האהבה (1999): בכיכובם של קייט קפשו, טום אוורט סקוט, טום סלק, אלן דה ג'נרס, גלוריה סטיוארט, בליית' דאנר, ג'סיקה קפשו, אליס דראמונד, ביל ביואל, אריק ג'נסן, מרגרט אן בריידי, וולטר קובל, פטריק דונלי, לוקאס הול, כריסטיאן הרמוני, כריסטופר ניי, בריאן סמית', מרילין רוקפלו, סשה ספילברג, ג'ק בלאק.....הבמאי פיטר צ'אן, תסריט מריה מג'נטי.<br /><br />מבוסס על הרומן "מכתב האהבה" מאת קתלין שיין, הגרסה הקולנועית של הבמאי פיטר צ'אן, שיצאה ב-1999, לא הייתה הגרלה גדולה בקופות, אפילו לא עבור סרט רומנטי עם כמה אלמנטים קומיים. למרות שהוא לא היה כל כך פופולרי בבתי הקולנוע, הוא הפך במהרה לסרט אהוב בטלוויזיה בכבלים וב-VHS/DVD. מתרחש בעיירת נמל בארה"ב הישנה והטובה (שכחתי את המיקום המדויק), זהו סיפורו של מכתב אהבה מסתורי, שנכתב בלהט, שמעורר רגשות ובלבול בקרב הדמויות הראשיות, כל אחת שחושבת שהמכתב מופנה אליה באופן אישי. . עד סוף הסרט, אנחנו לא יודעים מי המאהב או האהוב, אבל כוחו של המכתב שינה את חייהם של כמעט כל אחד בעיירה הקטנה. צוות השחקנים מורכב משחקנים נפלאים שהצליחו היטב בטלוויזיה ובקולנוע, ביניהם קייט קפשו בתפקיד הראשי של היפהפייה בגיל העמידה הלן, בעלת חנות ספרים, הקומיקאית אלן דג'נרס בתור חברתה/עובדת שלה ג'נט הול, החמה הצעירה טום אוורט סקוט בתור ג'וני, הבחור הצעיר בן 20 שנופל בהלן המבוגר וטום סלק המבוגר בתור הכבאי ג'ורג' מתיאס שחייב להתחרות עם ג'וני לחיבתה של הלן. ישנם תפקידי קמיע של השחקנית ההוליוודית הוותיקה גלוריה סטיוארט, המוכרת לקהל המודרני כרוז הקשישה ב"טיטאניק" (1997) וקמיאה של בתה של קייט קפשו (עם הבעל סטיבן ספילברג) ג'סיקה קפשו. משולש האהבה הוא בין אישה בגיל העמידה, גבר מבוגר וגבר צעיר, שכל אחד מהם חש להלן בלהט כמו כותב המכתב המסתורי. הסכסוך נעוץ בחוסר החלטיות של הלן. האם היא תבחר באדם הנכון? לאיזה גבר יש הכי הרבה מה להציע לה? ג'וני נמצא במערכת יחסים עם בחורה בגילו שאוהבת אותו בתשוקה משלה, ולמעשה מהווה סוג של תזכורת לאיך הייתה הלן בגילה. ג'ורג' נמצא בתהליך של גירושין מאשתו וחי חיים עולמיים ומלאי אירועים. אינטלקטואל תרבותי, הוא לוקח את הלן לדייט אופרה, שבו מותה הטראגי של טוסקה הגיבורה האולטרה-איטלקית של פוצ'יני מרגש את הלן עד דמעות נפיצות. יש הרבה נופים יפים של עיירת החוף המקסימה, שניתנו יפה על ידי הצלמת תמי רייקר. הפרטיטורה היא גן עדן של שירים רומנטיים ומקסימים - "אף פעם לא הייתי מאוהבת לפני", "אני במצב רוח לאהבה" ו"רק הבודדים". אלן דג'נרס בתור ג'נט הול, שמאחרת בעקביות לעבודתה בחנות הספרים של הלן, שיוצאת בלי סוף עם גברים מבלי למצוא את הבחור הנכון, היא פשוט נפלאה. היא לא איבדה את הכישרון הקומי שלה, למרות שבשלב זה של הקריירה שלה היא לא הופיעה הרבה בטלוויזיה או בקולנוע, כי רק כשנתיים לפני הלהיט שלה באמצע שנות ה-90 תוכנית הטלוויזיה "אלן" בוטלה בגלל ה"יציאה" שלה. בתור לסבית והנושא הלסבי החדש של התוכנית. כאן אפילו מוצאים את הקומיקאי ג'ק בלאק, הרבה לפני שעשה את זה בגדול, בחלק של דייג. זהו סרט מרגש על רגשות אנושיים וקבלת החלטות משמעותיות, על הצורך האנושי באהבה צורכת נלהבת והאהבה הכללית לאסקפיזם המובאת לא רק דרך ספרים, מכתבים ומוזיקה, אלא דרך מערכת יחסים מאוהבת ובטוחה באמת. זהו סרט נהדר עם רגעים נפלאים ורוח רומנטית מדבקת.
בסיפור המפואר הזה על סוף שבוע משותף בין גדולי ספרות. מרי ופרסי שלי, לורד ביירון ואחרים יצרו קבוצה מרתקת. מציגים את השאיפות שלהם להארה מינית. חירויות אישיות מפוליטיות למוסריות. שימוש ליברלי בסמים הן לגירויים והן כהתמכרות. השקפותיהם היצירתיות על החיים והכתיבה. מתאר מבלי לשעמם את הצופה כיצד כל כותב מבקש למצוא את המוזה שלו. יחד עם הסחות הדעת והחיבה כל שותף. עם נוף עוצר נשימה שלא פוגם אבל מאוד משפר את הסיפור. דמויות שנוצרו היטב מקודרת לאהבה ואז כועסת לשלווה. עם כמה מהתלבושות הכי מקסימות ומשפרות סצנות שיש.
יש כל כך הרבה דברים טובים להגיד על הסרט "Bâ הזה.<br /><br />âBâ אולי בקשרים, אבל לא בעמלה. זה בערך הטוב ביותר בז'אנר שלו שראיתי אי פעם. מאמץ בדרגה א' של יוניברסל. התסריט עשוי היטב, מלא דמיון וללא תקלות. קרדיט כתיבה: סיפור מקורי של הווארד היגין וסיפור דאגלס הודג'ס, ג'ון קולטון (תסריט). הבמאי למברט הילייר טיפל היטב בסיפור המורכב ובמיקומי הסיפור. אין להתקמצן על המון תוספות ומיקומים. אהבתי את ביולה בונדי (אמה של ג'ימי סטיוארטס ב-âItâs A Wonderful Lifeâ. פרנסס דרייק, הראשית הנשית, היא יפיפייה וטיפלה בתפקידה בחן ובפתוס עבור בעלה קרלוף. לוגוסי גם לא הושמעה כהלכה. אני חושב שזה החלק הכי טוב שאני זוכר שראיתי אותו בו. כפי שאמרתי היו כל כך הרבה דברים טובים: הגילוי האפריקאי של הרדיום âXâ, ההמסה של פסלי האבן ((מזכיר קצת את עשרת האינדיאנים הקטנים ב-And Then There Were None (אגתה כריסטי) (גרסת בארי פיצג'רלד)), הזוהר של קרלוף בחושך. Karloffâ אמה של ויולט קמבל קופר באלגנטיות ובגלל כל המעלות האלה, מצאתי את עצמי מאמינה במדע זה מתואר, אני מניח שזה הסימן של יצירת אמנות טובה.
ליסה היא מנהלת או בעלת מלון והיא עולה על טיסה למיאמי. בסופו של דבר היא יושבת ליד מתנקש בשם ג'קסון שאומר לה שהיא צריכה להחליף חדר במשפחה או שאביה ימות. הסיבה שהיא צריכה להחליף את החדר היא כי ג'קסון רוצה לפוצץ אותו.<br /><br />זה סרט מתח נהדר כי ליסה מנסה כמה דרכים להימלט מהתחבולה הזו שג'קסון הקים. כל העלילה נהדר וחשבתי שהם היו יכולים לבלות עוד זמן במטוס. יכול להיות שיש עוד במטוס אבל חוץ מזה, כל הסרט היה די טוב.<br /><br />אהבתי במיוחד את הסוף כי הוא עצר את הלב. לא ידעתי מה הולך לקרות והופתעתי מזה. בשבילי הסרט הזה פשוט המריא.
הדרמה הזו עוררה כנראה סערה קלה לפני שש שנים כשהופיעה לראשונה בטלוויזיה - לא קלטתי הרבה חדשות טלוויזיה בעצמי, היא עברה מתחת לרדאר; אבל אחרי שראיתי אותו, אני לא מופתע שהוא עורר סערה. לא במיוחד בגלל התוכן (למרות שהוא קצת יותר 'אופטימי' מהמספוא הרגיל של הטלוויזיה) - זה קשור יותר לתקשורת הריאקציונרית במדינה הזו. בכל מקרה, הסדרה הזו בשלושת חלקים מבוססת על ספר מאת שרה ווטרס ומתמקדת בעיקר בלסביות - אם כי לעלילה יש גם מקום לחקור כמה צדדים 'אפלים' אחרים של המיניות. הדמות הראשית שלנו היא ילדת צדפות בשם נאן (קיצור של ננסי) מווינצ'סטר. היא מכושפת על ידי שחקנית הדראג קיטי באטלר לאחר שראתה אותה בהצגת תיאטרון ועד מהרה מתחילה להשתתף בכל המופעים שלה - בסופו של דבר תופסת את עינו של המבצעת והופכת למלבישה שלה. לא עבר זמן רב עד שמציעים לקיטי הזדמנות לנגן על במות גדולות יותר בלונדון ולאחר שהתיידדה טובה עם נאן, היא מזמינה אותה לנסיעה. המעשה נעשה גדול יותר כאשר נאן עולה לבמה גם הוא, והזוג הופך לצמד במה... אבל קיטי שוברת את ליבה של נאן, ומובילה אותה למסע אודיסיאה בתוך הבטן המעורפלת של לונדון.<br /><br />אני חייב להודות שלי אוסף ה-DVD לא מכיל מחסור בסרטים מלוכלכים ומלוכלכים אז לא היה משהו בסרט הזה שהספיק לזעזע אותי. למרות שאני די עייף אליו, אני חייב לומר שאני עדיין מופתע מכל מי שאומר שהסרט הזה הלך רחוק מדי; כמובן שיש קצת סקס לסביות ודברים אחרים, אבל זה אף פעם לא נצלני או בשימוש יתר והסרט באמת לא היה יכול להיווצר בלעדיו. הפוקוס העיקרי הוא תמיד בסיפור; והסיפור עשוי ממש טוב. הסרט הוא כמעט שלוש שעות בסך הכל, אבל אם כבר זה לא מספיק ארוך כדי להעביר הכל. שרה ווטרס היא ללא ספק סופרת המצאה, והסרט נשאר מעניין לאורך כל הזמן. המשחק מוצק כפי שהייתם מצפים, אבל אני חייב להודות שמצאתי את השחקנית הראשית רייצ'ל סטירלינג מביכה וקשה להסתדר איתה בהתחלה; למרות שהיא צומחת לתוך תפקידה היטב ככל שהסרט מתקדם. הביצוע קצת בעייתי והבמאי ג'פרי סאקס קצת גימיקי מדי לטעמי. הסיפור אכן נהיה קצת מלוכלך לקראת הסוף, וחבל כי הסרט הזה הוא הכי חזק ברגעים האפלים (פרק 2 הוא נקודת השיא של שלושה עבורי). אין ממש נקודה מוגדרת לסרט - או לפחות לא אחת שיכולתי לראות. זה לא חשוב מבחינתי; עם זאת, כמו Tipping the Velvet מספר סיפור טוב ויותר מהציפיות שלי. שווה לבדוק, לאנשים שאוהבים דברים מהסוג הזה.
היה לי כיף לצפות בסרט הזה, בעיקר בזכות סיימון פג, שהפך במהרה למשיכת קופות מוצקה לסרטי קומדיה.<br /><br />הוא נשכר מעבודת ההוצאה לאור בלונדון על ידי איל התקשורת הגדול של ניו יורק ג'ף ברידג'ס, ככותב, על אחד מסמרטוטי הסלבריטאים שלו.<br /><br />אחרי ששילם את חובותיו, הוא נכנס לדרגים הגבוהים יותר של ההאקדום לכתיבה של סלבריטאים (ה "חדר שביעי"), שם הוא זוכה להיות סלבריטי קטין בעצמו. העלילה מצחיקה מאוד, וג'יליאן אנדרסון ממלאת תפקיד משנה מרשים כסוכנת פרסום מושחתת.<br /><br />בדרך להצלחה, הוא מוצא את המשמעות האמיתית של אהבה וכו'.<br />< מלבד העלילה הנוסחתית, הסרט היה מצחיק מאוד, בעיקר בזכות סיימון פג, ג'ף ברידג'ס וג'יליאן אנדרסון. קירסטן דאנסט הייתה טובה בתור מושא האהבה. שאר צוות התמיכה עשו את עבודתו היטב.<br /><br />זו הייתה קומדיה טובה ושווה לראות בבתי הקולנוע.
צילום לילה אדיר בשחור-לבן, והרבה ממנו, מדגיש את סיפור החיים הזה כביכול אמיתי של רצח משנות ה-50 בקנזס שבו משפחה שלמה נמחקה על ידי שני גברים.<br /><br />הסיפור נכתב על ידי טרומן קפוטה, אז אתה מקבל את ההודעה הליברלית נגד עונש מוות בסוף הסרט, וזה מגוחך לדעת את העובדות של זה מקרה. רוברט בלייק וסקוט ווילסון מגלמים את שני המפסידים האתאיסטים שיש להם השקפות מעוותות על החיים ושרוצחים שלא לצורך את המשפחה הנחמדה הזו. <br /><br />למרות הנטייה המעצבנת בסוף, זהו סיפור מרתק מההתחלה והצילום הופך את זה למרתק עוד יותר. הצלם המפורסם קונרד הול עשה עבודה נפלאה בנושא זה. זה גורם לי לרצות שיותר סרטים מודרניים נעשו בשחור-לבן. ראה את זה ב-DVD.<br /><br />בלייק, ווילסון, ג'ון פורסיית', ג'ף קורי וכל צוות המשנה מצוינים כאן. הצפייה השלישית שלי בסרט הזה הגיעה בתחילת אפריל 2005, זמן קצר לאחר שבייק, בחיים האמיתיים, הוכרז חף מפשע במשפט הרצח של אשתו. אי אפשר שלא להסתכל אחר כך על בלייק ועל הסרט הזה אחרת.
במילים פשוטות, ישנם שני חלקים בסדרה הזו שגרמו לי לבכות עד שעיניי נפלו. ראשית: החלק שבו הוא הוגדר לשטוף את האסלה, אבל בסופו של דבר שותה את מי האסלה תוך שהוא מדמיין שזה הבמאי הלוהט שנותן לו מקלחת מוזהבת!!! (צחקתי כל כך חזק!)<br /><br />שני: החלק שבו הוא ניסה להוכיח שהוא ראוי למדריך בית ספר לשחייה. הוא נראה כמו מקצוען שצולל פנימה, אבל כצפוי, הוא לא ידע לשחות (נכון לפחות^^). אבל החלק המצחיק של זה היה כשהוא סוף סוף הגיע לסוף ואמר "איך היה זה" או משהו. זה היה כל כך מצחיק, לא יכולתי להפסיק לצחוק. <br /><br />אם יש לך הזדמנות לראות את סדרת האנימה הזו, אני ממליץ עליה בחום. אחד הטובים שראיתי. <br /><br />בהחלט הכי מצחיק!
זוהי קומדיה אילמת צרפתית קטנה וחמודה על אדם שמתערב לאחר שהוא לא יכול להישאר בטירה הזו שעה אחת בגלל היותה רדופה. וברגע שהבחור נכנס לבית, זה נראה הרבה יותר כמו בית כיף מטורף או אולי כמו תופעות לוואי של LSD!! אמנם יש רוחות רפאים ושלדים, אבל יש מאגר מוזר של בעלי חיים, אפקטים מיוחדים מוזרים וגאגים גם כן. זה נורא קשה לתאר אבל הוויזואליה לבדה הופכת את הסרט לשווה לראות. עם זאת, הבינו שלבמאי המתפנק היו גם הרבה "גאגים מצחיקים" שנפלו לגמרי ופגעו בסרט. "תחבולות המצלמה" שלו לא היו כל כך מסובכות אלא מעצבנות ומטופשות. התעלם מאלה והמשיכו לצפות - זה משתפר. הסרט בקצב מהיר, מצחיק ושווה לראות. במיוחד, אהבתי מאוד לראות את המשחק והשדוד של מקס לינדר - הוא היה כל כך אקספרסיבי ומצחיק! חבל שהוא כמעט נשכח היום. לקריאה מעניינת אך עצובה מאוד, עיין בביוגרפיה של IMDb עליו.
דמיינו את קווי הסיפור הקלאסיים של הנואר המושקעים בוויז'ואלים בשחור-לבן מסוגננים במיוחד של עיר החטאים של פרנק מילר. ואז דמיינו מותחן דיסטופי מדע בדיוני, כמו דוח המיעוטים של סטיבן ספילברג או A Scanner Darkly של ריצ'רד לינקלייטר. שילוב של האמור לעיל יהיה דרך מתאימה לתאר את ההסתכלות העגומה והאטמוספרית של הבמאי הצרפתי כריסטיאן וולקמן על העתיד בסרט הבכורה שלו. אבל למרות שיצירתו של וולקמן לוקחת ללא עוררין התייחסות מהסרטים הנ"ל ומאלו הדומים להם, הכלאה פשטנית כזו לא עושה צדק ברנסנס, התוצאה הסופית של וולקמן - הסרט עצמו הוא יצירה מורכבת הרבה יותר מזה.<br / ><br />היברידיות ז'אנרית היא בדרך כלל רומן להיט ופספוס, במיוחד בהקשר עכשווי, כאשר באר האינדיבידואליות נראית מותשת יותר ויותר. ככזה, הרנסנס ראוי לשבח כניסוי קולנועי לכל הפחות, עם התערבותו הייחודית של הניהיליזם העגום של מותחן הבלשי הניאו-נואר והאימה האלגורית הפנטסטית של דרמת המדע הבדיוני הדיסטופית, המשמשות להחמיא זה לסיפורו של זה. מוסכמות בצורה מוזרה מתאימה. התסריט הוא תסריט חכם ומסקרן (אם כי יש תחושה שרבות מהשורות בתסריט היו אפקטיביות הרבה יותר בצרפתית המקורית שלהן מאשר התרגום לאנגלית - גם שם הסרט הופך הרבה יותר נוקב) מצליח להישאר אחד להקדים את הקהל שלו לאורך כל הדרך. למרות שאלמנטים רבים בעלילה ייראו מוכרים למדי למי שפוקד את מותחני המדע הבדיוני הללו, התסריט יוצר טוויסטים בלתי צפויים ומופיע בדיוק ברגע הנכון כדי לשמור את הצופה על קצות האצבעות, מה שיוצר יצירה משכנעת באמת.<br / ><br />סרטו של וולקמן באמת מצטיין במרכיב הוויזואלי שלו, והאנימציה המהממת בשחור-לבן היא בקלות גולת הכותרת של הסרט - מצב רוח מעולה ומסוגנן, זה מראה איזה אפקט אסתטי אדיר יכול להיות לשימוש הפשוט בשני גוונים. עם פירוט עצום ששולמו לקומפוזיציה ולמראה של כל צילום, ושימוש מעולה בצללים מאוד נוארים ובזוויות מסקרנות כדי להדגיש את המתח הרגשי של הסצנה, הסרט מופיע היישר מתוך קומיקס של פרנק מילר, אבל עם טוויסט, הסוף התוצאה היא חזותית מפוארת באופן עקבי. <br /><br />העיבוד האנגלי של הסרט זוכה גם לאמון נוסף על ידי מערך הליהוק המתאים מאוד שלו. הקול הצורמני של דניאל קרייג הוא ליהוק מושלם עבור השוטר הסטואי קאראס העגום, וקתרין מקורמק היא נוכחות חזקה בתור האישה המסתורית שאת היעלמות אחותה הוא חוקר. למרות המבטא האנגלי המתנודד, רומולה גאראי עושה עבודה מצוינת בתור האחות התזזיתית המדוברת, וג'ונתן פרייס מאיים כראוי כראש המפוקפק של תאגיד המגה המבשר רעות אבלון. קולו הקנה של איאן הולם הוא גם בחירה חזקה כמדען מסתורי, והולם עושה רושם רב עוצמה בסצנות הקצרות שלו.<br /><br />בכל זאת, רנסנס מתהדר במותחן עתידני מדהים ויזואלית, ייחודי ומשכנע, בדיוק כמו אינטליגנטי ככל שהוא משעשע. למרות שהעלילה אולי נראית מוכרת למי שפוקד ארוחות כאלה, והקו החלש מדי פעם עלול לעכב את הסרט מלהיות יצירת המופת המעצבנת שהוא התכוון להיות, האנימציה המעולה כשלעצמה נושאת את הסרט בקלות בבעיותיו מדי פעם. לחובבי כל אחד מהז'אנרים השזורים של הסרט או הרומנים הגראפיים המלוכלכים של פרנק מילר, או אלה שמוכנים להעריך תפיסה מעוצבת, מעט פחות קונבנציונלית, של המותחן העתידני, הסרט ללא ספק שווה צפייה.<br />< br />-8/10
במוסקבה, הזוג הצעיר ורוניקה (T. Samojlova) ובוריס (אלכסי בטאלוב) מאוהבים זה בזה. עם מלחמת העולם השנייה בוריס מתנדב להצטרף לצבא ונשלח לחזית יום לפני יום ההולדת של ורוניקה, ואין להם הזדמנות להיפרד אחד מהשני. בזמן שמחכה לחדשות מבוריס, ורוניקה נאנסת על ידי בן דודו של בוריס מארק (א' שובין) והם מתחתנים זה עם זה. עם זאת, ורוניקה לא שוכחת את בוריס, וממשיכה לחכות לו.<br /><br />"לטיאט ז'ורבלי" הוא רומן מרשים ושובר לב בעתות מלחמה. הבימוי מצוין ומשתמש באליפסות לאורך הסיפור, כולל בסצנת הבירה כאשר ורוניקה נאנסת על ידי מארק. עבודת המצלמה מדהימה, עם מטוסים וזוויות מתוחכמים, ונסיעה ארוכה. הסצנות של ורוניקה באמצע הטנקים, או בתחנת הרכבת עם פיגורנטים רבים הם מדהימים. הצילום המפואר מודגש על ידי התמונה המשוחזרת של ה-DVD. ל-T. Samojlova יש פנים יפות במיוחד, וביצועים נוגעים ללב ורגישים. הנאום בסצנה האחרונה מהווה עוד דוגמה מצוינת לסרט אנטי-מלחמתי. ההצבעה שלי היא תשע.<br /><br />כותרת (ברזיל): "Quando Voam as Cegonhas" ("כשתעוף את החסידה")
ראיתי את הסרט הזה לפני יותר מ-20 שנה ועדיין זוכר כמה אהבתי אותו. זה מאוד נגע בי, ונהניתי מאוד מהעבודה של נואל פחדן בו. מומלץ מאוד: אטמוספרי ונוגע ללב.<br /><br />אני חושב על הסרט הזה מדי פעם, ומאוכזב שהוא לא זכה לתחייה כמו הרבה סרטים קלאסיים. לא הבנתי עד שחיפשתי את זה היום שהוא זכה בפרס האקדמיה עבור הסיפור המקורי הטוב ביותר עבור בן הכט וצ'רלס מקארתור. זֶה. הוא מת, אבל מותר לו לפדות אם הוא יכול לשכנע מישהו להזיל עליו דמעה. רוב הסרטים מציגים אותו במרדף אחר המטרה הזו. כתוב היטב ומקסים. הכרתי אותו בגלל המחזות שלו אז הופתעתי לראות אותו בתפקיד הזה בטלוויזיה מאוחר בלילה אחד בניו יורק. חובה לראות אם תהיה לך אי פעם הזדמנות.
לא מאז "הרולד ומוד" נעשה שימוש כה מוצלח בהתאבדות כנושא לסיפור אהבה. המשחק, של צוות שחקנים ברמה הגבוהה ביותר, נהדר. עם תסריט מובנה היטב, הדברים מתקדמים בקצב מהנה. יש רגעים של קומדיה שחורה, אבל הייתי מסווג את "אהובתי המתאבדת" כקומדיה רומנטית ייחודית, עם מגע של הומור אפל. מערכת היחסים בין שני אוהבים מאותגרים פסיכולוגית, נוגעת ללב ומרתקת כאחד. הסרט בעצם גורם לך לשאול, מהי מערכת יחסים נורמלית? אני ממליץ בחום על "אהובתי האובדנית". חפש את זה ב-DVD תחת הכותרת "Crazy for Love". לא תתאכזב. - MERK
זהו סרט מאוד יפה וכמעט מדיטטיבי-אין בו כמעט דיאלוג, מלבד הקריינות; והנוף והמוזיקה מחמיאים זה לזה בצורה מושלמת. לא חיברתי בהתחלה את השיער האדום של הילדה והשועל עד שחבר (שגם לו יש לו שיער אדום!) ציין את זה בפניי. זה כמעט סוג מיושן של סרטי ילדים, שאומרים שילדים בימינו מעדיפים אנימציות כמו שרק או צעצוע של סיפור וכו' - אבל אני מרגיש שצריך להכיר לצעירים יותר את היופי והפלא של הטבע, מה שסרט זה בהחלט עושה. אולי לא הסרט הטוב ביותר אי פעם מסוגו אבל בהחלט נוף מצוין ומרגיע לכל הגילאים - לא רק לילדים.
כשצפיתי בטריילר לראשונה, אני צריך להחליט אם הסדרה הזו תהיה מושלמת לאוסף שלי. אבל אחרי ששמעתי על זה, החלטתי לקנות אותו. כשקניתי את כל הקולקציה בקופסה, זה היה בהחלט מה שרציתי לראות. זה היה מאוד מצחיק, והדמויות היו די מגניבות. הדמויות האהובות בתוכנית הן: מריון, גזר, אבירי האובך, אמא הגדולה ודוטה. אהבתי גם את שירי הנושא של הפתיחה והסיום. לתוכנית יש גם כמה כישרונות קול נהדרים מטיפני גרנט, ג'ייסון דאגלס ואחרים. אבל עם זאת, המופע הזה הוא אחד הגדולים ביותר. אז אם אתה רוצה לראות משהו מגניב. אז ההצגה הזו היא האחת.
אני חושב שזה היה פרנסואה טריפו שאמר שהסרטים הטובים ביותר כוללים את השמחה שבעשיית סרטים, או את הייסורים שבעשיית סרטים. הסרטון הזה הוא בהחלט מהסוג הראשון. טרומיאו ויוליה הוא תענוג לצפייה מתחילתו ועד סופו. הלהט המטורף שמניע את השנאן השייקספירי הזה מדבק. אני לא חושב שצחקתי כל כך מאז שראיתי את מונטי פייתון והגביע הקדוש. זה כל כך טוב!
רק שהשתחרר מתוכנית גמילה מסמים של שישה חודשים ואחרי ששירת את זמנו בחלוקת קלפים במשחקי קלפים של הימורים לא חוקיים, לפרנקי מאשין (פרנק סינטרה) יש תקוות גדולות ללכת נקי ולמצוא חיים חדשים כמתופף להקה גדולה. אולם עם שובו לשכונת שיקגו הישנה מוכת הפשע, הוא מוצא עד מהרה את הלחץ גובר מהסובבים אותו, כולל אשתו הנוסעת בכיסא גלגלים זוש (אלינור פרקר), לחזור לאורח החיים הישן של "דילר" שמרוויח כסף. הוא התחיל בדרך של הרס עצמי שהוא מכור להרואין.<br /><br />זה נדיר מאוד שלסרט יש כל כך הרבה הופעות אופי נהדרות כמו בסרט הזה. פרנק סינטרה מעולה בתור פרנקי מאשין, ומתאר באופן מציאותי את הסימפטומים של מכור לסמים שעובר גמילה, ללא ספק טוב יותר מכל אחד אחר שנעשה לפניו. נראה כי סינטרה מחזיק בהבנה ומודעות חדה לדמותו כאן ומבטא את הקרב המתמיד על השליטה על חייו שלו, המתרחש לעד בליבו של האיש שהוא פרנקי מאשין. פארקר בתור אשתו הנכה זוש רוצה להחזיק את פרנקי לנצח, כדי שהוא "יסכים" לעשות כסף טוב כדי לטפל בה ולשלם את החשבונות הרפואיים ההולכים וגדלים שלה. היא נראית מבועתת מכל מה שהיא רואה כאיום על שליטתה בו, כמו החופש שחייו של מתופף עשויים להציע, או כל דבר שעשוי לשנות את הסטטוס קוו ביניהם.<br /><br />הצופה מולי ( קים נובאק), בחורה שגרה באותו בניין ונראה שיש לה רגשות אמיתיים וחזקים לפרנקי, שאין לה רצון לשלוט בו אלא רק לעזור לו מוכיחה את הדבר הטוב ביותר שפרנקי הולך עבורו בעולם אם הוא יכול פשוט להישאר ישר מספיק זמן כדי להתעורר ולהבין את זה. דארן מקגאווין בתור רוכל סמי ההרואין לואי, לעומת זאת, תמיד נמצא שם רק מחכה בכנפיים, יודע בדיוק את הכפתורים הנכונים ללחוץ עליהם, בדיוק מה שצריך לומר, כדי לגרום למכור לשעבר לחזור להרגל הישן הזה, רווחי ללואי אבל קטלני עבור המכור.<br /><br />נראה שגם התפאורה מקבלת חיים משלה, אפלים כל הזמן, מלוכלכים, מטומטמים ועמוסי פשע, בלי להתקרב מספיק דברים חיוביים לצפות להם בחיים, מקום שבו קל מדי לברוח באמצעות בקבוק או סמים, "תיקון" מהיר שהוא באמת לא תיקון בכלל, אלא רק עובד כדי להרחיק אחד בחושך מאור היום ו כל הסיכויים הבהירים שיש לעולם להציע. זה מגע מסודר שכשפרנקי בדרך הנכונה, התפאורה תמיד נראית בהירה יותר מאשר כשהוא הולך בכביש הלא נכון. אמנם יש הטוענים שהוא קצת מיושן, אבל בעיני זה סרט גס שמציג מלחמה פנימית מציאותית בתוך אדם על שליטה בגורלו שלו, כזו שמציגה הופעות אופי חזקות מאוד של כל המעורבים. בהתחשב בכך, האיש עם זרוע הזהב מקבל את ההמלצה הגבוהה ביותר שלי.
בתור מעריץ של Wm. פוקנר מאז הקולג', שמחתי במיוחד לראות את Intruder In the Dust ומסיבות אחרות. סבי, שנקרא גם קלרנס בראון כמו הבמאי, גדל באזור אוקספורד לאחר שנולד בסמוך לשם בשנת 1888. השתתפנו במפגש משפחתי בן שבוע באוקספורד ביולי 1964, 15 שנים בלבד לאחר צילומי הסרט. זה עדיין נראה בעיקר כמו שזה נראה בסרט, אבל עבר תקופה של מהפך זכויות אזרח כאתר של אולה מיס. הזיכרון שלי הוא שהיא עיר קולג' קטנה ונחמדה באותו הקיץ, אבל הייתי רק קולג' בן 18 כיתה ב' ולבן. בדיוק אז התחלתי לראות את חוסר הצדק של הפרדה ודעות קדומות, אבל עדיין הייתה לי דרך ארוכה לעבור. בכל מקרה, הסרט שווה צפייה, אבל יוצרי הסרט כנראה היו צריכים ללכת על חבל חזק כדי לעשות את זה שם ואני אשמח לדעת יותר על הסיפור הזה. <br /><br />כיום, אוקספורד היא עיר קולג'ים גדולה ומודרנית יותר עם כל התחלואים הנלווים לדברים כאלה, ואני מקווה לחזור שוב כדי לראות איך היא השתנתה מבחינה חברתית ב-40 השנים האחרונות. . חואנו הרננדז בהחלט היה צריך להיות מועמד לאוסקר באותה שנה, אבל הוליווד עדיין הייתה קנאית כדי לתת לזה לקרות. סיפורים אחרים של פוקנר צולמו אז חפשו אותם והשוו. אחד הטובים ביותר היה טיפול PBS ב-The Barn Burner משנת 1985 בערך בכיכובו של טומי לי ג'ונס. זה באמת תפס את עוצמתם של הלבנים הדרומיים הכפריים שפוקנר כתב עליהם בצורה כה נוקבת לעתים קרובות כל כך.
הרגשתי שלסרט הזה יש הרבה לב ובטח היה מלאכת אהבה לאלינור ברגשטיין. השחקנים הראשיים (קמפבל סקוט, ג'ניפר בילס, יאנסי באטלר, ג'יימס גודווין השלישי, פטריק סטיוארט ולסלי קארון) נבחרו היטב ושיחקו את תפקידיהם במצוינות. זה היה סרט מאוד מרומם שהלוואי שהיה זמין בקלטת או ב-DVD. פנינה נדירה.
אי הדיוקים ההיסטוריים של הסרט הזה תועדו היטב. היא אף פעם לא נועדה להיות היסטוריה רצינית אלא סאגה משעשעת ושם זה מצליח. ארול פלין מעולם לא היה טוב יותר שכן התפקיד הזה הותאם עבורו. אוליביה דהוויללנד מעולם לא הייתה יפה יותר. ארתור קנדי ​​מעולם לא נבל יותר. אנתוני קווין אף פעם לא אצילי יותר מאשר בתור קרייזי הורס. היה בו הרבה הומור ופאתוס ועניין אותך לאורך כל הדרך. ההיבט ההיסטורי היחיד שמצאתי לא מדויק ביותר היה "העמדה האחרונה" האחרונה שהתרחשה על גדות ה-Little Big Horn. גרסת הסרט צולמה במדבר ללא נהר באופק. עם זאת, אני עדיין רואה בזה בידור נפלא האופייני לתור הזהב של הוליווד.
חבל שהם הראו עצי דקל שלא יכלו להיות יותר מדויקים עבור קונטיקט באוקטובר ... זה צולם בניו זילנד ... המקרה הזה של מרתה מוקסלי היה 'קר' במשך 20-25 שנים ... משפחתה עבדה קשה כדי לשמור את זה בחיים וכאשר מארק פיהרמן החליט שהוא לא רוצה להיזכר רק בגלל מעורבותו בתיק ניקול סימפסון .... מה שיכול היה להזיק למוניטין שלו (אם זה כבר לא היה)... בכל מקרה, הוא עקב אחריו כשהמשטרה ניסתה להשיג מספיק מידע כדי לכתוב ספר. ... עם שימוש בפלאשבקים נוכל לראות את מערכות היחסים שיצרה מרתה .... בנים ללא השגחה מגיעים לבגרות ללא אמא לעזור ואבא שתמיד היה בלולאה ...<br /><br />בנוסף עובדה שהם מציגים את מרתה האמיתית כאילו היא כוכבת קולנוע... היא הייתה ילדה מתוקה וחמודה. חוץ מזה, הדמויות האחרות היו ממש מעולות, במיוחד ג'ון פוסטר וטובי מור, ששיחקו בתור מייקל סקאל וטומי סקאל בהתאמה. הם היו טובים גם כן, הלקוחות היו צריכים לשמור את הכל במראה של שנות ה-70 ובחזרה עד שנות ה-90....<br /><br />זה שמר על העניין שלי גם כשקלטתי על הבחור של שיקל.. ..
אני מנהל כשרונות. אני כבר 15 שנה. גיליתי איזה כישרון נפלא. הם היו בסרטים, פרסומות, בררודווי וטלוויזיה. לדעתי אדי מונרו לוהק נפלא. אני אוהב לראות את היכולת של אנשים אמיתיים. לא רק שם. השחקנים בסרט הזה היו מאוד טבעיים ואמינים. מאוד השתעשעתי מהסרט הזה. אני אוהב סרט עם כמה טוויסטים. אני גם נהנה כשבסוף הסרט פותרים את החידה. אני עדיין רוצה לדעת מה קרה לסכום הגדול של הכסף.(כשתראה את הסרט תבין מה אני אומר.) המאפיונרים כולם נראים אמיתיים ???? הייתי רוצה לראות את הסרט הזה על המסך הגדול. הצילומים צולמו ממש טוב. הנוף של ניו יורק היה הניו יורק שאני מכיר. שתהיה לך שנת 2006 שמח ושהסרט הזה יגיע לפרסים.
THE ITALIAN הוא סרט הישגי להפליא לתקופתו. צילום מדהים, עם אפקטי תאורה שהם באמת נשגבים, זוהי פנינה מוקדמת שחושפת בבירור את REGINALD BARKER כמנהלת חלוצה במעמד שווה ל-D.W. טורניר גריפית ומאוריס. כמה שליטה הפעיל תומאס אינס על ההפקה קשה לדעת, אבל לסרט הזה עדיין יש כוח יוצא דופן. הסיפור הפשוט של מהגר איטלקי שנאבק לשמור על משפחתו בחיים בניו יורק, מרגש מאוד. הנושאים של אי צדק חברתי, נקמה ומחילה רלוונטיים לחלוטין היום. השימוש בקלוז-אפים יוצא מן הכלל וביצועי הכוח של GEORGE BEBAN מחשמלים. מה שאנחנו צריכים עכשיו זה הדפסה ממש טובה שהועברה ל-DVD כדי שנוכל באמת להעריך את יצירת המופת המוקדמת הזו של הקולנוע.
אני רק מתחיל לחקור את עולמו המופלא עד כה של מסייה אוזון. ראיתי רק 4 סרטים עד כה, ועם הסרט האחרון בשורה היכה בי שכולם בעצם עוסקים בנשים בודדות ובמעשיהן. אף דמות נשית לא בודדה מתוך 12, וכולן מביאות להשפעה כבדה של הסביבה.<br /><br />הסרט הזה הוא כנראה היחיד (מתוך ארבעה) שבו ההשפעה הזו היא לתמיד.< br /><br />הנושא ההומואי הוא חלק כמעט סטנדרטי ברקע לסרטיו של אוזון, כך שהוא לא תופס את המבטא (למרות שהמראה של הדמויות עשוי). שימו לב לרגשות, לא לחפצים שלהם.<br /><br />מאוד נחמד וחולף, באמת כמו רומן קיץ, ובעוד שהוא מרגוע למחשבה ולנפש, זה נותן קצת אוכל לנשמה.
זה ממש טוב. רעיונות מקוריים בסרט וסרט אקשן טרור נהדר. רק שניה למות קשה ולמות קשה בנקמה, לסרט הזה יש מתח ועלילה טובה. אמליץ עליו לכל מי שיש לו טעם בסרטים כמו שלי; אקשן, טרור וגנגסטר/מאפיה.
הסיכום המוחלט של יצירתו של הדן הערמומי ההוא דאגלס סירק (יליד דטלף סירק), Written on the Wind, דוחף את תשומת הלב הנוקבת שלנו בכל פריים צעקני. מרצף הפתיחה המפורסם שלו בצדק, כשהעלים נושפים אל המבואה הברונית של אחוזה בטקסס והרוח מזרימה את דפי לוח השנה לפלאשבק, הסרט דוחס לתוך 99 הדקות שלו את כל התככים המשפחתיים שהיו אמורים לתדלק כאלה מאוחר יותר, דפוק מסך קטן כמו דאלאס, שושלת ופאלקון קרסט במהלך ריצותיהם ארוכות השנים.<br /><br />השילוב של עושר וחוסר תפקוד הוא נושא שאמריקנים, בחברה מבוססת הדולר שלנו, מוצאים שאין לעמוד בפניו. האח והאחות רוברט סטאק ודורותי מאלון הם היורשים המפונקים והבעייתיים של הון הנפט האדלי; חבר הילדות רוק הדסון והכלה הטרייה לורן באקול הם האאוטסיידרים השפויים שמנסים לשמור את המכסה על הקדירה המתגלגלת. (שמועות נפוצו שהסיפור התבסס על נישואיה של ליבי הולמן לכסף הטבק של ריינולדס.) כמו תמיד, הפגועים גורמים לכל הנוף ללעוס - ואת השורות הטובות ביותר לירוק (מאלון, בהופעתה זוכת האוסקר בתפקיד נימפומניה משקה עם ג'ונס להדסון, זוכה לפוצץ מופע זיקוקים שלם שלהם). האדסון, למרות שהוא טוב, לא יכול להתחרות בכל הרגש המוגזם הזה; באקול מתחיל חזק אבל הופך רצסיבי, נוחות עלילתית בלבד. לא משנה; עם רצף של קטעי תפאורה שצולמו בגוונים אקסטרווגנטיים, סירק נותן שיעור אובייקטיבי כיצד להמציא מלודרמה מוגזמת המתרחשת בגן העדן הצרכני השופע של אמריקה של סוף שנות ה-50. אף אחד מעולם לא עשה את זה טוב יותר.
LIFEFORCE הוא סרט סכיזופרני ביותר, המבוסס על הרומן "ערפדי החלל" של קולין וילסון, התסריט מתעלם מרוב המושגים והמבנה של הרומן (אכן הוא חייב יותר לסדרות QUATERMASS מאשר לרומן) אבל הסצנות שהוא משאיר מהן. הרומן כמעט זהה לאלו שבסרט. ואם כבר מדברים על התסריט זה חייב להיות אחד הכי לא אחידים בהיסטוריה של הקולנוע, למרות שהוא נכתב בפרקים על ידי כמה אנשים שונים. קח לדוגמא את קרלסון, הוא נעלם אחרי סצינות המעבורת המוקדמות שהובילו אותי להאמין שהוא מת ואז הוא מופיע שוב באמצע הסרט כדי להסביר את העלילה לבריטים הנצורים וזה חוסר תשומת הלב הזה של התסריטאים זה מקלקל את הסרט. ויש עוד המון תסריטים מגושמים כמו הגיבורים שחוזרים ללונדון במסוק ולא מבינים שזה נדרס על ידי זומבים עד שהם עפים מעליו.<br /><br />יכולתי להמשיך ב- אורך מלא על החורים בעלילה האלה, אבל LIFEFORCE הוא למעשה מהנה לצפייה כל עוד אתה לא משתמש במוח שלך. טוב לראות סרט אימה מדע בדיוני מתקופה שבה חייזרים הוצגו כיצורים חמודים שילדים החביאו בחדרי השינה שלהם כדי שמבוגרים אנושיים מגעילים לא ישימו עליהם את היד. האפקטים המיוחדים והפירוטכניקה טובים מאוד, יש הרבה אקשן ופעלולים ו-LIFEFORCE מציגה את אחד החייזרים הזכורים ביותר בדמות נערת החלל. כשמזכירים את LIFEFORCE בשיחה עם גברים, זה תמיד מרוץ לומר "ראית את החייזר ב-LIFEFORCE? היא יכולה למצוץ ממני את כוח החיים בכל עת". נקבות<br /><br />" אל תדאגי . בחורה עירומה לא יכולה לברוח מכאן " לא ? חבל<br /><br />
יופי בצרות (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) הוא לא כותרת נהדרת. כל התיאורים של הסרט הזה לא מצליחים לתפוס מה זה באמת אגדה למבוגרים. בחורה ענייה מחזרת על ידי נסיך. ל"ילדה", מרסלה, בגילומה של אנה גייסלרוב המהממת, יש יופי של איזבל הופרט, עם שיער אדום, פנים ודמות מפתים, מיניים ומרתקים עד אין קץ. יש לה כינה של בעל, אבל הם מקיימים סקס נהדר. הילדים מקשיבים להתעלסות דרך קירות. זה מחוספס ומלא תשוקה, שכן נראה שהמין של מעמד הפועלים מתואר לעתים קרובות בסרט. אבל זה גם בשבילנו להכיר בכך שזה הדבר שמחבר אותם יחד בנישואים אחרים שאינם תואמים. הבעל, גנב רכב מקצועי, נתפס בסופו של דבר ומושלך לכלא. איך היא נכנסה לנישואים האלה אנחנו לא יודעים, אבל היא לא בדיוק מעמד גבוה בעצמה. אבל היא יפה, אינטליגנטית (אנחנו מניחים) ואוהבת את הילדים המדהימים והעמידים שלה. מגיע לה יותר. ואולי היא תקבל את החיים שמגיעים לה - בסופו של דבר. (ללא ספוילר!) היא נאלצת לחזור עם אמא לאחר שבעלה נשלח לכלא. לאמא יש בעל שני מחריד (קרא אבא חורג מכוער). הוא מופע אימה אמיתי. הוא גובל בלהיות מתעלל בילדים. הוא אובססיבי לגבי ניקיון, אבל מפליץ בחוסר חסד על השולחן, כל הזמן דורש נימוסים ותפאורה מהילדים. הוא ממש עלוב בעל מוגבלות חברתית ממעמד נמוך. אמא משלימה איתו, כמו בעלה של מרסלה, לפחות הוא תאוותן - מחריד אבל חרמן. האיפיונים האמביוולנטיים, המבלבלים, המרובדים הם שהופכים את הסרט לעוצמתי ומעניין כל כך. לדמויות האלה יש פגמים, חלקן נראו מונעות על ידי מעמד, חלקן על ידי אופי מולד. הפגמים ופרטי האופי הללו מקסימים בדקה אחת ובזוי ברגע אחר כך. הקהל באמת צריך לנהל משא ומתן על הרגשה סותרת של מעמד, מיניות, שאפתנות, מחויבות ותפקידה של אישה כאם ואישה דרך השטח המשתנה במהירות של הסיפור. בשורה התחתונה, כמו בסרטים רבים כמו הסרט האיסלנדי הנפלא "עבים ממים (BlÃ³Ã°bÃ¶nd), הילדים יכולים להיות הקורבנות. מה שנכון בסופו של דבר עשוי להיות מה שטוב לילדים שהם שלנו הישועה והעתיד שלנו זה נושא שמופיע בימים אלה בסרטים החל מהמבוך של פאן ועד לקולנוע הזר סיפורי מוסר מסובכים שהחיים מבלבלים, אכזריים, לא הוגנים, וכמבוגרים, אנחנו חייבים לעשות מעשה כדי להעביר משהו שווה לדור הבא התהליך הדמויות יוצאות הדופן והמורכבות והצבעוניות ב-KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch מדברות על התכונות של מה שעושה גבר, מה מניע אישה, מה. מגלם תקווה, מה זה מעמד - האם זה המעמד הכלכלי של המרקם של הדמות של האדם, כפי שמתגלם ב-2 הצילומים האחרונים, מה שריגש אותי בצורה מדהימה ובלתי צפויה הבחירות של הבמאי כל כך עדינות ואינטליגנטית זה לסרט אמריקאי נראה לא הוגן. נראה שלאמריקאים לפעמים חסר את הרצון לשקול שפרדוקסים בטבע האנושי אינם מציעים החלטות מוגדרות. אבל כאן, מונחות בצורה מסוכנת בסיפור אגדה לכאורה למבוגרים, יש שאלות מוסריות מעניינות. אל תלך שולל על ידי הסיפור הפשוט; זה סרט נהדר.
בחלום-התגשם הזה, מצאתי את עצמי אוהב את מה שקורה. זה סרט טוב, ולא צריך להתייחס אליו כסרט פנטזיה נדוש. זה חכם מדי בשביל זה. זה בהחלט סרט הרגשה טוב, אבל עם מסר נחמד להשאיר אתכם איתו. 7/10, B, **1/2 מתוך ****
אני עדיין תוהה למה צפיתי בסרט הזה. מודה, לפני שצפיתי בסרט הזה, לא ידעתי כמעט כלום על הביטלס. אפילו לא ידעתי את כל השמות שלהם! כל מה שידעתי זה שיש להם המון מעריצים, היו להם כמה אלבומים שחלק מהאנשים טוענים שהם הגדולים אי פעם, הם נפרדו, ג'ון התחתן עם יוקו אונו, וג'ון נרצח.<br /><br />כמו כן, VH1 היא אפילו לא תחנת המוזיקה האהובה עליי, MTV כן. ובכל זאת, מסיבה כלשהי או אחרת החלטתי לצפות בו, לא ציפיתי להרבה. באופן מפתיע, נהניתי מאוד! הדיאלוג נכתב וטופל היטב לרגל בלגן מבטא קל. זה מאוד חשוב, מכיוון שג'ון ופול מדברים זה כמעט כל הסרט, למרות שהם נלקחים החוצה כדי לחקור אפשרויות נוספות, וכדי להמשיך לצפות. ג'ארד האריס ואדין קווין נותנים ביצועים טובים בסך הכל.<br /><br />גם הסוף היה חכם מאוד. נהניתי מהאופן שבו הסרט מרגש אותך מההופעה של SNL, ואז מטיח לך על הראש וגורם לך להבין שעדיף שישחררו אותו, ויסיימו אותו בנימה טובה. הרגע האהוב עלי הוא כנראה סצנת הגג הנוגעת ללב.<br /><br />בסך הכל, אני ממליץ על הסרט הזה כמעט לכולם. זו דרך טובה מאוד ליישב את הסקרנות שלך מה יכול היה לקרות אם 6 שנים לאחר הפרידה פול פשוט הופיע על מפתן דלתו של ג'ון. וזו כנראה הסיבה העיקרית לצפייה בסרט הזה, שמיישבת את הסקרנות שלי במי היו הביטלס באמת ומה יכול היה לקרות להם לאחר הפרידה.
בדיוק צפיתי בסרט בפעם השלישית ונהניתי לינדזי קרוז ושאר צוות השחקנים בדיוק כמו קודם. זה רק הולך ומשתפר. אתה פשוט צריך להתפעל מדרך הדיבור הנמדדת בקפידה, מהפעולה המכוונת האיטית, הכל בדיוק במקום.<br /><br />באמת אחד הגדולים ובהחלט האהוב עליי בכל הזמנים!!!
חלק שני ממשיך... לא היכן שהסרט האחרון הפסיק. כחלק מהמעין קונבנציונליות של האירוע האפי של 4+ שעות של סטיבן סודרברג, שני הסיפורים של צ'ה מסופרים כתרחישים קלאסיים של "עלייה" ו"נפילה". בחלק השני, צ'ה גווארה, עוזב את תפקידו כביורוקרט בקובה ולאחר ניסיון כושל בקונגו (רק בטעות שהוזכר בסרט), יורד לבוליביה כדי לנסות ולהתחיל עוד מהפכה בסגנון דרך הג'ונגל. . דברים לא ממש מתכננים, בכלל, כנראה בגלל קומתו הידועה לשמצה של צ'ה כקומוניסט ומהפכן, ובחלקו בגלל מעורבותה של אמריקה בצד של ממשלת בוליביה, וכמובן, שקסטרו היה זה לא ממש בסביבה כגיבוי לצ'ה.<br /><br />ככל שזה קורה, החלק השני של צ'ה עצוב יותר, אבל במובנים מסוימים חכם יותר מהחלק הראשון. וזה הגיוני, שכן גווארה נאלץ לסבול מורל נמוך מאנשיו, בגידות מהסובבים אותו, טעויות מתמיד של נהמות ואיכרים סמוכים, ובסופו של דבר על ידי הכוח הצבאי הסוגר והגדול יותר. אבל מה שעוד יותר עצוב הוא שגווארה, לא משנה מה, לא ייכנע. אפשר לראות בזה כוח מדהים או פגם קטלני - אולי שניהם- אבל זה גם ברור איך מתחילים לראות את צ'ה, אם לא באופן מלא יותר. מעוגל, אז כמשהו בעל אופי סימפטי יותר. נכון, הוא כן הרג, והוציא להורג, והרגיש מוצדק לאורך כל הדרך. ובכל זאת זה מתחיל לעבוד על הצופה במובן של רמה ראשונית של רחמים; הרצף שבו מצבו הבריאותי של גווארה מחמיר ללא תרופות, המוביל לדקירות מזעזעות של סוס, מסומן כאחד הסרטים הזכורים והמספקים ביותר בכל סרט השנה.<br /><br />שוב, השליטה של ​​סודרברג בנרטיב היא חזקה , אם, לפעמים, מעט איטי (מובן בגלל זמן הריצה הגדול), וסצנה אחת או שתיים פשוט מרגישות מוזרות לחלוטין (מאט דיימון?), אבל אלה הם התחייבויות מינוריות. הפעם על גישת המצלמה הצבעונית הישר, זה כמעט כמו תמונת מלחמה טהורה בסגנון מיליציה, המסופרת בתשומת לב רבה לגברים בקבוצה, כמו גם לגווארה בתור האדון על הקבוצה הזו, וכיצד דברים מתמעטים בסצנה האחרונה. וכמו תמיד, דל-טורו נמצא בראש המשחק שלו, בכל סצנה, בכל פעימה בהכירו את הבחור הזה כל כך טוב - לטוב ולרע- שהוא מתקרב להתגלמות ככל האפשר. בסך הכל, שני החלקים של צ'ה מרכיבים חבילה מרשימה: היסטוריה כדרמה בסגנון משכנע, טובה לקהל גם אם הם לא מכירים את צ'ה או, יותר טוב, אם הם לא חושבים עליו טוב. זה כל כך מיוחד. 8.5/10
אני ממש מעריץ את הסרט הזה! מעולם לא שמעתי על זה כשראיתי את זה בחנות הווידאו. ראיתי שקתי בייטס נמצאת בזה, אז חשבתי שזה חייב להיות שווה, אתה יודע? ראיתי את זה בפעם הראשונה רק נד בראשי. . . הא? ואז זו הייתה הסצנה האחרונה ומצאתי את עצמי כואב מחייך כל כך חזק. לחצתי על "הפעל סרט" וצפיתי בכל הקטע שוב. זה ללא ספק הסרט המוזר ביותר שראיתי בחיי. אבל ככל שאני צופה בו יותר, כך אני אוהב אותו יותר. זה אבסורד ומטורף ומתוק ויקר. קתי בייטס היא ללא דופי, אבל גם שאר השחקנים נהדרים. איזה דמויות מוזרות כולן! הגמד פשוט מצחיק מדי בשביל מילים. וג'ולי אנדרוז ובארי מנילו היסטריים. זה פשוט סרט מצחיק ומדהים. יש לי חשק לראות את זה שוב. מי שצופה בו בפעם הראשונה, נא להדביק אותו עד הסוף. זה שווה את זה!
רק לפני כמה שבועות הספקתי לראות את הקלאסיקה הזו בפעם הראשונה. לאחר שנעשה לפני כמעט 30 שנה חשבתי שהרגעים המפחידים יהיו די מאולפים. ילד טעיתי. יש כמה רגעים נהדרים שהעבירו לי צמרמורת. אפילו המשחק היה נהדר, ג'יימי לי קרטיס היה פנטסטי ודונלד פלזנס היה מעולה.<br /><br />לצד החיסרון זה יכול להיות די איטי להתחיל אבל ברגע שזה מתחיל אין לעצור את זה. זה עושה את כל העותקים, למשל. סיוט ברחוב אלם, הצרחה נראית מאוד מאולפת. אני לא באמת יכול להגיד שזה הכי טוב של קרפנטר כי לא ראיתי רבים שלו, היחיד שאני יכול לזכור ממנו זה סטארמן (אני חושב שהוא הצליח). ליל כל הקדושים הוא גולת הכותרת של ז'אנר האימה.
ראיתי את הסרט הזה ביום ראשון אחר הצהריים. ממש אהבתי את הסרט הזה. אהבתי הכל, החל מהרגעים המעצבנים של אמהות ובנות ועד לסצנות שבהן מאמי גאמר (לילה) בוכה בגלל ההחלטה הגרועה שלה להתחתן עם גבר בשביל הוריה ולא בגלל שהיא באמת מאוהבת. אהבתי את הרגעים האלה כי הם היו כל כך אמיתיים. בהתחלה פחדתי ברצינות כי קיוויתי שזה לא יגמר כמו בובי, שהיה צוות שחקנים נהדר אבל סרט כתוב גרוע בלי בשר אמיתי. אבל באמצע הסרט הרגשתי אחרת לגמרי. אתה תצחק ותבכה אבל בסוף תרצה לראות את ערב פעם נוספת. תאמין לי כשאני אומר לך לראות את זה!
זה סרט אחד מדהים!!!!! אתה צריך להבין שהפולקלור הסיני הוא מסובך ופילוסופי. תמיד יש סיפורים מאחורי סיפורים. אני עצמי לא הבנתי הכל אבל לדעת פולקלור סיני (למדתי אותם בבית הספר) זה מאוד מסובך. אתה רק צריך לקחת את מה שזה נותן לך.....תהנו מהסרט ותיהנו מהנסיעה....היוד!!!!
סדרת Ator היא דוגמה נוצצת למה שסרטי B צריכים להיות. הם נכשלים בכל היבט, אבל בצורה כל כך מצחיקה שהם מצחיקים ולא עצובים. "Ator l'invincibile 2" הידוע גם בשם "The Blade Master" הלא הוא "דיירי המערות" מראה לנו את שיבוט קונאן האהוב באירופה, Ator איפה שהשארנו אותו בסרט הראשון - לאחר שהראה לנו סיכום ארוך של כל אירועי הסרט הראשון. הפעם חייבים להציל את העולם מ"הגרעין", מעין פצצה, המיוצגת על המסך כאור בוהק (אני מניח שהם לא יכלו להרשות לעצמם אביזר). זה כולל תוקפים בלתי נראים וסמוראים. כמו בסרט הראשון, נעשה שימוש בצילומי מלאי רבים (כולל קטע די ברור מ"מלחמת הכוכבים"). ביסודיות מצחיק ורע בלתי נשכח - זהו סרט B יוצא דופן.
הופתעתי לטובה מעומק הסיפור ופיתוח הדמות. פולצ'י היה אמן ביצירת אווירה מחרידה תוך שימוש בעבודת מצלמה יצירתית, צילום חי, וכן - גס מפורש להפליא.<br /><br />עם זאת, הסרט הזה אינו יוצא מן הכלל, בהשוואה לסרטיו המאוחרים יותר (The Beyond, Zombie 2 , עיר המתים החיים, בית ליד בית הקברות וכו') הדמויות כאן מפותחות מאוד והדגש מתרחק מהעל טבעי והוא יותר על מתח שנוצר על ידי מי-דאניט קלאסי בין הגבעות השופעות של איטליה. הנוף מזכיר לרגעים פולקלור אהוב ואז מנוגד מיד בבוץ ובאימה ספוגת דם עטופה בהריסות מתפוררות. החרדה בסרט זה לא כל כך רווחת ונראה מאופקת בהשוואה לסרטיו המאוחרים של פולצ'י, אולם, סביר להניח שמעריצי השפריץ והגיאלו יהיו שבעים מכמה תקריבים של פצעים נוטפים ו-5 הדקות האחרונות של הסרט.<br / ><br />בסך הכל סרט פנטסטי ובוגר של אחד מבמאי האימה האיטלקיים הגדולים שלנו.
The Secret of Kells הוא אחד מסרטי האנימציה הייחודיים, היפים ומנקרי העיניים שראיתי אי פעם. לפני שצפיתי בסרט הזה, הייתי משוכנע ששום דבר לא יכול לוותר על הכסף שלו ושזו הייתה ניצחון בקטגוריה הזו, אבל מצאתי בקלס מתמודד רציני.<br /><br /> סוד קלס מספר את סיפורו של יתום צעיר בשם ברנדן, שחי עם דודו, אב המנזר מקל. אב המנזר הוא שומר אוהב, אבל אולי קצת קפדן מדי ועסוק הרבה יותר בחיזוק החומה מסביב לעיר מהתקפה הקרובה של ויקינגים מאשר לטפח את דמיונו של הילד. כשהאח איידן האגדי (שדומה באופן מפתיע לווילי נלסון) מופיע ולוקח את הילד תחת חסותו, ברנדן יוצא למסע לתוך היער ופוגש נימפת יער מקסימה בשם אשלינג שמתלהבת ממנו (ומצילה את חייו). יותר מפעם אחת). בעזרת אשלינג, הוא מנסה להציל את העיירה ולעזור לאח איידן להשלים את הספר המיסטי שהאגדה יכולה להפוך חושך לאור.<br /><br />ראה את הביקורת המלאה שלי על The Secret of Kells בכתובת: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
ציפיתי ל-How to Lose Friends & Alienate People במשך חודשים, במיוחד בשל העובדה שקירסטן דאנסט וסיימון פג כיכבו. סיימון פג הוא גאון קומי וקירסטן דאנסט תמיד הייתה השחקנית האהובה עלי. איך לאבד חברים ולהרחיק אנשים פגע במקום! כמובן לא מושלם, אבל מאוד מהנה ומצחיק. How to Lose Friends & Alienate People עוקב אחר חייו של סידני יאנג, עיתונאי ידוען בריטי קטן, מטומטם, שנשכר על ידי מגזין יוקרתי בניו יורק. בצורה מרהיבה סידני נכנסת לחברה הגבוהה ושורפת גשרים עם בוסים, עמיתים וכוכבי על. לאחר שהפריע לאירוע אחד של עניבה שחורה בכך שהוא מאפשר לחזיר בר להשתולל, סידני מושך את תשומת ליבו של קלייטון הארדינג, עורך שארפ, ומקבל עבודה במגזין בניו יורק. קלייטון מזהיר את סידני שמוטב לו להרשים ולהקסים את כל מי שהוא יכול, אם הוא רוצה להצליח. במקום זאת, סידני מעליב ומעצבן מיד את הסופרת אליסון אולסן (קירסטן דאנסט). הוא מעז למקד את הלקוחות הכוכבים של יחצנית הכוח אלינור ג'ונסון (ג'יליאן אנדרסון). הוא גם מרגיז את הבוס הישיר שלו לורנס מדוקס (דני יוסטון). סידני מוצא דרכים יצירתיות לעצבן כמעט את כולם. החסד המציל שלו, כוכבנית עולה סופי מיס (מייגן פוקס) שמפתחת כלפיו חיבה מוזרה. עם הזמן, ידידותה של אליסון עשויה להיות הדבר היחיד שמציל את סידני מהקריירה המטה שלו. העלילה מאוד מעניינת והמשחק היה ברמה הגבוהה ביותר עם מה שקיבלו השחקנים. סיימון פג עדיין מצחיק כתמיד! הוא הופך את סידני למטומטמת, מגעילה ומעצבנת עד כמה שזה יכול להיות אמיתי, אבל בהמשך הזמן הופך את סידני לא רק לחביבה, אלא גם לדמות אמיתית שבסופו של דבר אתה מוצא אותה. קירסטן דאנסט וג'ף ברידג'ס היו מבריקים! לקירסטן היו כמה משחק נפלאים וסצנות מצחיקות, וג'ף ברידג'ס הוא רק ג'ף המזוין ברידג'ס! איך אפשר שלא לאהוב אותו?! הוא הופך את קלייטון לדמות מאוד הומוריסטית עם קצת שנינות ובסך הכל אתה פשוט אוהב את הבחור. ג'יליאן אנדרסון, מייגן פוקס ודני יוסטון היו נהדרים בתור צוות המשנה. לכל אחד היה אישיות משלו שבסך הכל הייתה די לא חביבה, אבל זה מה שגרם לסרט לעבוד. דבר אחד שלא נהניתי ממנו היה כמה מהדמויות היו חד מימדיות. אני מבין שרוב השחקנים היו השחקנים התומכים, אבל חלק מהצוות לא היה בשימוש נמוך ויכול היה לתת לסרט עוד ספייס. How to Lose Friends & Alienate People לעולם לא יהיה ב-10 הסרטים המובילים של אף אחד אי פעם, או אפילו בעשרת הקומדיות המובילות אי פעם, אבל יש לו רמת בידור גבוהה מאוד וכמה סצנות עשויות אפילו להקסים אותך. איך לאבד חברים ולהרחיק אנשים היא בהחלט אחת הקומדיות הרומנטיות היותר טובות של השנה! 8/10
לפחות לחצי שעה בשבוע. לא התעניינתי בכלום ב-3 הרשתות הגדולות (ABC/CBS/NBC) כבר שנים. כל האריות מעניינים, אם כי לארי יכול להיות מעצבן לפעמים. אני מאוד אוהב את דמויות הפעולה של כדור הארץ התיכונה שהם מביאים עם האנטר. רוב הדמויות האחרות מעניינות גם כן. גם ההצגה של זיגפריד ורוי מבדרת לפעמים. האנימציה היא מהשורה הראשונה, ובהחלט ה-CG הטוב ביותר שנעשה בתוכנית טלוויזיה שבועית. בדרך כלל כשהם שוכרים שמות גדולים לככב בהצגה, הם מנסים להסתיר תסריט או דמויות גרועות. אמנם לא לגמרי נכון בתוכנית הזו, יש כמה דמויות שהיו חלשות ושופרו בגלל המשחק הקולי, אבל בסך הכל הדמויות עומדות בפני עצמן.<br /><br />זה בהחלט מיועד לגילאי 16 ומעלה. עם זאת, אין כאן שום דבר שרוב הילדים עוד לא שמעו בעבר, ורוב הבדיחות כנראה פשוט יעופו להם מעל הראש. זה בהחלט לא גס ועצבני כמו סאות' פארק, אבל כן מביא לזה קצת את אותה תחושה של "באש כולם". דוגמה אחת היא שהוא צוחק גם על דיק צ'ייני וגם על ברברה סטרייסנד באותו זמן בפרק אחד. <br /><br />אבי הגאווה והפקות אחרות של דרימוורקס כמו שרק מרגישים גם כמו היורשים הרוחניים של Animaniacs, Pinky and the Brain ו-Freakazoid. זה אותו סוג של הומור שגדל. היא אולי לא שנונה כמו סדרת הטלוויזיה הקלאסית של ספילברג, אבל היא עדיין טובה.<br /><br />אני מקווה שהיא תסיים את העונה הזו בצורה טובה ותתחדש לעונות הבאות. אחרת אולי לעולם לא אמצא סיבה לצפות שוב ב-3 הגדולים.
הסרט הזה הוא אזהרה לכל האנשים שישבו וגלשו באינטרנט ביום טיפוסי במשרד. האזהרה שלי היא, אל תחשוף יותר מדי על עצמך, 2 היזהר במי אתה חוצה!! ,יש מרגלים בנושא האינטרנט הזה. חשבתי שזה כל כך מפחיד מה שהשילוב הזה של גברים ואישה עשה לאנג'לה בנט המסכנה, לא הבנתי שמישהו יכול לקחת חיים בלחיצה אחת על העכבר הזה שאנג'לה חשבתי שעשתה עבודה נפלאה להערים על ג'ק דלווין והנורא הזה ילדה השאלה שלי היא, למה המחשב הזה עושה את הרעש הזה כשהוא עובד? כמו צליל לחיצה שלי לא עושה את זה או את זה. הסרט הזה גם אומר לך שיש הונאה באינטרנט. גם למה אנג'לה לא יכלה לעשות את תוכנית משחת הווירוסים בבית קפה סייבר? חשבתי גם שכמו כל המחשבים קצב ההעברה לדיסק היה איטי שמתואר נכון בסרט הזה כששומרים את התוכנה בתקליטון שלך הבר זז רק לאט!!! די אהבתי את הבית של אנג'לה גם בתחילת הסרט למה אף אחד לא האמין לאנג'לה???
בנאדם, אם מישהו ציפה לסרט זומבים נהדר אחרי שקרא את הכותרת הזו, אז אתה מפגר ומגיע לך להתאכזב. כשלעצמי, ציפיתי לסרט זומבי בתקציב נמוך - וזה בדיוק מה שקיבלתי. לא התאכזבתי בכלל. חשבתי שזה סרט קטן ומגניב. הזומבים היו בדיוק כמו שהם צריכים להיות, כי כל הזומבים בדיוק הפכו, אז הם זומבים טריים-מתים. ברור שהם עשו את זה כי זה היה די יקר אם הם היו עושים זומבים רקובים מלאים. הבנתי את כל העניין, אין לי מושג איך מישהו יכול לשגע ברצינות את הסרט הזה. זה נקרא "הוד של המתים החיים" בגלל אהבת אלוהים! האם הייתם צופים ב"Redneck Zombies" ובכל סרט של Uwe Boll ולמעשה מצפה שהוא יהיה נהדר? כמובן שלא! אז למה יש כמה מטומטמים ב-IMDb שמייבבים כמו בנות בית ספר על הסרט הזה, אני לעולם לא אבין. אה וכן, יש סרטים גרועים יותר, אז תפסיקו להגיד שזה היה הגרוע ביותר שראיתם אי פעם, כי אתם יודעים שאתם מלאים בזה! צפית פעם ב"ZOMBIEZ"???? או "פידוטקום"????? או "בית המתים"???? אלה מהגרועות ביותר שראיתי. אם אתה לא יכול לראות שזה רק סרט זומבים בתקציב נמוך, ברור שנוצר על ידי חובבי סרטי זומבים, אז משהו לא בסדר איתך. פשוט היה לי כיף עם זה. אגודל ממני ואני גם רוצה לראות המשך.
זה עוד אחד מסרטי ה"חזור" של ג'ון טרבולטה, ואם הוא ימשיך עם דמויות וסרטים כמו זה, החזרה שלו תתפוס אחיזה.<br /><br />זה כל כך מתוק...באופן מחליא אז אם אתה לא בעניין של סצנת הקומדיה הרומנטית. אם כן, זהו RomCom חדשני אחד. כל הופעה (כולל זו של סקיפי הכלב) הייתה יפהפייה, בלי הרבה יותר מאשר זכר לחוסר הכבוד שנמצא ב"דוגמה". (אם כי, ככל שהסרטים הולכים, אהבתי את דוגמה!)<br /><br />טרבולטה אינו כמעט חוצפני בביצועיו כפי שהתצוגה המקדימה תוביל אותך להאמין. הוא מלאך ואם אתה מחשיב את עצמך כקורא היטב, אז אתה מבין שמלאכים היו רחוקים מלהיות מושלמים. לכן לא תיעלב מהסרט הזה. אפילו מי שרגיש יתר על המידה לדברים כאלה לא צריך להיעלב מהעבודה הזו, שכן נורה עשתה מאמצים רבים כדי לוודא שהיא תהיה הכי פחות שוחקת שאפשר, בהתחשב בנושא.<br /><br /> אני אוהב את זה, ואוהב את זה יותר בכל פעם שאני צופה בו. זה יפה ומתוק, מרתק ומלבב.<br /><br />הוא מדורג 7.3/10 מ-...<br /><br />the Fiend :.
גלויה יפה של ניו יורק. הדבר שהכי נהניתי היה להיות מסוגל לצפות בזה עם כל המשפחה שלי ולא להתכווץ בהמתנה שבדיחת הומור מטופשת תופיע. זה מעולם לא קרה. גם המתבגרים שלי אהבו את זה. הבן שלי עבור נטשה הנסטרידג' והבת שלי עבור מייקל ורטן. אשתי ואני הערנו שאנחנו לא זוכרים את הפעם האחרונה שיכולנו לשבת עם הילדים וכולם ליהנות ממשהו. הסרט הזה סיפר סיפור שהרגיש נוח אבל לא ישן או גמור. הסוף הגיע עם טוויסט שגם כולנו אהבנו. אם אתה לא סתם אדם ציני ויש לך מוכן לתת לסיפור להתגלגל אז זה בשבילך. בתור בחור צריך הרבה כדי לעניין אותי כשזה מגיע לסרטים רומנטיים, וזה עשה זאת. אני ממליץ על זה ואנחנו צריכים יותר מהסרטים האלה לצפייה.
זו הגרסה הטובה ביותר של Gypsy שצולמה. בט מידלר היא פשוט מעולה בתור מאמא רוז. יש לה את הקול, המחוות, המראה, ובעיקר יכולת משחק עילאית לשאת את התפקיד ולהפוך אותה דמות התעוררה לחיים. השירה שלה היא, במילים פשוטות: מפואר! היא זוהרת במיוחד בשני מספרים-"הכל בא ורדים" ו"תור ורד". השחקנים האחרים גם הם בסדר, במיוחד כריסטין אבסול בתור טסי. טוב הוא גם פיטר ריגרט; הגילום שלו של הרבי משוחק בסגנון ובאמינות נהדר. הבימוי של הסרט הזה הוא מאוד מאוד טוב. אין הערה כוזבת או תקלה בכל ההפקה. הסרט הזה הוא שיפור עצום לעומת גרסת רוז ראסל שצולמה ב-1962. מאז שצפיתי בו שוב, אני יכול לציין ששלושת האימא ורדים הגדולות ביותר הן: אתל מרמן, בט מידלר ואנג'לה לנסברי. ראה את הסרט הזה. אתה תשמח שעשית זאת.
למי שעדיין מעדיף סרטים המתמקדים ביחסים אנושיים, רחוב ליבנה 51 הוא חובה לראות.<br /><br />על ידי הכשרת אור הזרקורים על משפחתו שלו, בלוק מכסה שטח שהוא אסור עבור רוב יוצרי הסרט. הוא חוקר דינמיקה משפחתית נפוצה אך לעתים קרובות לא מדוברת ועושה זאת מבלי להזדקק להפרבולות או סנסציוניות. למעשה, הסרט מטעה בהתחלה. <br /><br />בנוסף לספק מבט בוחן על משפחה אחת - ובהרחבה, כל משפחה - בלוק גם תיעד תקופה מאוד ספציפית בהיסטוריה האחרונה. אני לא יודע אם זה היה מכוון, אבל בלתי נמנע בגלל תוכן ארכיוני.<br /><br />מומלץ בחום.
בהיותי אמריקאי, לא נחשפתי לדמות הזו בעבר, וזה טוב כי חלקכם התאכזבו. אין לי למה להשוות את זה. לא מצאתי הנאה בהומור האידיוט חסר המוח בסרטי הנעורים האמריקאים, ולמרות שזה סוג הומור מעט דומה, לא יכולתי להפסיק לצחוק. אני כמעט אף פעם לא צוחקת בקול בסרט. ובדרך כלל לסרט יש כמה קטעים מצחיקים עבורי, אבל הסרט הזה היה מצחיק מתחילתו ועד סופו. האכזבה היחידה שלי הייתה כשזה נגמר. אני באמת הולך לקנות את זה ב-DVD כשאמצא אותו.
בעתיד, קבוצה שונה של אנשים ישנים על סיפונה של ספינת חלל מסחרית נאלצת לאלתר את הישרדותם כאשר החללית מתרסקת על כוכב מרוחק ועקר. יש להם כבר בעיה אחת בכך שאחד הנוסעים הוא הפושע האינטנסיבי ריצ'רד רידיק (וין דיזל, בתפקידו הראשון עם העליונה); עם זאת, בקרוב הם נטרפים על ידי מין מוזר של טורף המשגשג בחושך - ובקרוב יתרחש ליקוי חמה נדיר.<br /><br />בעוד שהתסריט של הסרט הזה הוא בסופו של דבר בצד השגרתי , הוא פועל בצורה הגונה והוא עשוי היטב מבחינה טכנית. עבודת מיקום, צילום ועיצוב (הפקה כמו גם עיצוב יצורים) כולם מרשימים מאוד. זו לא תמונת המדע הבדיוני/האימה המקורית או המגרה ביותר שנוצרה אי פעם, רחוקה מכך, אבל היא עדיין מספקת בידור טוב. דיזל טוב במיוחד בלהיכנס מתחת לעור של דמותו המפחידה. עם זאת, זה לא לגמרי צפוי, ומקבל כמה נקודות על ש<br /><br />**ספוילר**<br /><br />יש לו סוף פוליטיקלי קורקט יותר מרוב הסוג שלו.<br /> <br />צולם במקום באזור קובר פדי השומם בקווינסלנד שבאוסטרליה.<br /><br />סרט המשך למיניהם נמצא בתהליך העבודה.<br /><br />7/10
מאוד אהבתי את הסרט "JOE". זה באמת הפך לקלאסיקה של פולחן בקרב קבוצות גיל מסוימות.<br /><br />המפיק של הסרט הזה הוא חבר אישי שלי. הוא חמי החורגים שלי. הוא גר בצד המערבי של מנהטן, ויש לו בונגלו. בסאות'המפטון, לונג איילנד. חתנו גר ליד הבונגלו שלו.<br /><br />נכון לעכשיו, הוא לא עושה שום הפקה, אבל מתעסק בעסק עם סרטי HBO.<br /><br />כאדם , מר גיל הוא ג'נטלמן אמיתי והלוואי שהוא היה ממשיך בעסקי ההפקה של עשיית מהלכים.
למרות התקציב הנמוך במיוחד שלו, "Sorte Nula" הוא הסרט הפורטוגזי המצליח ביותר של 2004. ואני חייב לומר, הצלחה ראויה. מה שאני הכי אוהב ב-"Sorte Nula" הוא הפרט המסובך שפרננדו פראגאטה הלך כדי לעניין אותך במה שקורה ובדיוק מה יקרה אחר כך. הוא מפורט מאוד ומתקדם להפליא עבור מותחן פשוט לכאורה-סיפור אהבה-נעדר-רע. מה שעוד יותר מהנה ואירוני בזה הוא העובדה שהדמויות נמצאות באותה סיטואציה, אף אחת מהן לא מכירה את כל הסיפור ונותרה להנחות משלה, מה שהופך את "Sorte Nula" לחלק מהשאר. זה בהחלט לא סרט שאתה רוצה לצאת אליו להפסקה בשירותים מכיוון שללא ספק תפספס משהו חשוב. אני מרגיש שאחת התכונות העיקריות של הסרט חייבת להיות הסביבה שהוא מקים. זה מפחיד אבל מצחיק בו זמנית. קראתי איפשהו מישהו מצטט את הסרט הזה באומרו, "...זה היה כמו לראות את היצ'קוק..." ולא יכולתי להסכים יותר!! אני אוהב סרטים כאלה, שבהם צריך לשים לב להכל כדי להבין לגמרי מה קורה. 9/10
אבא שלי גדל כשהוא צופה בג'ורג' ריבס בתור סופרמן וכשהייתי ילד קטן היו לו פרקים ב-VHS ונתן לי לצפות בהם כולל הסרט הזה (העביר אותם למשפחה אם תרצו), ואהבתי את זה.<br / ><br />קלארק קנט ולויס ליין נשלחים לעיירה קטנה עם מכרה נפט ומהמכרה יוצאים אנשי חפרפרת רדיואקטיביים וממוקדים על ידי העיר הנחשבים קטלניים וזה תלוי בסופרמן תפסיק את המהומה הזו.<br /><br />זה פשוט כל כך נפלא וכיף לראות. האפקטים והסאונד המיוחדים בסגנון הישן - הצוות הוציא יופי כזה עם כל כך מעט טכנולוגיה. ג'ורג' ריבס היה הגיבור שלי כשהייתי ילד קטן, ואני בן 16 עכשיו, זה רק מראה עד כמה ההרפתקאות האלה הן נצחיות וקלאסיות.
בזמן שאני כותב את זה אני רואה מתוך למעלה מ-15,000 הצבעות יש לו דירוג 5.8. משהו לא בסדר בתמונה הזו. באופן אישי אני נותן לו 10. אני יכול לראות 7 לפחות או 8 אפשרי אם הוא דורג על ידי אנשים שרואים את הסרט הזה למה שהוא באמת. זהו סרט המבוסס על גיבור קומיקס. הסרט הזה זכה ביותר מחלקו בפרסים. זכה ב-3 פרסי אוסקר. עוד 5 ניצחונות ו-26 מועמדויות... בדיוק שם אומר לי שזה יותר טוב מ-5.8. כמה משחק נהדר של כמה שחקנים טובים מאוד, כמה אפקטים מיוחדים נהדרים ולדעתי יהיו אם לא כבר קלאסיקה לשנים הבאות. אם אתה מחפש בידור טהור, הקפד לבדוק את דיק טרייסי. בהחלט סרט שאפשר לראות יותר מכמה פעמים. אל פאצ'ינו נהדר בתור ביג בוי קפריס.
אהבתי את הסרט הזה מאוד. שכרתי את זה מצפה למשהו לא נורא לבלות ערב. זה יצא חוויה מספקת במיוחד. חלק מהסצנות היו מצחיקות והצליחו להיות כאלה בסרט שלא נועד להיות רק קומדיית סלפסטיק מטופשת, אלא עם קצת משמעות וערכים מוסריים. זה מסתדר בשני הסעיפים. כל המובילים טובים אבל במיוחד הבחור שמככב, גם כתב ו הפיק את הסרט. אף פעם לא ראיתי אף אחד מהשחקנים האלה לפני כן, אבל הם היו חביבים וגרמו לי לדאוג ממה שקורה להם בסופו של דבר, מה שאומר הרבה. התסריט חכם ו מעורב ובעל תחושה מרעננת. אני חושב שלא תתאכזב לצפות בזה.
זהו הסיפור המרגש של הגיבור האגדי של סקוטלנד, רוב רוי, והקרבות שלו עם בעלי האדמות הפיאודליות. כמו לב אמיץ שהוא מושווה אליו לעתים קרובות, הוא לא מאוד היסטורי. למרות אופיים הבדיוני בעיקרו, אני מדרג את שני הסרטים האלה מאוד וקשה יהיה לי לבחור בין השניים. וויליאם וואלאס בן המאה ה-13 הוא, כפי שאחרים ציינו, דמות לאומית גדולה מהחיים, בעוד שראשית המאה ה-18 רוב רוי נראה כסקוטי מכובד אך רגיל.<br /><br />הסיפור סובב סביב ראש שבט , רוברט רוי מקגרגור, המתגורר בקוטג' סקוטי עם אשתו מרי ושני בניהם הצעירים. כשהסרט מתחיל, הוא וחבריו החמולות צדים כמה גנבים שגנבו את הבקר של האדון המקומי. רוב רוי אז רוצה לשפר את תנאי החיים של בני עמו ולכן מארגן ללוות אלף לירות סקוטי מאציל מקומי, המרקיז ממונטרוזה, כדי לקנות בקר כדי לרעות לשוק. את הכסף הזה הוא מפקיד זמנית בידידו, אלן מקדונלד. כשגם מקדונלד וגם הכסף נראים נעדרים, רוב רוי מוצא את עצמו מסוכסך עם מונטרוז, כמו גם עם ההגנה הנתעבת שלו, ארצ'יבלד קנינגהם, ועם הגורם המנומס שלו, קילרן. כבודו של רוב רוי עומד במבחן גם כאשר מונטרוז מבקש לערב אותו בעדות שקר נגד יריבו, הדוכס מארגייל, אותו הוא רוצה להאשים בהיותו יעקוביט.<br /><br />ליאם ליסון הכריזמטי מבריק בתור ה- רוב רוי, גיבור גבורה חטוב, גיבור אינטליגנטי, גירי ואצילי ואדם שתחושת הכבוד שלו היא מרכזית בסיפור הזה. באופן אישי, אני מרגיש שזהו ההופעה הטובה ביותר של ניסן, ה-brogue שלו (אם כי אירי) מוסיף אותנטיות לצופה הממוצע. רוב רוי הוא אדם עקשן, גאה, אמיץ וישר שאפשר לסמוך על המילה שלו. הוא בעל ואבא אוהבים, וגם נאמן בצורה נוגעת ללב לחברו, מקדונלד, שהואשם בשוד אותו. <br /><br />טים רוט מגלם בצורה מופתית את יריבו הגדול ובוודאי את אחד הנבלים הקולנועיים הנתעבים והסדיסטים ביותר, ארצ'יבלד קנינגהם, טווס מתנודד אגואיסטי וחסר רחמים. הוא מאוד נשי עבור מישהו שעושה את זה לעניין העיקרי שלו לשלהב את הנשים המקומיות, בין אם רוצים ובין אם לא. קנינגהם הפתטי עצמו מתייחס ללא הרף לעובדה שהוא ממזר שאינו מודע לזהות אביו שלו, אם כי זה כמעט ולא מצדיק את מעשי הרצח הנוראים שלו של רצח, אונס וגניבה. כמו כן, הוא משליך ללא רחם את המשרתת הצעירה, בטי, לאחר שהיא נכנסת להריון עם ילדו, וכתוצאה מכך התאבדותה. ג'ון הרט מגלם את מונטרוז השחצן והמטופש, שבסופו של דבר נרמז שהוא אביו של קנינגהם.<br /><br />הסרט הוא בעצם סיפור האהבה האמין מאוד בין גבר רגיל לאשתו, המתאר בצורה יפה את מערכת היחסים הנלהבת בין רוב רועי ומרי. אלה המפקפקים בנוכחות התשוקה בנישואים צריכים לצפות בבעל ובאישה אלה! אני חושב שהמשפט שבו השתמש הזוג הזה, 'כמה אתה בסדר בשבילי...' הוא ללא ספק אחד מביטויי האהבה היפים ביותר בכל הקולנוע. <br /><br />ההופעה המשכנעת ביותר היא אולי של ג'סיקה לאנג כאשתו של רוב, מרי מקגרגור. בהיעדר איפור, יש לה את המראה היפה אך הטבעי של אשת איכר חסונה ואימא. השחקנית מביאה אומץ וכבוד רב לתפקידה כשהיא נאנסת באכזריות על ידי קנינגהם הנתעב, בזמן שקילרן המגעיל מסתכל. הדיאלוג שלה הוא ברור אך מלא בגאווה וחן. אני נותן להוליווד את הכבוד שפעם אחת הם הראו בדיוק מספיק בסצנת האונס כדי לחשוף את האכזריות שלה כמו גם את הכאב וההשפלה של מרי, אבל שום דבר לא נועד לעשות סנסציוניות. בן משפחתם, אלסטייר מקגרגור, מגלה ייסורים רגשיים כשהוא נודע על האונס של מרי, וייסורים נוספים כשהיא נשבעת לו לסודיות שלעולם לא יגלה לבעלה את ההפרה שלה על ידי קנינגהם. <br /><br />כמובן שהסרט הזה מציג את הנוף היפה של הרמה הסקוטית, גם תלבושות תקופתיות מפוארות וניקוד מוזיקלי מתאים. אין סצנות קרב גדולות כמו ב- Braveheart, אלא אקשן מרתק מתמשך וקרב חרבות סוחף במיוחד בדו-קרב האחרון בין רוב רוי לקנינגהם. זהו סרט שובה לב שמציג גם אקשן מתוח וגם סיפור אהבה יפהפה.
אני רואה את הסרט הזה בכל פעם שהוא מוקרן בטלוויזיה. סרט פשוט מבריק. שלושה גברים חוזרים הביתה ממלחמה ומנסים לחזור לחיים האזרחיים בקושי רב. שלושתם ניהלו חיים מנוגדים במהלך המלחמה (בנקר המנהל הפך לרב-טוראי בצבא, אידיוט סודה הפך לקפטן בחיל האוויר וגיבור הכדורגל בתיכון מאבד את שתי זרועותיו בקרב) ועכשיו כל אחד חייב לשחזר את חייו ולהתחבר למציאות חדשה . הבתים שאליהם הם חוזרים, עם ילדים בוגרים ונשים עצמאיות ועובדות יחד עם כלכלה מדוכאת, רק מוסיפים למאבקים. עם זאת, אלו הסצינות שמיד מחוץ למצלמה והדיאלוג הבלתי נאמרו מהדהד הכי חזק. האינטימיות המביכה של פרדריק מארץ' ומירנה לוי והמאבק שלו לחזור למקומו כמנהיג (הן בבית והן בעבודה) שוברי לב.<br /><br />דנה אנדרוז מרתקת בתור הקפטן החתיך והמעוטר שנאבק לשמור על חייו יחד ללא המדים.<br /><br />הסרט מלא בדמויות כנות וכל אחת מוצגת על ידי שחקן מחונן.<br /><br />זה הסרט, לעומת זאת, קיבל רמה אחרת לגמרי לאחר שראה את "להציל את טוראי ריאן". המציאות והגודל של מה שהגברים האלה חיו למען אהבה וארץ......וברור שזה לא נגמר בשדה הקרב.<br /><br />זה חיוני לכל אוסף.<br / ><br />
לקח הרבה זמן עד שהצלחתי למצוא את הכותרת בווידאוטק מיוחד בברלין, והיה לי מזל למצוא גרסה באנגלית עם כתוביות הולנדיות. אני חושב שזה אחד מסרטי האימה הטובים ביותר אי פעם. זה נראה לי מוזר שיש אנשים שקוראים לסרט הזה קומדיה שחורה. אני חייב להודות, לא הצלחתי לצחוק על, כשראיתי את זה בפעם הראשונה (וזה היה אותו דבר עם הפעם השנייה!) מצד אחד טרלקובסקי נראה כל כך נחמד ואפילו חמוד בהתנהגותו הביישנית, אבל על מצד שני הוא מכה את הילד הזה במגרש המשחקים ואין לזה הסבר. אבל הדבר המוזר ביותר הוא כמובן השינוי שלו בסימון צ'ול והעובדה שהוא לא יודע מי הוא באמת. ההזיות שלו הן המפחידות ביותר בסרט הזה. כמובן שהכל בראש שלו, אבל האם הדירה הזו מביאה את הצד הנשי הזה שלו או שזה היה גם לפני שהוא נכנס לגור - אני חושב שזו שאלה מעניינת. קשה להבין את ההתנהגות השיזופרנית שלו וזה נורא לראות את שני הצדדים או הזהויות שלו נלחמים זה בזה. התוצאה של זה היא שהוא חותך את ידו תחילה ובהמשך קופץ מהחלון שלו. אבל הבכי הנורא הזה - האם זה אומר שהכל יחזור על עצמו שוב ושוב ושוב... שהנשמה שלו בכלוב או משהו? וההירוגליפים המצריים ודברים מצריים אחרים? העובדה שהוא/היא נראים כמו מומיה בבית החולים - זה לא תקרית, אלא רמז בנקודת המבט שלי.
לא ציפיתי להרבה כשראיתי לראשונה את עטיפת ה-DVD. כלומר, פירס ברוסנן בתור ינשוף אפור??<br /><br />אה...אבל אז הסיפור יצא לדרך, נפרש בסרט מצולם יפהפה ובקצב. הופתעתי ושמחתי מהסיפור האמיתי הזה (בעצם). עשה לי חשק לקרוא עוד על הדמות המרתקת הזו, כלומר, הבמאי הגשים את מטרתו, והסרט זכה להצלחה!
לילה אחד נתקלתי בזה בתחנת הלוויין בראבו. בתחילה מתוך סקרנות החלטתי לצפות בו. למען האמת לא התאכזבתי. הדמות הראשית יפה והגוף שלה מוצג היטב. אפשר היה לחשוב שהכישרונות שלה יתבזבז כתליין אבל כנראה לא אחרי צפייה בכל הסרט! האחיזה האמיתית היחידה שלי היא המשחק של צוות המשנה, במיוחד השחקן שמגלם את מלניק. ​​ישו זה רע! שומר הכלא האנק גם הוא עצוב. כל מה שהוא אי פעם עושה זה להשתכר ולעשות ניסיונות מסירה גרועים על השומרת המשותפת שלו וונדה, למרות שלמזלנו הצופה ועבור האנק הוא יורד ומתלכלך עם וונדה לקראת הסוף. המוזיקה בה נעשה שימוש די מתוחה ויוצרת אווירה מושלמת לביצועים. הסרט הזה צופה היטב לבד עבור ג'ניפר תומס היפה, המוכשרת והסקסית מאוד
הסרט הזה הרבה יותר טוב מה-The Jerk המקורי. אני ממליץ עליו בחום לכל מי שאוהב הומור מוזר. שילבנו שורות רבות מהסרט הזה בשיח היום שלנו כמעט כמו של מונטי פייתון.<br /><br />משחק הקלפים עם הנוודים ולאחר מכן עם מר התאבדות. הסצנה ליד שולחן האוכל ותיעודו ממרק צבים. The Jerk המקורי היה כוריאוגרפי מדי ולא מבוים. למרות שאני אוהב את סטיב מרטין, הוא נראה כאילו הוא מתאמץ. The Jerk Too הוא זיוף וכל אחד ייהנה ממנו. The Jerk Too הוא ידידותי למשפחה בניגוד ל-The Jerk המקורי.
מעולם לא צפיתי בתוכנית 'Next Action Hero', ועד שקראתי את התגובות האחרות כאן, לא ידעתי שהסרט הזה הוא ה'פרס' מאותה תחרות. רק העברתי ערוצים ונתקלתי בזה, ומצאתי את עצמי צופה, מעז בשקיקה, כל הדרך עד הסוף.<br /><br />כן, העלילה נעשתה (המשחק הכי מסוכן וכו') אבל אני קיווה, וכמעט קיבל, את ה-'gotcha' - איך הגיבור עומד להכות את הצייד בסופו של דבר. אני חושב שההיי-טק היה מוגזם (של GPS) ונתן לי פלאשבקים בזיעה קרה של Night Rider, אבל בכל זאת זה לא היה מוגזם מדי.<br /><br />הבעיה הבסיסית שהייתה לי עם הסרט הזה הייתה מידת SOD (Suspension of Disbelief) שנדרש מהצופה. האם אנחנו באמת חושבים שמישהו שטס במסוק יכול להטיל אינספור רימוני תבערה על גשר ציבורי ולא יופיעו שוטרים לחקור? האם לימוזינה יכולה לעשות אינספור סופגניות בצומת בלאס וגאס ולא יופיעו שוטרים? בבקשה. יותר מדי דברים מהסוג הזה - כיף לראות, אבל שמור על זה לפחות סביר, תודה רבה.<br /><br />הפתרון הסופי היה טוב, אבל הסוף היה מאכזב, עם טעם לאחר של פרק גרוע של מסע בין כוכבים. לפחות עכשיו אני מבינה למה המשחק היה כל כך צ'יזי - חוץ מזיין, שלא מתקרב להרבה עבודה כמו שמגיעה לו IMHO - הם היו זוכים מתוכנית ריאליטי.<br /><br />דפק אותי.
צפיתי בזה במהלך תקופת חג המולד, אני לא יודע למה אבל זה מזכיר לי את חג המולד אז צפיתי בו, אז הנה. <br /><br />ארתור הוא סרט שאני צופה בו עד הסוף עם חיוך גדול ומטומטם על הפנים ושילוב של ביצועים מיוחדים, מוזיקה עליזה נהדרת ותסריט מפוצץ בשנינות וקסם שגורם לזה. <br /><br />דאדלי מור עושה דמות שאפשר לשנוא אותה בקלות רבה (מפונק, עשיר, שיכור עצלן שמרחם על עצמו) אבל הופך אותו למישהו שאתה אוהב. ליזה מינלי נהדרת בתור לינדה מורולה, מלצרית מלכותית שמצליחה לחלץ את הגברת הקשוחה/רכה מבפנים, ארתור כמעט מוותר על עולמו. ג'ון גילגוד מקבל את כל הקווים העסיסיים ומצחצח אותם בהנאה. <br /><br />אני יכול לראות את ארתור שוב ושוב וזה תמיד עושה לי טוב, בדוק את זה אם אתה צריך הרמה זה סרט מקסים.
הסרט הזה ריגש אותי עד כדי כך שאני צופה בו לפחות פעם בשנה. לפעמים זה נראה לי לא נוח. לפעמים אני מוצא את זה מעצים. ואני תמיד מוצא את הדמויות אנושיות ואמיתיות. זהו סרט שמראה לך את המציאות העגומה של החיים בלוס אנג'לס, החל באורות החיפוש שחוזרים על עצמם במסוקים סורקים אחר הסכנות האורבות כל כך קרוב לחיים הרגילים שנושאים על ידי הדמויות. זה גם סרט שמראה לך איך טוב לב של זר יכול לשנות את חייך ולהעצים אותך לעשות שינוי. גרנד קניון מזכיר לך שלכל פעולה שאתה נוקט, בין אם אתה מכוון או לא, יש השלכות עוצמתיות. מצאתי שהסרט הזה דומה במובנים רבים לסרטו של רוברט אלטמן קיצורי דרך. לשניהם היה סגל עטור כוכבים של שחקנים ושחקניות מלוהקים בצורה מושלמת ושני הסרטים אפשרו לך לראות בהדרגה כיצד הדמויות קשורות זו בזו והשפיעו זו על זו, לטוב ולרע. גרנד קניון עשה עבודה טובה יותר במתן מסר מגובש, (תקווה לנוכח המציאות המייאשת), מאשר סרטו של אלטמן, למרות שמצאתי את שניהם מסקרנים בדרכם. הסרט הזה בהחלט חובה לראות!!!
מכל סרטי אמצע שנות ה-80 של ארנולד, מי היה חושב שהאדם הרלוונטי ביותר היום יהיה האיש הרץ. סיפור מצמרר ומציאותי באופן מפתיע של ריאליטי שהשתגעה. אולי זה היה מופרך אז אבל לא כך עכשיו. לא כשחושבים על זה. נכון לעכשיו, תוכניות ריאליטי מגרדות את תחתית החבית או נואשות להעלות את הרף. אם הבא לא שנוי במחלוקת כמו האחרון, זה טמבל. כמה זמן יעבור עד שנראה באמת תוכניות כמו The Running Man? כמה זמן לפני שיש לנו 'עורכי דין תיאטרליים שמונו על ידי בית המשפט' או אגף הבידור של משרד המשפטים? יש כל כך הרבה סאטירה ואינטליגנציה בסרט הזה שאולי החמיצו עוד בשנת 1987, שנואש לראות שוב בהתחשב במצב הנוכחי של תוכניות טלוויזיה.<br /><br />המסר הגדול מכולם הוא 'אתה משקרים לו'. זה לא סוד שהממשלה והתקשורת פועלות בשיתוף פעולה. וההמונים מאמינים במה שהתקשורת אומרת להם להאמין. זה מצב עניינים מפחיד מאוד, ואם לא יופיעו ייצוגים מדויקים יותר של האמת, אנו עשויים לקבל בקלות תוכנית אכזרית כמו ה-Rning Man בעתיד הקרוב. זה לא סוד שריאליטי טלוויזיה לא מאוד מציאותי. זה נערך ועוצב מחדש לפני ששודר וזה רק מה שהרשתות רוצות שתראה. בדרך כלל זה רחוק מהאמת האמיתית.<br /><br />אם כי שונה למדי מספרו של סטיבן קינג (הסוף שונה לחלוטין), התסריט אכן תואם את הנוסחה האופיינית של ארני. כן, יש לו מספר וואן-ליינרים ומאוד נדושים והוא כן אומר 'אני אחזור' (שהוא אף פעם לא באמת אמר את זה לעתים קרובות בכל מקרה, כשחושבים על זה) במצב הכי אירוני שעדיין, אבל הוא עדיין מיליון הרבה יותר טובים בתפקיד מאשר כריסטופר ריב או דולף לונדגרן (שני אלה נחשבו לפני שארני תאמינו או לא).<br /><br />הבמאי הוא לא אחר מאשר דייב סטארסקי עצמו (פול מייקל גלייזר). זה אולי לא אומנותי אבל הוא עדיין חזק מספיק כדי ליצור התרגשות והשימוש שלו בצבעי ניאון ופרחוני נותן לכל סט בודד מראה די מגניב. אנדרו דייויס (לא במאי שאני אוהב במיוחד) צורף לפני גלייזר, אם כי לא משנה מי מביים, הסרט עדיין פגום בתחושה מאוד כבדה של שנות ה-80.<br /><br />קודם כל, הציון של הרולד פלטרמייר (זכור אותו?) הוא מיושן להפליא ושודד מסצנות האקשן כל שלמות נצחית. והחוש האופנתי של הסרט הרבה יותר מדי מוגזם מכדי להיות מתרחש באופן משכנע בעתיד. מלבד התחושה המתוארכת, הדבר הנוסף היחיד שמטריד אותי הוא ה-Soot-out המבוים בצורה גרועה שעוברת כשיא.<br /><br />ה-DVD החדש הזה טוב פי אלפיים מהמהדורה המקורית. נעלמה תמונת תיבת המכתבים הנוראית. במקומו יש טרנספר אנמורפי חדש לגמרי ב-hi-definition 1.85:1. הצבעים נוצצים וממש קופצים מהמסך. גם פס הקול החדש של Dolby 5.1 EX ו-DTS ES מדהימים. יש שימוש מתמיד בערוצי ההיקפים להשפעה רבה והבס חזק ועוצמתי. ללא ספק אחד הרמאסטרים הטובים ביותר שראיתי עד כה. שני סרטים דוקומנטריים מסקרנים, טריילר וגימיק של 'פגוש את הסטאלקרים' כלולים בערכת 2 דיסקים זו שמגיעה במארז די מסודר.
היחס בין הדמויות הראשיות לדעתי היה מאוד מציאותי. איך בסופו של דבר השניים מעורבים זה אמין. אין בו את כל ה"אוי כן נכון" שיש ברוב הסרטים ההוליוודיים. אל תזכיר יותר מדי איך הם לכדו את הצד הסקסי, היפה והכואב של הטרפז. אני תלמיד טרפז ואני אוהב שהם הראו כמה זה קשה על הגוף, הידיים וכן כוויות הבד האלה אכזריות! בהחלט חובה לראות עבור מערכת היחסים כמו גם האמנות שנוצרת בסרט. אהבתי את זה! אני מרוצה מהדרך שבה הסרט הסתיים אבל בהחלט רציתי לראות עוד. הקפד להישאר בישיבה דרך הקרדיטים עבור פינוק מיוחד hehe. סצנה מעולה!
קלאסיקה מוחלטת!! הבימוי ללא רבב, המשחק פשוט מעולה. אין מילים על העבודה הנהדרת הזו. הסרט המובהק ביותר על משטרת מומבאי. הסרט הזה עמד במבחן הזמן.<br /><br />אום פורי נותן הופעה מהממת, סמיטה פאטיל לא פחות. כל השחקנים עשו כמיטב יכולתם והסרט רץ להרגש אותך בכל רגע. הסרט הזה מטלטל את כל הווייתך קשות ומאלץ אותך לחשוב מחדש על נושאים רבים העומדים בפני החברה שלנו.<br /><br />זהו סיפורו של שוטר (אום פורי) שמתחיל בקריירה שלו כאדם ישר אבל בסופו של דבר מתדרדר לרוצח. הניסיון הראשון בבוליווד להיכנס אל מאחורי הקלעים ולחשוף את האמת המדכאת על שוטרים במומבאי. כל הכבוד לניהלאני!! <br /><br />אחרי הסרט הזה יצאו לאקרנים שלל סרטים בוליווד שחשפו את הקשר הפלילי-פוליטיקאי-משטרה. לכן הסרט הזה היה באמת קובע מגמות. מגמה זו שלטה בסצנת הקולנוע ההינדי במשך יותר מעשור. <br /><br />הסרט הזה היה שובר קופות מתון. <br /><br />חובה לראות לחובבי סרטים בעלי אבחנה.
גדלתי ברוירספורד, פרופ' העיר שבה היה השוק של ג'ריס. אני זוכר שכל המשפחה שלי יצאה לראות את הצילומים. אני זוכר בחור שהראה לי ולאחים שלי את ה"בלוב" בדלי. אני גם רוצה לשתף שאמא שלי הייתה בסרט. סגנון השיער שלה היה זהה לזה של אנטה קורסאו והיא הייתה חולה ערב אחד והם ראו את אמא שלי וביקשו ממנה לשבת במכונית עם סטיב מקווין לכמה יריות מאחור. הם שילמו לה 25.00 דולר ונתנו לה סיפור לספר עד שהיא נפטרה באוגוסט האחרון. אמא שלי לא הייתה מתבגרת והיא עברה כמה חודשים מהלידה של אחותי הקטנה.
דמות הנווד הקטן או האיש הקטן של צ'רלי צ'פלין מנצחת את מלחמת העולם הראשונה, שנקראה אז המלחמה הגדולה, לבד, אפילו לכידת את הקייזר, משהו שכל הכוחות המזוינים של בעלות הברית לא היו מסוגלים לעשות. חבל שהכל מתברר כחלום, שהוא קצת שוטר בחוץ והחלק החלש ביותר בקצרה האילמת המהפנטת הזו (כמעט סרט עלילתי ב-46 דקות).<br /><br />יש המון סתירות יצירתיות כולל צ'רלי נאלץ לשים מסכת גז כדי לאכול גבינת לימבורגר שנשלחה מהבית, ולאחר מכן להשתמש בגבינה כנשק נגד הגרמנים; צ'רלי ישן מתחת למים בתעלה מוצפת ליד חייל שהוא ממשיך לעצבן; צ'ארלי מתחזה לעץ - אחד המערכונים הטובים ביותר שלו אי פעם - וצ'ארלי מעמיד פנים שהוא מרביץ לחבר שלו שהפך לשבוי, ואז מחבק אותו כשהאויב לא נראה מהעין.<br /><br />אחד. תכונה מדהימה היא עד כמה צ'רלי, כשהוא מאחורי קווי האויב לבוש כגרמני, דומה להיטלר במשך עשר שנים לפני שהיטלר והבריונים הנאצים שלו קמו לשלוט בפוליטיקה הגרמנית. ברור שהיטלר עיצב את המראה שלו אחרי צ'רלי מהסרט הזה.
בחיים שלי לא צחקתי וציחקקתי כל כך הרבה! המחצית הראשונה שמרה אותי בתפרים; המחצית האחרונה גרמה לי לצאת לגמרי לא קשור! אני חושב שצחקקתי 15 דקות אחרי שהקלטת הסתיימה.<br /><br />התזמון וההגשה שלו לסיפורים שלו כמעט שאין כמותם. ולמרות שהוא מדבר מהר, אתה קולט כל בדיחה. וזו כנראה הסיבה ש"מרכז הצחוק" שלי היה כל כך המום; לקח 15 דקות נוספות לצחוק על הכל.<br /><br />
יש לי עותקים של שני הסרטים האלה, הקלאסיקה שבה רוברט בלייק הוא שחקן מעולה ואדיר, שבו רוב הסרט בלייק מ-1967 מוצג יותר כשהוא עומד ליד חלון בכלא ומספר לחיי ילדותו לאן הם מגיעים מאז למה הוא הרג את משפחת קלטר להראות הרבה בקלאסיקה של מה באמת התרחש ולא אומר לנו מי באמת עשה את ההרג, אבל זה לוכד עין נהדר אם אתה צופה בסרט "בדם קר" מ-1996 הקלאסי עושה הרבה יותר הגיון.
זה אחד הסרטים המצחיקים והמצוינים שנעשו אי פעם! למרות שראיתי רק ארבעים מינוטים ממנו ואני חייב לומר שזה סרט טוב. העלילה אם מצחיקה ובגלל שיש סקס כמעט בכל פינה בסרט הזה. זה ממש מצחיק ואני לא מבין איך מישהו לא יכול לאהוב את הסרט הזה. אני ממש ממש ממש רוצה לראות את שאר הסרט. יש בו סצנה אחת קצת חולה (תאמינו לי, זה לא מאוד נעים) אבל חוץ מזה זה אחלה סרט. אני מדרג את הסרט הזה 7/8 לקומדיה, 10/10 לתוכן מיני ו-10/10 לעלילה. בבקשה אם אתה מעריץ של אמריקן פאי ואתה רוצה לצפות בסרט שבו יש כמעט כל מין בו, קנה את הסרט הזה. זה ישמח אותך.<br /><br />10/10
עדיין מצחיק אחרי כל השנים האלה. Midnight Madness הוא בידור טוב לכל הגילאים. זה מציג את מייקל ג'יי פוקס כיוצר צרות טיפוסי בן 15. מליאו ובליילק הם ללא ספק הדמויות הכי מצחיקות בו ולאון לוהק בצורה מושלמת כמאסטר משחק וירדו. הרומנטיקה המתהווה בין אדם לילדה לא יכלה להיות עליז יותר. Fagabeefe!!!!
אני אוהב סרטים שמכניסים אותך אליהם. סרט שלמעשה משאיר אותך חלש כשהוא נגמר וסרט מסוג זה הוא נדיר.<br /><br />דמיאן כל כך מוכשר ורב-תכליתי בכל כך הרבה דרכים של כתיבה והצגת דמויות שונות על המסך. לסרט הזה יש חוד חדשני. צוות ראשי בתקציב נמוך כל כך. למה זה שגבר עם כל כך הרבה כישרון וכריזמה, (שלא לדבר על סקס אפיל בדרכים מעבר לרוב השחקנים האחרים) יכול לעשות את זה עם כל כך מעט כסף לעבוד איתו????? השחקנים האלה באמת מאמינים בתסריט ובכישרון הגולמי שלו כבמאי, סופר ושחקן. אני כל כך שמח לדעת שגאון מודרני כזה קיים בחוץ, נותן לתשוקה לאמנות להניע אותו ולקחת אותנו כקהל איתו. דמיאן שמעתי עליך דרך כל כך הרבה מעגלים שונים ואל תיתן לאנשים הקנאים של העולם הזה להגיע אליך. מרטין מקבל את זה, פליני קיבל את זה ואתה תמיד תקבל את זה. האש והתשוקה שבך זה מה שאנחנו אוהבים לראות על המסך. תודה שהיית שונה ושיש לך את האומץ לכתוב כמוך. אתה במאי יחיד במינו, אל תקשיב לכלים הריקים.
'Hitch' היא הפתעה נחמדה: קומדיה רומנטית שיש בה למעשה רומנטיקה וקומדיה. רוב הקומדיות הרומנטיות עבורי נעות בין בינוניות לאיומות כי הן לא מצחיקות או רומנטיות. 'Hitch' לוקח שחקנים כמו וויל סמית', קווין ג'יימס ואווה מנדס למסע מהנה, קליל כמו נוצה, שממש הצחיק אותי וכן, קצת "אוו, כמה מתוק!".<br /> <br />פגוש את אלכס היצ'נס (וויל סמית'), הלא הוא היצ'. הוא "דוקטור דייט" המוכר בעצמו; הוא עוזר לבחורים חסרי תקווה כמו אלברט (קווין ג'יימס) לנצח בחורים כמו אלגרה (אמבר ולטה). למרבה הצער, היץ' נאלץ להתמודד עם שרה (אווה מנדס), בעלת טור רכילות שכוונה לשבור את דייט דוקטור...<br /><br />'Hitch' הוא למעשה די מצחיק, והוא אפילו גורם לסצנות הסלפסטיק הסטנדרטיות לעבוד פשוט כי צוות השחקנים כל כך אנרגטי ובבירור נהנה. אני חייב לתהות למה וויל סמית' לא עשה יותר סרטים כאלה. ההגשה החדה והמהירה שלו מושלמת לז'אנר הזה, והכימיה שלו עם מנדס וג'יימס נפלאה. ג'יימס הוא תגלית אמיתית; מעולם לא ראיתי את המופע שלו 'מלך המלכות', אבל הוא מצחיק ולבבי, והוא מוכיח שוב שגברים לבנים שמנים לא יכולים לרקוד היפ הופ (התגובות של סמית' לניסיונותיו מצחיקות). מנדס לוהט וקופצני (לא ככה, וואי) בתור השידוך המושלם של סמית', ואמבר ולטה מתוקה כמו אלגרה.<br /><br />'Hitch' לא מושלם; זה קצת ארוך מדי, והדברים נעשים "דרמטיים" מדי לקראת הסוף (אם כי זה נגאל על ידי הסוף הטוב המלא בריקודים מצחיקים). אבל האם זה מרענן מצוין מהקומדיות הרומנטיות חותכות העוגיות שממשיכות לזרוק בתי קולנוע.
היו מוכנים לטיול ל"La pianiste" של האנקה... המחלה הפסיכולוגית של הדמות הראשית, אותה מגלם בצורה נפלאה הופרט, חורגת מכל גבול שאפשר לצפות לו. החלק הכי מדהים בזה הוא שאתה מתחיל להרגיש חמלה כלפי הדמות אריקה. טראש-מיניות (עם זאת ללא סצינות עירום), סטייה, מזוכיזם, יחסי עריות...האנקה נותנת לנו ארוחה גסה, כבדה לעיכול; לפעמים, הדרך היחידה שבה אתה יכול לברוח מהקיצוניות של כמה סצינות היא להתחיל לצחוק עליה. ה-"mise en scÃ¨ne" הוא אולי לא החלק המושך ביותר בסרט, יש לו הערות אוסטרו-גרמניות ברורות, לפעמים סקנדינביות: סצנות סטטיות, ארוכות, אבל אף פעם לא משעממות. ההגדרות של וינה, השפה הצרפתית בה משתמשים, גורמות לכלל להיראות כמו תערובת אירופאית. רקע המוזיקה הגרמנית הקבועה (שוברט) נבחר להפליא. מעל לכל, שני פרסי קאן לשחקנים הטובים ביותר ראויים בהחלט: אחת ההצגות הגדולות של השנה של אחת השחקניות הצרפתיות הגדולות אי פעם.
*שימו לב: (הטקסט שלמטה נלקח מהוצאת ה-DVD האירית). ייתכן שחלק מהתקציר הזה שגוי:<br /><br />צ'ילר בקצה המושב שלך, שבו מורשתה של מכשפה עתיקה וברית צמא הדם שלה גורמים למלון באי נטוש להפוך להתגלמות הרוע מאתיים שנים מאוחר יותר.<br /><br />כאשר צלם סקרן (דייוויד האסלהוף, משמר המפרץ, נייט ריידר) והבתולה שלו הארוסה (לינדה בלייר, מגרש השדים) מתגנבת אל האי כדי לחקור את ההיסטוריה המבעית שלו, אליהם מצטרפים סוכן נדל"ן שלא מדעת והקונים הפוטנציאליים שלו.<br /><br />בהדרגה הקבוצה מוצאת את עצמה נופלת קורבן לרוע העתיק שחי בזקנה המסתורית שמסתובבת במלון, מחפשת קורבנות טריים לטקסים שטניים, אנושיים הקרבה וחזקת שדים...<br /><br />צ'ק-אין במלון Witchcraft... אנו מקווים שתיהנו מה-SLAY שלכם!<br /><br />מידע נוסף. על תוכן הסרטים:<br /><br />אלימות: קצת מחרידה, אלימות מינית - חזקה מאוד!<br /><br />מין ו/או עירום: חלקם חזקים, כמו גם רמיזות.<br /> <br />שפה רעה: חלק, חזק.<br /><br />אחר: שימוש מסוים בסמים והתייחסויות.
כמבוגר מאוד נהניתי מזה. צפיתי בו עם 2 הנכדות שלי והילד בן ה-3 וחצי היה מוקסם ובן ה-15 חודשים ציחקק לעבר העכברים.<br /><br />המוזיקה כיפית והאנימציה נפלאה. ההמשך הזה עושה את מה שחזרה לארץ לעולם לא השיגה. המשך טוב לסיפור סינדרלה; אבל מה יהיה על דרוסילה? עוד המשך? אני מקווה שכן!
Hundstage הוא סרטו הבדיוני הראשון של סיידל (לפני זה הוא ביים סרטים דוקומנטריים נהדרים כ"אהבת חיות" או "דוגמנים"). Seidl עבד על הפרויקט הזה במשך יותר מ-3 שנים, אך הוא עלה רק כ-2 מיליון דולר. השחקנים טובים מאוד במיוחד השחקנים הלא מקצועיים שכמעט שיחקו את עצמם. גם הצילום טוב. הסרט כולו מטריד ומזעזע וחלק מהסצנות עשויות להיות יותר מדי עבור צופים "רגילים". הסרט מראה הרבה סקס ואלימות אבל גם שאנשים בודדים ולא מסוגלים לתקשר אחד עם השני. לבסוף אני חייב לומר שזה אחד הסרטים האוסטריים הטובים והמתגמלים ביותר בשנים האחרונות. בבקשה תסלח לי על האנגלית הגרועה שלי.<br /><br />
מצאתי את הסרט Judas Kiss מצוין. ההופעה של קרלה גוגינו הייתה יוצאת דופן, כנראה הטובה ביותר שלה בקריירה. הבעות הפנים שלה בסצנות רבות, היו נאמנות להפליא לדמות, והן נוצלו על הצד הטוב ביותר על ידי הבמאי גוטיירז. כל השחקנים והשחקניות היו טובים מאוד בהופעותיהם. אמה תומפסום הייתה, כרגיל, נפלאה. יכולות המשחק שלה גבוהות בהרבה ממה שיידרש עבור הדמות הזו, אז היא למעשה משפרת אותו בסרט.<br /><br />הסיפור, למרות שלפעמים מורכב מדי, משעשע ומצביע לקראת הסוף. מאוד מאוד טוב. סרט שאסור לפספס. סיפור שזור היטב ובוים ​​בצורה מבריקה. איכות הסרט, מעולה.
נכנסתי לסיפור הישר מצפה לדרמה מסוג עצוב/שמח עם בימוי נחמד ומשחק טוב. אלה קיבלתי. מה שלא ציפיתי היה אלגוריה לניסיונות הקיום האנושי. השאירו ללינץ' סיפור פשוט על טיול של 300 מייל במכסחת דשא ולהפוך אותו למיקרוקוסמוס עבור מצב האדם.<br /><br />אם לא שמתם לב, צפו בו שוב, שימו לב ל הגילאים של האנשים שאלווין פוגש, השטח שהוא נוסע בו, התגובות שאנשים נותנים לו, סוגי הדיונים שהוא מנהל (אחד הראשונים הוא על הריון וילדים, אחד האחרונים הוא בחוץ של בית קברות). הדרך האחרונה שבה הוא נוסע מרתקת במיוחד בהקשר הזה, מכיוון שהיא מצטמצמת והפחד והעצבנות שלו גוברות. ניתן לראות את הכשל המכני האחרון כמוות, והלידה מחדש המופלאה של המנוע שלו המתייחסת לחיים שלאחר המוות, שבו הוא משיג את האיחוד המיוחל.<br /><br />אני רק מקווה שחלק מהאנשים שמיתגו את זה בתור מלודרמה איטית ומצמררת קח את הזמן לצפות בתשומת לב הוליסטית יותר.
בכיכובם של: ג'ים קארי, מורגן פרימן, ג'ניפר אניסטון באמת הייתי די סקפטי בפעם הראשונה שצפיתי בסרט הזה. כלומר, איזה סיוט רעיוני. ג'ים קארי משחק את אלוהים? שום דבר כבר לא קדוש.<br /><br />ובכן, הסרט הזה הוא בקושי קדוש, אבל הוא גם לא חילול קודש, לפחות לא במידה רבה. כן, לג'ים קארי יש את כוחותיו של אלוהים לזמן מה, אבל הוא לא אלוהים. מְבוּלבָּל? אני אתן לך את הנמוך.<br /><br />ג'ים קארי מגלם את ברוס נולאן, כתב שמזלזל בו ומרגיש מאוד לא מוצלח בחייו. הוא גר עם חברתו היפה, גרייס (אניסטון), וניתן לזהות מיד שהם אוהבים אחד את השני, אבל מערכת היחסים נמצאת על קרקע רעועה למדי. , רק כדי שאוון בקסטר יגנוב אותו בסמוך. ברור שלא בבקשה, ברוס חולק את המחשבות שלו עם העולם דרך הטלוויזיה בצורה קומית ובהחלט ראויה לפטר אותו.<br /><br />הרבה תלונות ומתלונות על אלוהים מאוחר יותר, ברוס מקבל דף. לאחר זמן מה נמאס לו שזה מתקשר, אז הוא מגיב והולך לבניין Omni Presents (חח). שם הוא פוגש את אלוהים (פרימן), שהוא הבוס, החשמלאי והשוער של הבניין. מצאתי את זה מאוד משעשע. אלוהים הוא הבוס, רוח הקודש היא החשמלאי, וישוע המשיח הוא השוער. תחשוב על זה. בוס, ברור. חשמלאי, הבחור ששומר על הכל. שוער, הבחור שמנקה את הבלגן שהעולם השאיר. מבריק.<br /><br />בכל מקרה, ברוס קצת סקפטי לגבי מפגש עם אלוהים, אבל כשאלוהים נותן לברוס את הכוחות שלו ונותן לו סיכוי לשחק את אלוהים, הוא מתחיל להאמין קצת. תוהה למה. היכנסו לניצול לרעה בוטה של ​​כוחות למען רווח אישי וכדי להתעלל באויבים.<br /><br />מכיוון שזו הוליווד, ברור שברוס מתחכם בסופו של דבר, לומד את הלקח שלו ומתחיל להשתמש בכוחותיו לטובת העולם. בסופו של דבר הוא זועק לאלוהים שייקח את זה ומתפלל שרצונו ייעשה, לא של ברוס.<br /><br />מכיוון שזה ג'ים קארי, הסרט די משעשע, ובהחלט יש כמה משעשעים מאוד רגעים בו. הסרט אינו תיאולוגיה מושלמת, אבל עבור הוליווד, זה בהחלט ניסיון טוב. אמירות רבות בסרט יכולות להיות די מעוררות מחשבה ואפילו מאתגרות, ואני מברך את טום שאדיאק על המאמץ שלו בסרט הזה.<br /><br />אז, למרות שהוא רחוק מלהיות מושלם, בהחלט סרט פופקורן משעשע עם קצת מחשבה מאחורי זה.<br /><br />שורה התחתונה: 3.5 מתוך 4 (שווה צפייה או שתיים)
אני פשוט אוהב את הסרט הזה הוא לגמרי מתנדנד! ניקולס קייג' נראה לוהט וטומי לא! אני בהחלט מרגיש שפרד ורנדי היו צריכים לבלות קצת יותר זמן ביחד על המסך כי הם לגמרי מגניבים. החלק האהוב עלי הוא כשהוא אומר "פיטר פייפר בחר פלפל, אני מניח שעשיתי!"
למרות קריאת "ההערות הראשוניות" של מישהו שבאופן מוזר לא אהב את הסרט -- (למה ההערה השלילית היחידה היא הראשונה ברשימה?) היה נחמד מאוד לציין שכמעט כל השאר אהבו אותו! ברור שהכנסייה רצתה להדגיש נקודות מסוימות ולהציג את הנביא ג'וזף סמית בצורה חיובית ~ זה כל הרעיון. ולמעשה, הנקודות הללו היו יעילות ביותר. אנחנו כבר יודעים שג'וזף סמית' היה אנושי... אבל למרות זאת, ולמרות כל הניסיונות השליליים הנוראים שעורר היריב, זה הראה איך הוא הצליח להשלים עבודה יוצאת דופן, שניתנה על ידי אלוהים. הייתי ממליץ על זה לכל אחד!
במהלך מלחמת העולם השנייה, שני חיילים ביילורוסים (רוסים סובייטים) מנסים להימנע מלהיתפס על ידי נאצים כובשים, כשהם משתרכים בשטח מושלג, מחפשים מזון ובטיחות. אם במקרה אינך אוהב סרטים "זרים" בשחור-לבן, אתה עדיין עשוי ליהנות מ"Voskhozhdeniye" (המפורסם מחדש באנגלית "The Ascent"). הבמאית לריסה שפיטקו מקדמת את הסרט בצורה יוצאת דופן, למרות היותו יצירה מופנמת במידה רבה. מותה בטרם עת, בתאונת דרכים, הפך את סרטה האחרון של גב' שפיטקו, למרבה הצער.<br /><br />אחרי שהוכרזה משימת הפתיחה, לא נראה שיש הרבה שיכול לקרות ביער המושלג, אבל שפיטקו ותפאורה משתנה הופכים את זה למרגש באופן בלתי צפוי. השחקנים המובילים ולדימיר גוסטיוחין (בתפקיד הפצוע הרוחני "ריבק") ובוריס פלוטניקוב (בתפקיד 'סוטניקוב הפצוע הפיזי') נמנעים בהצלחה מלכתוש על ידי הסמליות ההולכת וגוברת. ההופעות האלגוריות שלהם, בהנחייתו החדה של שפיטקו, מספקות מחשבה בלתי נשכחת ומחשבה- סיפור מוכר מעורר מעורר.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) לריסה שפיטקו ~ ולדימיר גוסטיוכין, בוריס פלוטניקוב, לודמילה פוליאקובה, אנטולי סולוניצין
מצאתי את הסרט הזה בקצב טוב מאוד. הנחת היסוד די דמיונית, וכצופה נמשכתי עם התפתחות הדמויות. הקצב נעשה טוב מאוד עבור אלה שאוהבים לחשוב - מספיק מוסתר מהצופה בשלב מוקדם, וכל הזמן עולות שאלות שעונה עליהן מאוחר יותר, מה שיוצר סרט מחושב היטב ומספק מאוד, הן מבחינה מוחית והן מפעולה נקודת מבט.<br /><br />נראה שכמה אנשים חיפשו נסיעה ברכבת הרים ללא הפסקה עם הסרט הזה - אחד מאלה שמגיעים בטעינה מהשער. זה יהיה אנלוגי יותר לאחת מאותן תחתיות שלוקחות אותך תחילה לאט במעלה הגבעה - ויוצרות תחושה נפלאה של ציפייה - ובסופו של דבר, לדעתי, מספקת יותר את הבסיס שהונח בתחילה.<br /><br />סרט מצוין.
הגרסה המחודשת של אלפרד היצ'קוק ל"האיש שידע יותר מדי", בדרך כלל לא נחשבת לטוב כמו המקור, אבל בשבילי זה אחד הסרטים הטובים אי פעם. אני מעדיף אותו על פני "ורטיגו" ו"חלון אחורי."<br /><br />כמו "North By Northwest", זהו סיפורו של אדם ממוצע שנזרק בחוסר רצון לעולם התככים הבינלאומיים. ג'יימס סטיוארט מגלם אב של בן שנחטף בגלל שהוא בטעות מרגל בינלאומי. הוא יעשה הכל כדי לוודא שהוא יקבל את בנו בחזרה ולהגן על משפחתו.<br /><br />למרות שהמקור היה טוב לזמן זה, קשה לצפות בסטנדרטים של היום. לגרסה המחודשת יש איכות הפקה מעולה, דוריס דיי חביב, ונבל ממש מצמרר. <br /><br />אל תטרחו לשכור את זה כי תרצו לראות אותו שוב ושוב.
בשבילי זו הייתה יותר קריאת השכמה, והבנה שבעיקר כל מה שאנחנו רואים, שומעים, קוראים וחושבים על כמעט כל דבר, תלוי במה שהתקשורת מאכילה אותנו. זוהי דוגמה קלאסית לרופאי ספין ברמה גבוהה המנסים לשלוט בהמונים באמצעות מידע מבוקר. זוהי גם דוגמה מצוינת לאופן שבו אנשים שיש להם חוקה שהם קנו אליה בחופשיות, לא יושפעו מהשליטה התקשורתית הזו או כל ניסיון למידע שגוי. שוב זה מראה שבסופו של יום הצרכים של הרבים למעשה יעלו על הצרכים של המעטים. זה גם מאיר עיניים לראות שבמדינה שבה אין מלחמת אזרחים דתית, הדמוקרטיה היא לא דבר ממש קשה ליישום.
כמה ביקורות רעות כאן על זה ואני מבין למה אבל התייחסו אליו כאל סרט רוצח סדרתי בתקציב נמוך ואולי תקבלו ממנו יותר מרובם.<br /><br />חשבתי שזה עובד בצורה מסוימת כי אחר כך הרגשתי מלוכלך ורציתי להתקלח ארוך אז זו מידה מסוימת של הצלחה, לא?<br /><br />הייתי אומר שיש כאן בדיוק את רמת הסליז הנכונה כדי להיכנס מתחת לעור שלך למרות שהמשחק הוא אולי קצת לא אחיד מדי. דיוויד הס נמצא רק בקצרה הזו אז אל תגביר את התקוות שלך אם אתה אוהב את Last House.<br /><br />חוץ מזה - שווה הצצה.
(תקציר) בוגר בית הספר התיכון ברטלבי "בי" גיינס (ג'סטין לונג) מוצא את עצמו ללא מכללה ללמוד. הוא הצליח לדבר ולפתות את דרכו לצאת מכל בעיה שהוא נתקל בו, אבל הוא לא הצליח להקסים את דרכו לעבור את מועצת הקבלה לקולג' של שמונה מכללות. אמו ואביו מאוכזבים מאוד מכך שברטלבי לא התקבל לקולג'. הוריו חושבים שאם ברטלבי לא יילך לקולג', לא יהיה לו עתיד. כמה מחבריו של ברטלבי נמצאים באותו מצב של דחייה על ידי כל המכללות שאליהן פנו. כדי לספק את הוריהם, ברטלבי מעלה רעיון להקים קולג' משלו עם אתר אינטרנט. הם ממירים מתקן פסיכיאטרי נטוש למכון הטכנולוגי של סאות' הרמון. הם יהיו התלמידים היחידים. עם זאת, האתר מציין שאנו מקבלים כל אחד. ביום הראשון ללימודים, יש להם באופן בלתי צפוי מספר רב של תלמידים מקובלים שגם נדחו על ידי כל המכללות. עם מיליון דולר בשכר לימוד, ברטלבי חייב להפוך את הקולג' המזויף שלו לקולג' מתפקד. הוא שוכר את דוד בן (לואיס בלאק) כדיקן המכללה. הכיף מתחיל כשהם מעצבים את תוכנית הלימודים שלהם, מכינים חוקים משלהם וחוגגים כל הלילה.<br /><br />(התגובה שלי) הנחת היסוד של פתיחת מכללה ללא צוות מורים היא קצת מחוץ לקיר. מכיוון שזה היה מכללה מזויפת, ברטלבי באמת לא היה זקוק לצוות. הסרט הזכיר לי את הסרט הקלאסי "בית החיות", התפאורה של הקולג', האחווה, הרבה סתימות, ונשים צעירות ויפות. לסטודנטים הטריים החדשים הללו במכללה הייתה תפיסה שונה לגבי מה הייתה חווית הקולג'. בסרט יש לא רק הרבה הומור, יש לו גם מסר טוב לחיים. אנשים צריכים להגיע אל החלום שלהם וליצור תשוקה למה שהם רוצים לעשות בחיים ולא להסתפק במה שאנשים אחרים רוצים שהם יעשו. הסוף היה קצת לא ריאלי, אבל זה רק סרט. הסרט נוצר כדי שהקהל הצעיר יהנה קצת. (תמונות אוניברסליות, זמן ריצה 1:32, מדורג PG-13) (7/10)
הסרט היה בסדר, די משעשע. צוות השחקנים היה די טוב, ואני אשתף את מה שהתגובה שלפני הזכירה - גלן קווין היה יוצא מן הכלל והוא לבדו סיבה מספקת לצפות בסרט הזה. הוא גילם את החבר ה"מרושע" האנוכי ומנהל הלהקה בצורה מבריקה!<br /><br />יש הרבה שירים בביצוע של "Beyond Gravity" בסרט הזה, אבל זה לא ממש בא בהפתעה בהתחשב בעובדה הסרט הוא הפקת VH1. עם זאת, אם מוזיקת ​​הרוק/פופ הרכה לא מוצאת חן בעיני מישהו, אפשר גם להזיז קדימה את הסצנות האלה.<br /><br />העלילה של להקה שמנסה להגיע לפסגה בלוס אנג'לס אבל צריכה להתגבר. מכשולים רבים בדרך אינם מקוריים מדי, אבל די משעשעים, עם כמה תפניות עלילה מפתיעות פה ושם.
אני עובד עם ילדים מגיל 0 6 וכולם אוהבים את הדודלבופס. ה-Doodlebops הם אנרגטיים, תוססים ומושכים. ברגע שהם מתחילים לשיר ''We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops אה כן בוא והצטרף לכיף כי אנחנו צוחקים ואנחנו שרים כל היום" זה כמעט בלתי אפשרי שלא להצטרף אליהם בשיר The Doodlebops מביא את הצופה לעולם של צבע והנאה הם עושים כיף תוך כדי מיון אתגרים בחיי היומיום שהילד הצעיר עשוי להתייחס אליהם.
בהחלט אחד הפחות ממחזמר אסטר/רוג'רס. זה פשוט מתוכנן וקצב גרוע מאוד. הוא פועל רק בכמה דקות יותר מ-Swing Time, למשל, אבל הוא מרגיש הרבה יותר ארוך. זה נובע בחלקו מהרומן המשני בין רנדולף סקוט והרייט היליארד. סקוט הוא לעתים רחוקות מעניין. אני אוהב את היליארד. היא מתוקה, ואני אוהב לפחות אחד מהשירים שלה, "אבל איפה אתה?" ("Get Thee Behind Me Satan", המספר השני שלה, הוא שארית חלשה מטופ האט, למרבה המזל חתוכה מאותה יצירת מופת). Follow the Fleet היה למעשה סרט גרוע אם לא היו לפחות שלושה קטעי ריקוד מבריקים בין אסטר לרוג'רס. תחרות הריקודים מתמודדת על המקום הראשון בכל אחד מהמספרים שלהם. הריקוד פשוט פנטסטי. "אני שם את כל הביצים בסל אחד" מציג את השניים בחזרות על ריקוד שעדיין לא ממש השלימו. חוסר השלמות שלו הופכים את זה למושלם יותר. ו"Let's Face the Music and Dance" הוא בקלות אחד השירים הטובים ביותר של אירווינג ברלין. אז הסרט שווה צפייה בגלל הרגעים הגדולים שלו.
זוהי פנינה אמיתית של מדע בדיוני נדוש! פיטר קושינג מוסיף אישיות נהדרת לקלאסיקה של הסרט האמצעי הזה.<br /><br />אני אוהב במיוחד את עיצוב הסאונד. הקולות החתוכים המוזרים של היצורים ושל יצורי הקרנף מספקים תפאורה מוזרה (כמובן שגם המותק הלבוש במעט לא מזיק!)<br /><br />
סרט מצחיק, נהניתי לצפות בו. הכוכב (Cuneyt Arkin, לעיתים מזוהה כסטיב ארקין) הוא שחקן פופולרי מטורקיה. הוא שיחק בהרבה תפקידים של בחור קשוח, סרטי חרב אפיים ורומנים. היה כיף לראות אותו עם צוות שחקנים בינלאומי וכמה כפפות עלובות למראה. אם אני זוכר זה דובב גם באנגלית מה שהפך את הדברים למצחיקים עוד יותר. (כמו לראות את ג'ון וויין מדבר טורקית).
למי שאוהב את תעלומות הרצח שלו עמוסות, זה בהחלט האחד שצריך לראות, מכיוון שהוא מלא בדמויות מעניינות וחשודות, רובן טיפוסי חברה עשירים בלונג איילנד. בתור הבלש הכוכב, ויליאם פאוול הוא עמילני ומלא השראה לסירוגין, מתנהג לפעמים כאילו הוא והחליפה שלו הלכו למנקים ונלחצו יחד. מרי אסטור מאוד נחמדה כאן. <br /><br />פאוול עשה קריירה מגילום הדמות הראשית, פילו ואנס, בסדרה של סרטים שנעשו בכמה אולפנים במשך כמה שנים. בין הסרטים הללו הוא התפתח להופעה רומנטית קצת מופרכת, ולעיתים אף ערך תפקידים של ג'נטלמן גנגסטר. כבר בגיל העמידה, הוא היה תקוע במקצת של קריירה כשזה הגיע. כמו עם כל כך הרבה כוכבי טוקי מוקדם, נראה היה שזמנו הגיע והלך, שהוא בסדר לסרטים המוקדמים מתקופת איסור הדיכאון, אבל שעם הזמנים המשתנים הוא אולי היה בוגר ודנדרטי מכדי לסבול.<br />< br />תיק רצח המלונה, בבימויו של מייקל קרטיז המוזנח בפלילים, הוא אחד מאחרוני ה"פאוולים הישנים", בעוד שהשנה הבאה תבשר על הראשון מבין החדשים, The Thin Man, שהצלחתו תזניק את שחקניו המובילים לסטרטוספירה ההוליוודית. בקנל אנחנו יכולים לראות את הסרטים עדיין בדפוס קצת נוקשה, פולחני, שכן המצלמה לא זזה הרבה, כשהמשחק, כמו המצגת, נוטה לכיוון התיאטרלי. עם זאת, אין שום נזק בגישה הזו, שיש לה את הקסם שלה. זה נותן לסרט איכות בארוקית.
אני לגמרי לא מסכים עם שאר התגובות! גם אני ראיתי את הסרט הזה בהקרנה מוקדמת ומצאתי שהוא די מהנה. רובין וויליאמס בכושר שיא. נכון, הטון מוכר, אבל זה וויליאמס מ-Good Morning Vietnam: חכם, מצחיק, בנקודה. אחרי יותר מדי פניות אפלות, וויליאמס סוף סוף חוזר למה שהוא עושה הכי טוב. שחקני המשנה נותנים הופעות נהדרות, במיוחד לורה ליני וכריס ווקן. כריס מגלם את עצמו, כרגיל, אבל בתור "הסוכן" של הנשיא הבא הוא היה תענוג בכל פעם על המסך. לואיס בלאק משחק רק את עצמו בעצם, אבל הוא משמש להפליא כאן. יש גם תפנית מהנה של ג'ף גולדבלום. הסרט הוא יותר ממה שהטריילר מציע, גם כן. הסרט מצחיק, אבל הוא לא קומדיה טהורה כפי שהוצע. יש לו קו קצת מותחן, שכולם צריכים לשקול ברצינות, במיוחד אם שמים לב לעיתון.
"האיש עם זרוע הזהב" של אוטו פרמינגר הוא התייחסות להתמכרות להרואין - משהו שבוודאי היה מסוכן לצלם עוד ב-1955, לפני חמישים שנה (לצנזורה היום עדיין יש בעיה עם תוכן סמים בסרטים!).< br /><br />התפקיד הראשי הוצע במקור למרלון ברנדו, ואז נחטף על ידי פרנק סינטרה לפני שברנדו הספיק להגיב. סינטרה מגלם בצורה משכנעת סוחר קלפים מקצוען ומכור להרואין לשעבר שחוזר הביתה לעיר רק כדי למצוא את עצמו נאבק בשדי הפיתוי.<br /><br />פרמינגר הוא אחד הבמאים האהובים עליי ("Anatomy of a Murder" שלו " בכיכובו של ג'יימס סטיוארט היא דרמת בית משפט מבריקה ומהפכנית). פרמינגר די עזר לשנות את פני הקולנוע עוד בשנות ה-50 - "אנטומיה של רצח" היה שנוי ביותר במחלוקת כשיצא בשל העלילה והתוכן שלו (התייחסויות לאונס, "תחתוני נשים", פיתוי וכו'). ו"האיש עם זרוע הזהב" עוסק בנושא הפכפך באותה מידה.<br /><br />עם זאת, פרמינגר מושך אותו מבלי להפוך נצלני. זה כמו מבשר ל"הבהלה בפארק המחטים" (1971) והוא נושא יותר מכמה קווי דמיון מבחינת מוטיבים כלליים לסרט הקלאסי של בילי ויילדר "סופשבוע אבוד", בכיכובו של ריי מילנד. שלושת הסרטים הללו בפרט הם כנראה הסרטים הטובים ביותר על אלכוהוליזם לפני שנות ה-80 ועדיין נשארים רלוונטיים גם היום.
האיש הרץ הוא אחד מאותם סרטים שאם צופים בהם יתר על המידה, יהפכו אפילו למשעמם ומדכא.<br /><br />העצה שלי היא לצפות בו אולי פעם או פעמיים בשנה עם כמה בני זוג וכמה משקאות.< br /><br />באקלים של היום של שליטה במדיה בטלוויזיה ובמצב הקפיטליסטי בחברה, זה באמת עובד כפרשנות חברתית רוויזיוניסטית, לאחר בום של שנות השמונים. אבל תשכח מזה! יש עוד סיבות מבריקות וטובות יותר לצפות בסרט הזה.<br /><br />שוורצנגר נמצא בכושר שיא בתור בן "הקצב מבייקרספילד" ריצ'רדס, וההכללה של בונד-חגורת one liners הייתה בהשראת מוחלטת-הם ממש מעודן (עם ההשתוללות שלו לקיליאן במצלמה היא גולת הכותרת העיקרית).<br /><br />העיצוב של הסטוקרים הוא אמריקאי אותנטי, ומשקף את איפיונים שנראו בתוכנית הטלוויזיה 'גלדיאטורים' של PC, וגם ב-WWE. הסוף המזעזע של באז-סאו יצמרר כל צופה עד היסוד (כהערת שוליים, מדוע מותו בולט כמטריד במיוחד במה שהוא לכאורה אקשן אופטימי עם חוש הומור מר?)<br /><br /> ג'סי ונצ'ר וסוון אולה ת'ורסן נהדרים בתור שריר גיבוי (והם ניצני ארניס בחיים האמיתיים), ואפילו את מיק פליטווד יש בו! מה עוד אפשר לבקש?<br /><br />אני ממליץ בחום על ה-Running Man אם אתם מחפשים קטע משעשע נהדר, עם גימור מבריק וכמה דמויות נהדרות. רק אל תצפה לחינוך מזה (לפחות על ערך פני השטח).<br /><br />איכות, אני ממש אוהב את זה. גם אתה תעשה זאת, אלא אם כן אתה מומחה. 7/10
זה עתה צפיתי ברול ואיזה תענוג זה יצא. ההופעה של טובי מאלון ממש בלטה, מצאתי את עצמי ממש דואגת למה שקורה למאט לאורך כל הסרט, שהוא כשלעצמו מאוד כיף, מאוד קצבי עם שילוב טוב של דמויות מעוגלות היטב, די הישג בהתחשב בהצגה קצרה זְמַן. יש גם הרבה טוויסטים טובים לאורך כל הדרך, זה ישאיר אותך לנחש עד הסוף. דמויות נוספות שכדאי להיזהר מהן הן קטנטונת המטורפת לחלוטין וג'סי האטרקטיבי המתגנב. אולי אין לו את התקציב העצום של שובר קופות הוליוודי אבל אל תתנו לזה לדחות אתכם, אתם יכולים לעשות הרבה יותר גרוע מלבדוק את זה, לא תצטערו על זה. כיף טוב. 7/10
מחופש לאימה אסייתית, "סיפור על שתי אחיות" הוא למעשה דרמה פסיכולוגית מורכבת המונעת על ידי אופי, שבולעת את הצופה בבעיות של משפחה רגילה לכאורה. ממש הופתעתי מהעומק של הסרט הזה. ההחלטה של ​​הבמאי Ji-woon Kim להתמקד יותר בלספר סיפור במקום לספק הפחדות זולות, הוכיחה את עצמה כהחלטה נכונה. יצירת אחד מסרטי האימה החדשים והגאוניים ביותר.<br /><br />"סיפור על שתי אחיות" מספר את הסיפור, כפי ששמו מרמז על שתי האחיות סו-מי וסו-יון הצעירה, שאחרי בילוי זמן במוסד לחולי נפש חוזרים הביתה לאביהם ולאמם החורגת המתעללת ככל הנראה. מכאן ואילך אנו עדים כיצד האחיות מתמודדות עם התוקפנות ההולכת וגוברת של אמם החורגת והתנהגותה המשתפרת. להגיד מה יקרה אחר כך יהיה לקלקל את כל החוויה. אז אני פשוט אשאיר את זה בזה.<br /><br />העלילה כתובה בצורה הדוקה מאוד. עם הדמויות מנוסחות יפה. ההתמקדות של ג'י-וואן קים בצוות שחקנים קטן מציעה מבט הרבה יותר מפורט עליהם ועל היחסים ביניהם. יתר על כן, לכל אחד מארבעת השחקנים הראשיים יש תפקיד וסוג דמות שונה בתכלית. מסו-מי המגוננת, סו-יון החלשה יותר, האב חסר העניין בעליל ועד להתנהגות התזזיתית והקטלנית של האם החורגת מאוחר יותר. יש תחושת מסתורין גדולה, כאשר חלק גדול מהעלילה לא נחשף עד הסוף וגם לאחר מכן הסרט עדיין משאיר מקום נהדר לפרשנות. גם לאחר צפייה בו פעם אחת, הצופה ייאלץ לראות אותו לפחות פעם נוספת כדי שיוכל להבין אותו טוב יותר.<br /><br />השחקנים מתאימים מצוין לתפקידיהם. קשה במיוחד ליצור סצנות חזקות ומרגשות בסרטים פסיכולוגיים, אבל זו שמחה גדולה כשמצליחים ליצור אותן וזו דוגמה מצוינת להישג כזה. הבימוי של Ji-woon Kim הוא קצב איטי וסוחף, בונה מתח לסצנות האימה של הסרט. אמנם מעטים במספר הרגעים האלה חזקים ולמען האמת מפחידים. הצילום והצילום הם מהשורה הראשונה ומסייעים יותר לבסס אווירה המתאימה לזו של סרט פסיכולוגי.<br /><br />"סיפור על שתי אחיות" הוא הדגמה כיצד ז'אנר האימה הוא למעשה הרבה יותר מאשר רכיבת ריגוש פשוטה. עם ההתמקדות החזקה שלו בדמות ובמסתורין זהו סרט אחד מורכב שיכול בקלות לפתות אותך בצפייה בו שוב ושוב רק כדי שתוכל להבין אותו טוב יותר.
בסדר, זה היה מספר קטן ורגיש למדי, אבל אני לא יכול שלא לחשוב שראיתי אותו בעבר. מזכיר לי סרט VCA אחר שראיתי ב-Poitier בשם "THE OTHER DAYS OF RUBY RAE" היו גם כתמים של "ברוכים הבאים לבית הבובות" ו"לוכד חולדות" ולין רמזי בביצוע שלו. מה שלא אומר שהם לא רפרנסים בטוב טעם... רק שהם מרגישים מאוד מודרניים ומאוד אופנתיים... מה שגורם לי להרגיש שזה קרוב יותר לפרסום (כגישה בסגנון ובסיפור) מאשר העבודה של סופר מקורי ואותנטי שיגיע.<br /><br />הצילום פשוט... מושלם מדי לטעמי. מסנן אלמוגים מדי (או פחם) לטעמי... ממוסגר מדי 12 מ"מ. לכן הרושם כולו הותיר אותי מעט מרוחק - היזהרו מאמנות המכריזה על עצמה בקלות יתרה! נראה שהצרפתים (הם חבורה שמרנית) קנו את זה כמו חבר המושבעים עם זאת... אבל בחירת הסרטים הקצרים של קאן ידועה לשמצה שמרנית בהשוואה לבחירת הפיצ'רים שלה למרות שאני תוהה מה קורה בשנים האחרונות.
זוכה האוסקר המדהים הזה (4 בסך הכל) וזוכה פרס האוסקר הראשון של ג'ון פורד, פשוט מלהיב עם ניקוד דופק של מקס שטיינר. נקרא סרט אמנות, כי לפורד היה מעט מאוד כסף ליצור את הסיפור הנהדר הזה על אשמה וגמול, ותאוות בצע וטיפשות. אבל מה שהופך את הסרט הזה לכל כך קלאסי, הוא הבימוי והצילום המדהים והשימוש בערפל ובתאורה, שהיו כל כך שונים מהסרט האמריקאי הרגיל, ויותר במסורת האקספרסיוניזם הגרמני. וההופעה זוכת האוסקר של ויקטור מקלגלן בתור גיפו השיכור היא פשוט לא אמינה. בעצם הסרט מתרחש באירלנד, וגיפו פונה לחבר בתנועת המורדים לאנגלים כדי לאסוף 20 פאונד כדי לתת לחברתו. אבל עם כל הכסף הזה, הוא מתחיל לפוצץ אותו על שיכור כל הלילה ולמסור אותו, בזמן שמנהיגי התנועה מנסים לאתר את המלשין. הסרט כולו הוא לילה אחד באירלנד חשוכה ומעורפלת, וקאסט של דמויות בלתי נשכחות אבל לאורך כל הדרך, כל העולם של Gypo סוגר עליו, הן מבחינה פסיכולוגית. אם הייתי צריך לבחור אולי שלושה במאים כדי לקבל את כל הסרטים שלהם על אי בודד לנצח, ואף אחד אחר, ג'ון פורד בהחלט היה אחד מהם. איזה סרט באמת מדהים...
אני הולך להטות את הכף כאן קצת ולומר שנהניתי מזה. עם זאת, הקריקטורה באמת הולכת למשוך רק את אלה שיש להם נטיות מאוד אבסורדיות. זה בהחלט משהו שרוב האנשים לא יקבלו, כמו טבעו של האבסורד.<br /><br />האנימציה איומה, אבל כן, זו הנקודה. הדמות הראשית בעלת פה מגעיל, אלימה וטיפשה. ללא תכונות גואלות כלשהן. אשתו צורחת ומייבבת, כנראה שבקושי מסוגלת למיומנויות התקשורת הבסיסיות ביותר. רוב הסיפורים האלה חסרים לחלוטין כל סוג של נקודה.<br /><br />אבל שוב, זו הנקודה ;)<br /><br />אם לא סתירות, שפה גסה ואקראיות מלאה ומוחלטת הם הקטע שלך , אתה הולך לאהוב את זה.<br /><br />זה ממש קצר, אז כנראה שהייתי שוכר במקום לקנות.
Hell to Pay הוא קצת מדמם לטעמי, למרות שהוא לא יותר גרוע מסרטים רבים. למרות זאת, נהניתי ממצעד הכוכבים המנוסים והנוף המערבי והכל; אבל, קו העלילה היה חלש מאוד ולא ממש יכולתי לראות את הפואנטה של ​​כל זה. עם זאת, המוזיקה שמלווה את הסרט יותר מפצה על הסרט חסר הברק.<br /><br />מאיפה הגיעו החבר'ה -נייט ונואה קרינס- שכתבו את המוזיקה הזו? הם מדהימים!! מהרגע שהמוזיקה מתחילה, היא הרבה יותר טובה מכל מה ששמעתי במשך שנים. אני חושב שזה יכול להיות הטוב ביותר ששמעתי אי פעם! למרות שלא התלהבתי מהאקשן המתרחש בסרט, המוזיקה עוררה את הרגש המדויק שהיה דרוש לכל סצנה. הוסעתי בזמן למערב הישן במהלך קרדיט הפתיחה ובאמת הרגשתי שאני חי מחדש את הימים ההם דרך המוזיקה.<br /><br />הסרט הזה בהחלט שווה רכישה וצפייה עבור היפים מוזיקה וטיול במורד הזיכרון כדי לראות שוב את כוכבי המערבון הישנים.
סרט קטן ומתוק שאפילו לא יעליב את סבתא שלך, "חסד הצלה" נראה חתוך מאותה בד כמו חצי תריסר קומדיות בריטיות אחרות בשנתיים האחרונות... אנדרדוג מתמודד עם מצוקה, מוצא את הכוח לאתגר ו לומד משהו על עצמו תוך כדי.<br /><br />התאלמנה ובכך נשברה, גרייס היא גנן אמן, ומתגייסת לעזור לחברה/עובדה מתיו לגדל את העציץ שלו צמח. הוא עשה הכל לא נכון, אז גרייס עוזרת לו. הם מבינים שהיא האדם המושלם לקצור עציץ, ששניהם יכולים להפיק ממנו תועלת. הוא נהנה לעשן, היא צריכה לגייס כספים כדי לשלם את המשכנתא שלה. <br /><br />הדגש הוא שגרייס נוסעת ללונדון כדי לחלק מהסחורה שלה, לבושה במה שנראה כמו החליפה הלבנה שג'ון טרבולטה לבש ב"קדחת ליל שבת" ולכן בולטת החוצה כמו אגודל כואב. <br /><br />Blethin תמיד ניתן לצפייה, ואי אפשר להגיד את זה על הרבה אנשים... ובכן, אני לא יכול, בכל מקרה. פרגוסון הוא טוב מאוד, וצ'קי קריו, שאהבתי ב"La Femme Nikita", הוא בלתי נשכח. <br /><br />לא מרגש או מעורר תובנות עמוקות, אבל משעשע מאוד, וב-90 דקות נמרצות, מרגיש כמו טיול עם חברים. 8/10.
ג'יימס קאגני הנהדר, בעל עמודים גבוהים באותיות גדולות, לא מופיע עד השליש השני של הסרט, וכנראה יש לו פחות זמן מסך מדאדלי דיגס, שמגלם את פוטנציאל הרפורמה של בית הספר ה-ee-vill. אבל כשג'ימי מגיע, כסגן נציב של משהו או אחר שמטרתו רפורמה בבתי הספר הרפורמיים, הוא חותך את האוויר בידיו, קופץ על כדורי רגליו ויורק דיאלוג נוקב של Warners-First National עם כל הנהוגים, וצפוי, פאנשה. הפסיכולוגיה בעתיקה הפריכה הזו, אחד מהמאמצים הרבים של וורנרס לתבוע את מקומו כאולפן ה"מודע חברתית", לא עמוקה: חפירות גרועות רק בגלל שהתסריט מחייב אותו, ויש את הרעיון המוזר שצעירים עבריינים יהפכו לילדים נפוחים אם רק נותנים להם קורטוב של אוטונומיה. אבל הוא עשוי בסגנון הרזרבי והמהיר הזה שהסטודיו התמחה בו, והוא אף פעם לא משעמם. פרנקי דארו, שנקלע לכל מיני צרות על המסך במהלך כהונה קצרה בתור Rotten Street Kid האהוב על וורנרס, הוא JD אידיאלי - קשוח נאה, כריזמטי, עם אף פוג ומבט מלא שנאה שיכול לקמול פלדה. אף שחקן ילד היום לא יכול לגעת בו.
סיפור קולנועי טוב במיוחד של כוכב נוער לשעבר הומו, ממורמר, שממתין כעת לשולחנות. העמימות המיניות נחקרות כאן בצורה מציאותית, ועם פנים אנושיות ממשיות. זה, ותזרוק רוצח סדרתי לחופשי, ויש לך LOVE AND THE HUMAN REMAINS. דרמה המתוארת היטב, חוש הומור מוזר ומסתורין. התסריט קולח ואמין. הביצועים הרבה מעל הממוצע, והפיתולים בסיפור חדים.<br /><br />זה בהחלט לא הרעיון האידיאלי של כל אחד לגבי סרט, אבל למי שמעריך משהו שונה וכתוב בצורה חלקה, זה מאוד ראוי לזמן שלך. מומלץ מאוד.
מספר גורמים מקלים עליי לציין שאני עדיין חושב שזהו סרט המדע הבדיוני החשוב ביותר שנעשה אי פעם, למרות חלק מהמשחק, הדיאלוג המיושן וכו'.<br /><br />ראשית, יש את קנה המידה של דמיון בתיאור הקרל, גזע דמוי אדם יליד כדור הארץ, שכיום מת, שהיו מתקדמים במיליון שנה יותר מבני האדם(אנחנו) כדור הארץ, והטכנולוגיה שלהם, במיוחד 8,000 מכונת מייל מעוקב.<br /><br />שנית, יש את המוזיקה והאפקטים הקוליים, שאינם ניתנים להפרדה זה מזה. זה יוצר תחושה מפחידה, לא ארצית, שלא כמו "2001", שהיתה בו מוזיקה קלאסית מסורתית.<br /><br />שלישית, "המפלצת" שלו היא לא רק החזקה והקטלנית ביותר שדמיינו אי פעם, היא גם מבוססת על מדע אמיתי ואינו שובר את חוקי הפיזיקה והביולוגיה.<br /><br />לבסוף, והכי חשוב, כוכב הלכת האסור הוא הסרט היחיד שנעשה אי פעם שמנסה ובאופן מדהים יותר, מצליח להצהיר אמירה כנה, אינטליגנטית והגיונית ללא רחמים על הגבולות או התקרה של התפתחות האדם (או כל ישות ביולוגית אחרת), לא משנה כמה זמן אנו שורדים כמין.<br /><br /> במילים אחרות, הוא מנבא את גורלנו הבלתי נמנע.
בחוץ נישואין אנו רואים את שחקנית הבי טריסי לורדס במיטבה. היא כולה עטופה כאן באימה ומתח, סוג של תפקיד שמתאים לה מאוד.<br /><br />הסרט המיינסטרים הזה מעניק הרבה מהאווירה שלו מ"אינסטינקט בסיסי" של פול ורהובן (1992), אגב. . עם זאת, יש הבדלים בין הדמויות הנשיות הראשיות של טרייסי לורדס (99') לזו של שרון סטון (92'). לדוגמה, בחוץ-נישואין טראסי מוסיפה כמה אלמנטים זעירים מהעבר הפורנו שלה. אל לנו גם לשכוח להזכיר את שלושת השחקנים הראשיים של Extramarital. על ידי הצבת ביצועים משכנעים, כל אחד מהם תורם רבות לאיכות הכללית של הסרט הזה. <br /><br />כל זה הופך את Extramarital לסרט B מהנה מאוד. קו העלילה שלו מראה מבנה טוב, המתוח שלו מפוזר היטב מתחילתו ועד סופו. הסרט הזה שומר אותך על קצה הכיסא שלך, עד לסיומו הבלתי צפוי.
זה היה קצת מוזר ורע ונהניתי מאוד, גם הדמויות בתוכנית היו נהדרות והחמיאו אחת לשנייה. הצטערתי לראות את זה נחתך.. הייתי שמח לראות לאן זה יכול היה להגיע. מצאת את עצמך רוכן ללוקאס באק השריף שיש לו יותר סודות מכל אחד. לוקאס היה מפחיד ומפתה. והייתי רוצה לראות יותר ממנו ואיך הפך הדמות שלו. עם זאת, אני אקנה את התוכנית רק כדי ליהנות, זה היה נהדר למשהו אחר בטלוויזיה. ופייג' טורקו שהייתה בת דודתו של קיילב, היא הייתה תעלומה גדולה לגבי היכן ומה היא הייתה מתכוונת ללוקאס. חבל שזה לא קיים עדיין... או שמעולם לא נגמר, הייתי שמח לראות מה היה קורה.
עוד בשנות ה-60, המחקר העגום הזה על ג'וי, אשה פרולטרית צעירה, היווה את ההקדמה לקריירה של קן לואץ', שהפך לאחד מיוצרי הקולנוע הבריטיים המוערכים והמוערכים בכל הזמנים. עד אז ידעתי מעט מאוד על ברכט, על פוליטיקה או על המציאות של המעטה, ודי התרשמתי מהאסתטיקה של הסרט, מהסגנון החופשי שלו, מהצילום הצבעוני המחמיר ומהמונולוגים של ג'וי מול המצלמה. הופתעתי מאוד גם לגלות שלטרנס סטמפ (שהפך לסלבריטאי, בזכות "בילי באד", "האספן" ו"צניעות בלייז") היה כל כך מעט זמן מסך. למרות ש-20th Century Fox הפיץ את "Poor Cow" בפנמה, לואץ' לא נשאר בקולנוע המיינסטרים (מה שבקושי הסרט הזה הוא) ואיבדתי קשר עם הסרטים שלו. הרגע שמעתי על ההצלחות שלו, "קס", "חיי משפחה", "בלאק ג'ק". עד שהדבקתי בשנות ה-80. שיר הכותרת היפה של דונובן, אגב, זמין באנתולוגיה שלו "טרובדור".
זה לא הסרט הטוב ביותר של בלה לאגוסי, אבל יש לו גישה בסגנון ישן וטוב לבידור אימה של שנות ה-40.<br /><br />כלות נופלות מתות על המזבח כמו זבובים. אני חושב שהייתי דוחה את החתונה עד לאחר שיתפסו השטן, אבל זה סרט אימה, אז אני מניח שאנשים מתעלמים מהסכנה משום מה. בכל מקרה, לאגוסי הוא רופא מטורף, שזקוק לדם נקבה צעירה כדי לשמור על אשתו המזדקנת והחולנית בריאה ומאושרת. הוא תמיד חומק מהשוטרים של קיסטון על ידי הסתרת הגופות במכונית מתל (מי יעלה בדעתו לחפש גופה במכונית מתל?), והכלות פשוט ממשיכות להסתבך.<br /><br />אף סרט כזה לא יצליח. תהיה שלם בלי כתבת מסוג לויס ליין שרוצה לתפוס את הפושע בעצמה. טובה בפתרון פשע, גרועה בלסגור את הפה שלה בכל הזמנים הלא נכונים, נחשו מי לאגוסי בוחר לקורבן המיועד הבא שלו. אני אוהב את החלק של "הבית הרדוף" שבו לויס ליין נתקעת בסופת רעמים כאורחת באחוזה המרושעת של לאגוסי. מעברים נסתרים, אישה דמוית ערפד, עוזר איגור גמד מרושע, וכן הלאה. דברים טובים.<br /><br />קצב עשוי היטב שומר על תנועה של הסרט, והסיפור פותר את עצמו בצורה טיפוסית אך מספקת. אם אתה אוהב סרטי אימה ישנים, זה שווה צפייה.
Return to Me הוא סרט שתרצו להחזיק בו. זהו סיפור של השראה ואהבה משפחתית הפונה לכל הגילאים. הסיפור, למרות שהוא לכאורה בלתי אפשרי, שואף להתערבות אלוהית כאשר גבר מאבד את אשתו בתאונה טרגית ומוצא שוב את האהבה הזו באישה שמקבלת את לבה של אשתו. דיוויד דוכובני ומיני דרייבר מציגים הופעות בלב חם בתור האוהבים המיועדים-להיות שנפגשים במקרה. אבל הסיפור האמיתי טמון בחברים ובמשפחה שסביבם שאוהבים ותומכים בהם בשעת מבחן. קרול אוקונור בתור סבה של מיני דרייבר, היא אותנטית בכל סצנה. בוני האנט בתור החברה שהשנינות והעידוד שלה מדגישים את מיני כ'אחות' מצחיקה אך חמימה בסצנות במיוחד עם ג'יימס בלושי בתור בעלה. סצנות וכתיבה קלאסיים הופכים את הסיפור הזה למהנה ונוגע ללב לצפייה שוב ושוב. תודה שיצרת סרט שמדגים משפחות וחברים כאנשים אכפתיים קרובים שאוהבים זה את זה בזמנים קשים.
סבתא שלי קנתה לי את הסרט הזה כשהייתי בת 5 (תמיד אהבתי סרטים מפחידים) וגם אז נהניתי ממנו. האווירה מדהימה והסיפור מקורי ומשעשע. אני אוהב במיוחד את הסצנות שבהן קרוואן מותקף במדבר. הסלעים דווקא משכנעים לסרט כזה דל תקציב. המשחק הוא מעל הממוצע עבור סרטים מסוג זה והמוזיקה מפחידה. זו בהחלט פנינה בעלת דירוג נמוך יותר. אני ממליץ עליו לכל מי שאוהב את הסרטים המוזרים האלה מסוף שנות השבעים, תחילת האייטיז כמו "אליס, אליס המתוקה", "אדי היפה המסכנה", "סיוט", "טבח בבית החולים" ו"חזרת החייזרים, הקטלני לְהַשְׁרִיץ". בהחלט קלאסיקה!!
הסרט הזה של Showtime באמת ראוי לדירוג צופים טוב בהרבה מ-4.5; נתתי לו 10 על סמך הסיפור והמשחק של שני הכוכבים. לאחר שקראתי את תגובות הצופים, הופתעתי לגלות כמה אנשים ציפו שהסרט הזה יהיה קומדיה. כן, אני רואה ש-IMDb מפרט את זה כקומדיה/דרמה תחת ז'אנר. זה בטוח מטעה, לא? למרבה המזל, ראיתי את הסרט לפני שנכנסתי לאתר הזה אז לא הייתה לי ציפייה כזו. למעשה, בהתבסס על התקציר של מה ששמעתי, ציפיתי לחלוטין שזו תהיה פשוט דרמה. אני תוהה אם אכזבה מכך שזה לא סרט מצחיק גרם לכל כך הרבה קולות נמוכים.<br /><br />גורם נוסף שאולי היה גורם להצבעות נמוכות הוא שהסרט הזה הוא מאוד 'מונע על ידי דמות'. 'להסיע את מיס דייזי' הוא דוגמה לסרט מונע אחר של דמויות שעולה בראש. הערה קודמת של מישהו התלוננה על משפט משעמם. נראה היה שסצינות העבודה של טום (דני גלובר) הסיחו את הדעת מהעלילה האמיתית של הסרט. כלומר, איך הוא הנדס את הטיפוס החברתי כלפי מעלה של משפחתו - או חייליו האישיים, אם תרצו. עם זאת, הם שימשו לבסס אמינות והצדקה כזכותו לעבור לגריניץ' ולעלות 'למעלה' בעולם.<br /><br />האובססיה של טום הפכה לכפייה. הוא הוכיח שהוא לא יעצור בשום דבר כדי להשתלב בשכונה הלבנה. הצער שלו כשאדם שחור אחר עבר ליד הבית לא נבע מצבע עור. זה היה בגלל כל מה שייצג ה'מתערב'; כל מה שטום השאיר מאחור. בעיקרו של דבר, טום הפך לעוגיית אוראו: שחור מבחוץ אבל לבן מבפנים.<br /><br />20 הדקות האחרונות של הסרט הזה הן בין הכתובות, הבימויות והשחקניות העוצמתיות ביותר (מאת וופי גולדברג) אי פעם היה לי העונג לחזות. הבנתי ששיאו של הסרט לא היה האירוע המובן מאליו שקרה בסמוך (לא רוצה למסור את זה). השיא הוא מילולי ו-Wopi מספקת אותו. עדיין לא ברור לי אם זו השיחה כשהיא מודיעה לטום לאיזה מכללה טום-שני הולכת או מתי היא משחררת את זה, הכל באמצע הלילה וטום מתעורר. אף על פי כן, ההפרדה גדולה. אתה יודע שהחיים ברחוב הזה לעולם לא יהיו אותו הדבר.<br /><br />הסוג האהוב עלי של סרטון מונע על ידי דמויות: אנשים עוברים בעיות, קצת כאב, רוקדים, הם גדלים, הם משתנים, והחיים ממשיך. כחבר קהל, אני עשוי ללמוד משהו או לקבל השראה.
אני מעריצה ענקית של האחיות התאומות. למרות שזה היה אחד הסרטים ה"לא כל כך טובים" שלהם. אני לא אומר שזה רע, אני לא יכול להגיד שזה רע, אבל כל העניין הפופולרי והלא פופולרי הזה הוא לא טוב. למרות שאני נותן לסרט הזה 4.
אזהרת ספוילר<br /><br />כולנו שמענו את אגדת "הילד שבכה זאב". אבל מה אם הזאב היה אדם בעולם המודרני. ובכן, זה יכול להיות משהו כמו שקרן שמן גדול. ג'ייסון שפרד בן הארבע עשרה (פרנקי מוניז מ"מלקולם באמצע") משקר תמיד כדי למנוע את עצמו מצרות. יום אחד הוא נלחץ לכתוב חיבור באנגלית, אבל זה מסתיים בידיו של יוצר הסרטים המטופש מרטי וולף (פול ג'יאמטי) שמתכנן להפוך את סיפורו של ג'ייסון לשובר קופות הוליוודי. אף אחד לא מאמין לג'ייסון כשהוא פעם אחת אומר את האמת והוא בסופו של דבר בבית ספר קיץ. אולם ג'ייסון נחוש להוכיח להוריו את האמת ונוסע ללוס אנג'לס עם חברתו קיילי (אמנדה ביינס). כאשר וולף מסרב להודות שהוא קרע את הסיפור שלו, ג'ייסון מתכנן להפוך את חייו של וולף לגיהינום. ב.פ.ל. היא לא יצירת מופת אבל זו דרך נחמדה לבלות 90 דקות מזמנך. הלוואי שהם יכלו להאריך את זה קצת, ואין כל כך הרבה מתיחות למרות שהם מספיק חכמים (אני הכי אוהב את צבע הבריכה). אולי לא הייתי אוהב את זה כמו שאני אוהב אם לא היה פול ג'יאמטי. הוא פשוט מצחיק בזה. אם יש לך 90 דקות להרוג נסה את זה. אולי פשוט תהנה מזה.
אני חושב שרוב האנשים שפרסמו תגובות על הסרט הזה לא מבינים איך לצפות בסרט ו/או יש להם מעט חוש אלגנטיות. ראשית, כדי להעריך סרט אתה צריך להבין באיזו מידה הכל בסרט עובד ביחד. רגישויות מודרניות דורשות דרמה גדולה. לא, אני לא מתכוון לתפאורה נהדרת של דמויות ועלילות, אבל נראה שהם דורשים מסלולים רגשיים שהם מאוד טראגיים או מאוד קומיים. זה סרט עדין. יופיו טמון בעדינות שלו (לא להתבלבל עם פשטות). לא הסיפור ולא הדמויות פשוטות בסרט הזה. זהו סרט מצולם להפליא שמפיק את המרב מהשילוב בין חושניות, פוליטיקה, חולשה אנושית, רשעות... העולם שבו הוא מתרחש יהיה זר ולא מובן היום... עולם שבו אם יש לך אותו אתה צריך להתהדר בו עכשיו ובקול רם, גם אם אתה רק חושב שיש לך את זה.<br /><br />אנשים רבים היום לא מבינים שהחברה הוויקטוריאנית לא הייתה ממש ויקטוריאנית כפי שאנשים מבינים את המונח הזה היום.<br /><br />הסרט הזה עוזר ליישר את השיא.
Crackerjack הוא עוד סרט אוסי קלאסי. כמו כל כך הרבה סרטים אוסטרליים כמו הטירה, The Dish ו-Sunday Too Far Away, זה הולך למקום שלא נחקר רבות בקולנוע בעבר, הפעם זה המשחק של Lawn Bowls ומועדוני באולינג. Crackerjack הוא סרט ספורט בקצב איטי בהרבה מרבים שתמצאו כמו Remember the Titans או Million Dollar Baby, אבל הדמויות המעורבות הן ספורטאיות בפני עצמן. הסרט הזה הוא מופע ראווה של אזור גדול בתרבות האוסטרלית וכולל ספורט שהוא פופולרי ועולה בפופולריות באוסטרליה. מיק מולוי מציג דמות קלאסית ובלתי נשכחת. זה באמת חובה לראות.
ראיתי את זה כשהייתי בן 17 ומאז לא ראיתי את זה. "הסרט המאוחר של CBS" נהג להציג אותו על בסיס קבוע בשלב מסוים. אני זוכר כמה זה היה עצוב ומרגיז, זה באמת עשה לי בחילה בבטן. האפקטים אז לא היו מה שהם היום, אבל בכל זאת, זה העביר היטב את התחושה של להיות לבד באמזונס, לאחר שאיבד את שני ההורים וחיפש מוצא. אני הכי זוכר את החרקים והרימות, כל כך מציאותיים שהם היו, אוכלים את בשרה. זה סרט אפל שהיה נושא שנוי במחלוקת באותה תקופה, למרות שסביר להניח שהוא נערך היטב לטלוויזיה. הלוואי והייתי זוכר פרטים נוספים, ואם אי פעם תהיה לי הזדמנות לראות את זה שוב, אוכל להגיב יותר. אני מחפש את זה כבר שנים. אני מאמין שהוא הוצג ב-CBS תחת עוד כותרת. אין לי מושג אם הוא שוחרר אי פעם בוידאו.
צריך להיות תת-ז'אנר במערבון שנקרא 'מערבון רוברט מיטצ'ום'. המערבונים המבריקים, האידיוסינקרטיים, המוערכים בדרך כלל לא מוערכים, מייבאים את פרסונת הפילם נואר שלו כדי לחרוט כמה רישומי דמויות אפלים בצורה משכנעת, ולהביא עייפות עולמית אלגית המוכרת יותר מסרטיו של סם פקינפה. 'איש עם האקדח' הוא אחד הטובים שלו. בבימויו של בן החסות של אורסון וולס, ריצ'רד וילסון, זהו יופי חד ומונוכרום, מלא בצלליות מצמררות והתפרצויות מפחידות של אלימות פראית, כשמיטצ'ום בא לאלף עיירה שאותה מונופולין אימה עם צבא פרטי. הרגרסיה של מיצ'ום מזר רך לרוצח מטורלל, עם שלל רגשות אפלים ביניהם, היא פלא של משחק אקספרסיבי, פיזי.
ראיתי את הסרט הזה בפסטיבל פאלם ספרינגס הבינלאומי 2005. נכנסתי עם ההנחה שאם מככבים בו צ'יווטל אג'יופור והילרי סוואנק זה חייב להיות לפחות הגון. ובכן, אחרי סוג של התחלה איטית, הייתי רחוק מלהיות מאוכזב. למעשה, הייתי די מרוצה מהתוצר הסופי.<br /><br />אני חייב להודות שהאנגלית במבטא האפריקאינר והקסהוסה(?) של חלק מהשחקנים היו די קשה להבנה אבל כמו לראות את "להעיר את נד דיווין ", "טריינספוטינג" או כל סרט אחר עם שחקנים כבדי מבטא שסידרתי לאחר כ-15 דקות. וניסיתי להבין למה הילארי סוואנק אמורה להיות דרום אפריקאית ונשמעה כאילו היא מנסה לשים מבטא אבל נשמעה מאוד אמריקאית... כאילו היא עושה ניסיון חלש לשים את המבטא. אבל בהמשך הסרט ככל שמתגלה יותר על דמותה וכיצד היא עברה לארה"ב כנערה, אתה מתחיל להבין איך היא אולי איבדה חלק או רוב המבטא שלה. אז זה התחיל להיות הגיוני שרק מילים מסוימות עשויות להכיל אפריקאנר.<br /><br />אני יודע שזה קצת חלש עבור אדם להשתמש בסרט כחינוך, אבל אחד הדברים הגדולים בסרט הזה הוא היה מעניין לראות הדרמטיזציה של משפט אמת ופיוס. שמעתי על תהליך T ו-R בדרום אפריקה לאחר נפילת האפרטהייד אבל לא ממש ידעתי איך זה עובד.<br /><br />הפסק הסופי הוא שלמרות שחלק מהסצנות הרגישו קצת מעוצב, זה היה בסך הכל סרט חזק מאוד. סיקוונס הסיום שבו יוצאת "האמת" היה הגימור החזק לו כל סרט מקווה. חובה לראות לכל מי שאכפת לו ממה שקורה מחוץ לגבולותיו.
בתור נער צעיר באותה תקופה, איירוולף היה צפייה חובה במשך דור שרצה של"קאובויים והאינדיאנים" שלהם יהיו גאדג'טים מדהימים ופיצוצי זמזום.<br /><br />במובנים רבים, התוכנית הייתה בעצם אביר רוכב בשמיים: טכנולוגיית קומיקס דומה, דמות מרכזית שהייתה בעצם מתבודדת, ומהדהדת את הרעיון של אדם אחד שעושה את ההבדל.<br /><br />אבל במובנים אחרים, חשובים, זה היה שונה מאוד מבחינה נושאית מנייט ריידר, סטריט הוק, The A-Team ומופעי אקשן אחרים של אותה תקופה. ראשית, הנחת היסוד של הסדרה בנויה לא על רצון לעזור לנזקקים, אלא על ידי החזקתו של Stringfellow Hawke של Airwolf מסיבות אנוכיות במהותן (כמינוף לניסיון למצוא את אחיו MIA, St John). ואז יש את הקצה האפל שמספק ביסוס הסדרה בתקיפות בהקשר של המלחמה הקרה של שנות ה-80, עם ריגול סובייטי ודיקטטורים ממרכז אמריקה, שלא לדבר על האויב שבתוכו. בטח, ה-A-Team התייחס כל הזמן לווייטנאם ולמעמד הצוות כנמלטים, אבל זה נעשה בדרך כלל במגע קל ולעתים רחוקות היה מרכזי בעלילה עצמה. עם איירוולף, התככים היו המפתח לטון ולכיוון של התוכנית - אם כי זה היה מדולדל (שלא בכוונה) ככל שהסדרה נמשכה.<br /><br />בדיעבד, הגדרת המלחמה הקרה מתארכת בבירור את הסדרה , רבים מהסיפורים חורקים ומחושבים, והרבה ממה שאיירוולף עושה הוא בלתי סביר בעליל אפילו עם הטכנולוגיה של היום. אבל זה ממש לא העניין. איירוולף היה כיף קורע, הוא ניסה לספר סיפורים מעניינים מבלי להסתמך רק על קטעי האקשן הגדולים, והוא לא עטף את הכל בכך שהבטיח באורח פלא שאף אחד לא ימות. לפעמים זה נכשל, אבל לעתים קרובות זה הצליח להפליא - ובתקציב טלוויזיה לאתחול.<br /><br />עבור קוראי בריטניה, DMAX (ערוץ Sky 155) רק התחילו (ינואר 2008) שידורים חוזרים יומיומיים של Airwolf. הגדירו את תיבת Sky+ שלכם לפיצוץ הזה מהעבר - אולי אפילו נקבל את העונה הרביעית שעברה כלים מחדש (ולמרבה הצער נחותה בהרבה), שלמיטב ידיעתי מעולם לא הוצגה בעבר בבריטניה.
אני מאוד נהניתי מ-Fierce People. גיליתי את הסרט במקרה, חיפשתי ברשימות הסרטים שלי לפי דרישה בניסיון למצוא משהו מעניין לצפות בו. הסרט עוסק בעיקר במעמד באמריקה, והוא מושך את תשומת לבך במהירות. הדמויות חכמות ורהוטות והסיפור לא דבק בחוקים ההוליוודיים הרגילים.<br /><br />הגיבור הראשי הוא פין, בן 15, בן 15, פגום, שמבלה את הקיץ שלו עם משפחת אוסבורן. דונלד סאתרלנד מגלם את הפטריארך, אוגדן סי אוסבורן, האיש השביעי בעושרו באמריקה. דיאן ליין מגלמת את אמו של פין, חברה של אוגדן שהיא גם משתמשת רגילה בקוקאין ורמוזה. בני הזוג אוסבורן הם בעלי אחוזה גדולה ונראה שהם חיים לפי הכללים שלהם. בהתחלה הם נראים מקסימים ומתוחכמים אבל הסופר-עשירים שונים. הם רגילים לקבל את דרכם. הסרט מהנה בעיקר בגלל שיש לו דיאלוג אינטליגנטי חד, משחק מעולה וסיפור שמקבל תפניות בלתי צפויות. זה גם סרט בדירוג R, כך שהוא לא לגמרי בריא. <br /><br />צוות השחקנים מצוין. אנטון ילצ'ין אמין ואוהד בתפקיד התובעני של פין. סאתרלנד ודיאן ליין מעולם לא היו טובות יותר. כריס אוונס מרשים כנכדו הערמומי של אוסבורן. קריסטן סטיוארט טובה בתור הבת הנכדה היפה. סרט באיכות גבוהה.
אחד מסרטי הנרטיב הפיוטיים ביותר שנעשו אי פעם, WAGONMASTER הוא בכל זאת סרט שקשה לאהוב מיד. אני אוהב את הסרט הזה, אבל אני ממליץ לראות כמה מהמערבונים האחרים של ג'ון פורד לפני שמסתכלים על הסרט הזה. בפעם הראשונה שראיתי את זה הייתי בן 18 ולא ראיתי יותר מדי מערבונים אחרים, ושנאתי את זה. חשבתי שזה משעמם להפליא. המשכתי לחכות שמשהו יקרה. לקח כמה שנים עד שאהבתי את התמונה הזו. ראשית, התאהבתי במערבונים באופן כללי -- המסורות, הדמויות, הנופים, דרכי הדיבור וכו' -- וזה גרם לי להבין כשראיתי שוב את WAGONMASTER שאחרי הכל קורה בו הרבה.<br /> <br />גם אני הייתי פשוט צופי קולנוע מנוסה יותר באותו שלב ולמדתי להעריך סיפורים חזותיים, ולהקשיב למה שכל תמונה מספרת לי. WAGONMASTER הוא סרט מאוד ויזואלי של אחד הבמאים הוויזואליים ביותר שעובדים בסמוך לשיא הקריירה שלו.<br /><br />הסרט הוא חגיגה של דרך חיים, והנושא שלו יותר רגשי ופנימי. מאשר מערבונים אחרים של פורד. למעשה, זה לא ממש מדויק כמו לומר שלמעשה, יש לו הרבה פחות אקשן חיצוני מאשר למערבונים אחרים. (לשאר המערבונים יש פעולה חיצונית ורגש פנימי.) זה די יפה ממקם את החלוצים המורמונים שלו בהקשר של הטבע. יש הרבה צילומים של חיות וילדים -- לא לכל מטרה על פני השטח, אלא להמחשת הרעיון הזה. לכן אפשר לקרוא לסרט שיר. זה לא עוסק בסיפור פני השטח (שבקושי קיים) כמעט כמו שהוא עוסק ברעיון רגשי, והוא מעביר את הרעיון הזה דרך הלחנה, עריכה, סאונד ומוזיקה. למעשה, אפשר לטעון שזוהי צורה טהורה יותר של יצירה קולנועית מכיוון שהתמונות מבטאות ישירות את הרעיון הרגשי של הסרט, במקום צורך להגיש תחילה שירות ל"סיפור".<br /><br />תן לסרט הזה הזדמנות , ולאפשר לו להתקיים בתנאים שלו, לא בתנאים של מערבונים אחרים או סרטים אחרים.
ליוצר הקולנוע הצעיר הזה יש כישרון ללכוד את הקהל שלו במהירות עם עבודת מצלמה יוצאת דופן ותסריטים דלילים אך אינטנסיביים. הקונספט כאן של שילוב אנימציה עם קטעים חיים מבוצע היטב והפסקול טוב מאוד.<br /><br />ההחלטה להוציא את הסרט בשניים עשר חלקים באינטרנט מטילה את האחריות על הבמאי להפוך כל פרק למרתק מספיק כדי שהצופה ישקיע בקניית כל פרק קרוב. הלוואי שלכל סרטי הקולנוע הייתה סוג כזה של מחויבות לשעשע את הקהל שלהם לאורך כל הסיפורים שלהם.<br /><br />מומלץ בחום.
בז'אנר בפני עצמו, לסרט הזה יש קהל מצומצם ומשיכה מצומצמת יחד עם נימה עדינה שמחלחלת להפקה כולה. אף על פי כן, זהו יצירת קולנוע יוצאת דופן שהיא נצחית כמו יצירת אמנות נדירה. לכידת תקופה בקוויבק שכמעט לא נראתה בסרטים, כוחו של מון דוד אנטואן טמון בעומק הדמויות שלו ובעושר ההגדרות. קוויבק של דופלסיס, פרושי ופיאודלי, יצוק בצורה מבריקה כרקע שאף אחד לא יכול היה להשיג על ידי אף אחד מלבד קו בקואה טהור.<br /><br />זה יהיה קל מדי לפנות אליו סטריאוטיפים, קלישאות והצהרות קוצר ראייה חד-דעת בסיפור הזה. עם זאת, הבמאי בחר לדלג על הדימויים הכפויים ובמקום זאת, התמקד במהות החיים בקוויבק הכפרי של אותה תקופה. זה הופך את הסרט הזה ליוצא דופן באותנטיות שלו תוך שהוא לא יומרני בהצגתו. אם רק מאמצים קולנועיים עכשוויים יותר היו עושים את אותו הדבר, ייתכן שציבור הצופים לא ייאלץ לבחור בין פבלום הוליווד המוגזם מדי שעובר לצפייה ב'חייב לראות'.<br /><br />המון דוד אנטואן הוא - ב כל מובן של המילה - בלתי נשכח. זה ישאיר רושם מתמשך על כל מי שאי פעם גר ב - או ביקר - קוויבק. קלאסיקה. ***************************************************<br /> <br />מעקב: 10 במאי 2008<br /><br />לאחר סקירת חלק מההערות, ראוי לציין שדוני אנטואן אינו - וכנראה לא נועד לשמש כקולנוע הוליוודי/אמריקאי סטנדרטי עבור מכירות בשוק ההמוני. סיפור התבגרות, כן, אבל הרבה יותר מזיכרונות פשוטים של גיל ההתבגרות בקוויבק של שנות ה-40. צופים שמחפשים בידור טהור על חשבון פיתוח מורכב של הדמויות יתאכזבו מאוד. לכו לצפות באקשן/הרפתקאות/רומנטיקה/קומדיות כדי להשתעשע. צפו בבן דוד אנטואן כדי להיגרר לחברה שנראית לעיתים רחוקות, אך יוצאת דופן לחלוטין, אשר התעלמו והתעלמו ממנה במשך זמן רב מדי.<br /><br />ענבי הזעם הוא בקושי מותחן מקצה לקצה. , ובכל זאת הסיפור והדמויות הם מה שהופך את הקלאסיקה האמריקאית הזו לסרט מתמשך. דודו אנטואן הוא באותו ז'אנר.
שכרתי את הסרט הזה ב-DVD בלי לדעת למה לצפות - וכאשר אני עומד ללמוד עשיית סרטים בכל המקומות בקנדה, אני בהחלט אעלה את זה בכיתה.<br /><br />הסיפור, במרכזו סביב צוות הקולנוע כנראה הכי חסר מזל בתולדות הסרט עצמו, כתוב בצורה מבריקה והשחקנים המוכשרים מאוד מצליחים לספק כל משחק מילים בזמן.<br /><br />אם פשוט לא יכולת לצחוק במהלך "הוליווד צפון "אני מציע פניה לפסיכיאטר מיד - אולי יש לך בעיות רציניות.<br /><br />חוץ מהתסריט הנפלא שמתי לב גם לכימיה הנהדרת בין השחקנים דבורה קארה אונגר ומתיו מודין - איפה הם באמת רק משחקים? ג'ניפר טילי (מגלמת שחקנית גרועה להחריד) ומרטין לנדאו, גם סיפקו הופעה מאוד עצבנית, אך מצחיקה.<br /><br />סרט נהדר, צוות שחקנים טוב עוד יותר.
בסוף שנות השישים הבמאי סרג'יו קורבוצ'י הכין ארבעה מערבוני ספגטי ברצף - הקלאסיקות THE MERCENARY, THE GREAT Silence, THE SPECIALISTS ו-COMPANEROS. שלושה מהם, כולם מלבד THE SPECIALISTS, מופיעים ללא הרף בעשר הרשימות הטובות ביותר כאשר מערבוני ספגטי מדורגים. עד לאחרונה כל מה שראיתי היה אוסף באיכות ירודה מאוד עם קצת אנגלית, קצת איטלקית, תמונה מטושטשת, וזה היה כמעט בלתי מובן. כעת, לאחר שראיתי גרסת מסך רחב יפה עם כתוביות (עדיין בשתי שפות, עם זאת), אני יכול לכלול את המומחים בבטחה בקבוצה של ארבע קלאסיקות. ג'וני האלידיי טוב מאוד בתור האד הכריזמטי, יד ידועה לשמצה עם האקדח שחוזרת לבלקסטון כדי לחקור את מותו של אחיו, שעבר לינץ' על ידי תושבי העיר בגלל שאיבד את חסכונותיהם. זה כולל יפיפייה חושנית בעלת הבנק, מנהיג שודדים מקסיקני, אל דיאבלו, שפעם היה חבר של הוד, שריף ישר שחולם על ימים טובים יותר, ולהקה קטנה של היפים - ובכן, זה היה סוף שנות השישים, והיפים היו בכל מקום, אפילו כנראה במערבונים שלנו. זה לא מערבון מדברי, שצולם בהרי האלפים איפשהו, ומקסים להסתכל עליו. יש קצת יותר עירום ממה שאני מצפה במערבון, אבל זה לא דבר רע. סילבי פנק מקסימה בתור שיבא, שאולי היא אחייניתו של האד, או חברתו של אחיו המת...זה מעולם לא הובהר. הסרט הזה ראוי להיראות, ושוב, אנחנו מתחננים ל-DVD נחמד עם כל הגזרות - אני חושב שהמומחים יהיו ידועים כמו כל המערבונים האחרים של קורבוצ'י, וזה באמת שבחים רבים.
כדי לדרג את הסרט הזה בצורה הוגנת צריך לחשוב על הז'אנר שהוא אמור להיות: ילדים. היו להם עוד קווים מנחים לעקוב אחריהם כדי ליצור את הסרט הזה (כלומר שהוא לא יכול היה להתחמק עם חלק מההומור או השפה מהראשון) כשכל מה בסרט הזה היה כיף ומהנה לצפייה. סרטי המשך בדרך כלל מעוררים בי עצבים, אולם הסרט הזה עשה את עצמו די טוב. בידיעה שאין לה את כוח הכוכבים של פרייזר בתור ג'ורג', הם ניצלו את ההומור ואני מאמין ששואומן הצליח די טוב בתור המוביל. העלילה שקל לעקוב ואולי קמפית לפעמים מתאימה היטב לקהל צעיר יותר, אם אתה רוצה לצפות בסרט ולקוות לזכייה בפרס האקדמיה זה לא זה, אבל אם אתה רוצה לצפות בסרט פשוט, מהנה ומלא אנרגיה היית עושה בחירה טובה עם זה.
זו צריכה להיות ללא ספק הסדרה הכי גדולה שראיתי אי פעם. צפיתי בצורה חיה בכל יום ראשון בערב ורכשתי את הקופסה ברגע שהיה זמין. זהו מחזה נצחי שנכתב על ידי אוסטרלי פנטסטי שאנשים בכל הגילאים יכולים להזדהות איתו, בין אם הם אוסטרלים או לא, אולם עבור אלה מאיתנו האוסטרלים הוא באמת מביא את הסמל האוסטרלי הטיפוסי. חובה לראות 10/10
זה היה יכול להיות טוב יותר לו היה מביים אותו על ידי מישהו עם יותר ניסיון. שומלין עשה עבודה לא רעה אבל זו לא יצירת אמנות קולנועית גדולה.<br /><br />עם זאת, זהו סרט יפהפה. אהבתי את זה מאז שערוצים מקומיים נהגו להראות את זה. גרהם גרין הוא אחד הסופרים האהובים עלי במאה הקודמת. כמה סרטים די גרועים נוצרו מהרומנים והסיפורים שלו. (רבים אוהבים את "The Fallen Idol" אבל אני לא ביניהם. אני חושב שראיתי את "ברייטון רוק" פעם אחת לפני הרבה שנים ואהבתי אותו אבל אולי אני פשוט חושב בחיבה על הרומן.) זה צוק מעולה. צ'ארלס בוייר לא, זה נכון, נראה ספרדי. אבל נראה שיש לו את הטמפרמנט המושלם לדמות הזו - עייף, זהיר, אכפתי. לורן בקול מושכת בתור הבחורה הבריטית שנופלת עליו. אבל שחקני התמיכה הם הטובים ביותר: קטינה פאקסינו מצוינת. ההופעה שלה היא קצת גרנד ג'יניול, אבל אני מייחס את זה לבמאי. פיטר לור, אותו אנו פוגשים לראשונה כשהוא נותן לבויאר שיעור בשפה אוניברסלית דמוית אספרנטו, מצוין - כמו תמיד.<br /><br />וונדה הנדריקס עלולה לשבור את הלב הקשה ביותר. היא מתגלה כמתבגרת מוקדמת. הדמות רוצה לעזור. היא עושה כמיטב יכולתה.<br /><br />אני ממליץ בחום על הסרט הזה. לא בלי הסתייגויות. ההסתייגות היא, בראש ובראשונה, שהיא מעט סתומה. אבל בקושי ניתן לשפר את הסיפור והמשחק.
זה סרט נחמד עם ביצועים טובים של פז וגה ולאונרדו סבארגליה. כמובן ויסנטה ארנדה הוא אגדה בקולנוע הספרדי ולבטח אחד הבמאים הגדולים בקולנוע הספרדי אבל אני לא חושב שזה אחד הסרטים הגדולים שלו גם אם הוא בסדר. התסריט משחק עם הצגתה של MerimeÃ© כדמות, זה מגע נחמד אבל זה לא ייאמן. את המוזיקה הלחין חוסה נייטו, הפרס הלאומי הספרדי בקולנוע. כלומר הסרט הזה טוב מאוד בכל ההיבטים הטכניים. יש שחקנים טובים מאוד בתפקידי משנה כמו אנטוניו דצ'נט, מריה בוטו ואחרים. אני נותן לו 7 מתוך 10 כי אני חושב שזה יכול להיות סרט טוב יותר אבל כמו שהוא לא משעמם בכלל.
ההצגה הטובה ביותר מאז סיינפלד. היא ממש ממש מצחיקה. המרוכזות העצמית המוחלטת שלה, השכנים ההומוסקסואלים העזים, היציאה לשירים או לסרטים מצוירים, הופכים את התוכנית הטרייה ביותר בטלוויזיה. אחת התוכניות הבודדות שאני מקפידה לצפות בהן. הסצנה עם הגברת השחורה והחכמה בבית המרקחת ("אוי חכה עכשיו שאת קרובה את כן נראית זקנה" הופכת את הפנים באצבע והולכת חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח totחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח totחחח) כל כך טיפשי שזה פשוט כיף. נקודות התורפה של התוכנית הן אחותה והשוטרת בלבד כי הן נורמליות מדי!! אני באמת לא יכול לחכות להופעה הבאה, משהו שלא הרגשתי לאף הופעה כבר הרבה זמן.
הצילום צ'יזי. חלק מהשחקנים יתר על המידה. חלק מהפעולות אינן מוסברות ואינן ניתנות להסבר. אבל...<br /><br />הסרט הזה נמצא במצב של הדרמות הפסיכולוגיות של שנות ה-50.<br /><br />זהו מחזה מוסר. בדומה לסרט שבו שחקן "שיטה" הופך לדמות המרושעת שהוא מגלם על הבמה, אד נאלץ לצפות בסרטי סלאשר בגלל שהוא עורך הסרטים. זה נותן לו התמוטטות עצבים שמובילה לשבירה פסיכוטית מוחלטת.<br /><br />
ראיתי את זה היום עם בת ה-8 שלי. חשבתי שזה חמוד. אני מסכים עם הפוסטר השני שזה לא היה כמו הספר שאני זוכר, אבל עדיין נהנינו ממנו. כל הילדים די טובים ובסך הכל די משעשעים. בילי הוא הילד החדש שמקבל את ההעזה של בריון בית הספר לאכול 10 תולעים ביום. אם הוא מפסיד הוא צריך ללכת במסדרון בבית הספר עם תולעים במכנסיים. תחילת הסרט נועדה להראות שלבילי יש בטן חלשה מאוד ומקיא כמעט מכל דבר. הילריות נוצרת עם חבורה של דרכים שונות לבשל את התולעים. מסר טוב על עמידה מול בריונים וכמובן סוף שמח ומצחיק.
כמו רובם, חשבתי 'עוד סרט תנין'. עד כה היו לנו Primeval ו-Rogue ב-12 החודשים האחרונים, מה הם יכולים לעשות שזה חדש? במקום ששני הסרטים האלה עוסקים באקשן ואלימות, הסרט הזה עוסק בפחד ומתח.<br /><br />ההופעות לא ראויות לאוסקר כשלא קורה כלום, אבל בזמנים של מצוקה או טרור, האנשים האלה סובלים עד כדי כך זה כמו עינויים. יש חורים בעלילה ואולי קרוקס לא באמת מתנהגים ככה כמו שאחרים ציינו, אבל הפחד כל כך אפקטיבי שקשה לומר שתהנו מהסרט הזה. זה ישאיר אותך בתחושת אי נוחות כמו התשוקה של המשיח.
גודאר אמר פעם שדרך לבקר סרט היא פשוט ליצור סרט אחד, וכנראה שהסוג החזק ביותר שאפשר לעשות לגבי הטייק של ראלף בקשי על מגנום אופוס שר הטבעות של טולקין, נוצר למעשה על ידי פיטר ג'קסון. הטרילוגיה האחרונה, מבחינתי, היא אפילו לא יצירות מופת מוחלטות, אבל ניתן להן מספיק מקום בכל ספר לנשום את כל הטכניקות הפוסט-מודרניות המוצלבות עם סיפורים קלאסיים כדי להפוך אותן לבידור טוב מאוד וסוחף. <br /><br />אבל בתור אחד שלא קרא את הספרים, אני מסתכל כעת על שתי הגרסאות, לייב-אקשן (אם כי בחלקו מונפש בצורת האפקטים הוויזואליים הגדולים שלו) ובאנימציה (אם כי בחלקו נעשה עם ממשי פעולה חיה כמסגרת) ביחס רק לסיפור הבסיסי, אפילו לא נאמנות מוחלטת לספרים. ועם הגרסה של בקשי, זה כמעט לא הוגן במובן מסוים, שכן מה שאנחנו כן רואים זה ממש לא החזון השלם, לא מה שהיה לג'קסון באמת (כנראה חתך אחרון). נגזל מהעומס הגדול של החזרת המלך של הסיפור, וכששני החלקים האחרים נעשו דחופים, בסופו של דבר אהבתי אותו יותר בגלל מה שהוא עשה במגבלותיו, אם כי ככזה אותן מגבלות הופכות אותו למאכזב.<br /> <br />מה שמעניין גם, אחרי שראיתי לראשונה את סרטי ג'קסון - שגם אני קצת מתחרט על כך שאולי הגבתי לזה אחרת כשהייתי צעיר יותר ולפני חמש שנים - זה האלמנטים הבסיסיים של הסיפור אף פעם לא מתבלבלים איתם. כל מה שבאמת נחוץ כדי לספר את סיפור אחוות הטבעת הוא למעשה די שלם, ואם כבר מה שהיה כנראה אפילו יותר ענק ואפי בספרו של טולקין מקבל בהירות מסוימת בחלק הזה. השחקנים שמשחקים את החלקים של ההוביטים והגיבורים האחרים, מתאימים פחות או יותר לחלקים, עם כמה חלקים בולטים (ג'ון הרט בתור אראגורן וויליאם סקוויר בתור גנדלף). <br /><br />היעדר אפיון נוסף אכן גורם לדברים להיראות מעט מוערכים עבור אלה שאפילו לא ראו את הסרטים האחרים או קראו את הספרים ואינם יכולים להכניס אותם להקשרם. אבל יש רמה מסוימת של עניין תמיד עם הדמויות, וכאן יש רגישות מיושנת יותר בתוך ההילה הגדולה של זה יותר. זה לא מגוון גן דיסני אדפטציה- יבלות והכל, זה סרט בקשי, ששורשי האנימציה המחתרתיים שלו מתנגשים עם העולם המיתולוגי של כדור הארץ התיכונה.<br /><br />ומה שבקשי וצוות האנימציה שלו מביאים אליו הסרט הוא סרט שבסופו של דבר נותן את מה שמופיע על המסך, בכל צורתו המקוצרת, את המשיכה שלו. יחד עם היותו לא שלם לחלוטין כסרט, או כסיפורים, צורת הסרט היא ניסוי, כדי לראות אם משהו ניתן לרוטוסקופ לחלוטין. התוצאות מביאות בסופו של דבר את מה שנראה כעת כרטרו, אבל בזמנו כמובן היה משהו שהיה השראה גסה ומטורפת מצד יוצרי הסרט. אולי זה היה טוב יותר עם אנימציה מצוירת מסורתית יותר? בחלקים מסוימים, כן; זה הופך להיות קצת מורגש, כמו גם ב"פופ האמריקאי" של בקשי, שהדמויות הראשיות נעות בדרכים קצת מטלטלות, כמו סוג של קומיקס שנעשה בצורה אחרת. ובכל זאת, יש הרבה שהערצתי במה שנעשה. <br /><br />האורקים, למשל, גיליתי שהם באמת מדהימים בסביבה סוריאליסטית. הם אולי החלק הטוב ביותר בשילוב של האנימציה על גבי הלייב-אקשן, במיוחד במהלך חלקים שבהם אין צילומי קרב (זה באמת הקטע האמיתי של פגע או החטא, מכיוון שאין המשכיות מ הרוטוסקופ הטוב והרע), וה-chiaroscuro מגיע עם צורות גדולות על גבי סוסים. זה מפחיד בצורה טובה. והרקעים, למרות שהם גם מאוד מחוספסים ולפעמים משורטטים מדי, יפים עם תערובות ותקיעות הצבעים יחד. זה כמעט משהו עבור חובבי סרטי אמנות כמו עבור צלצולים.<br /><br />אז איך אמליץ על הסרט המונפש הזה על שר הטבעות? אני לא יודע, לומר את האמת. אין ספק שזה מדרגה טובה מעל לסרט האנימציה האחר של טולקין שראיתי, ההוביט (ועוד לא ראיתי את ה-ROTK המצויר), ויש איזו אומנות אמיתית שקורה. יש גם איזשהו דיאלוג מגובש, קטע שני מגדלים נמהר מדי עם הדמות המסקרנת ביותר גולום מצטמצמת אולי לשתי סצנות בסך הכל. ולראות משהו כל כך מקוטע כמו זה בסופו של דבר רק מחזק את השלמות של הסרטים העדכניים יותר. <br /><br />אם אתה מעריץ של הספרים ששוקלים לבדוק את זה, הייתי אומר שזה שווה הזדמנות, גם אם זו אחת הסיכויות שבהן אתה צופה במשך ארבעים דקות ואז מחליט אם להפסיק את זה או לא. באשר להשתלב בסרטיו האחרים של בקשי שראיתי זה הישג שאפתני ונקודתי מרשים, שבו כמו עם דיונה של לינץ' הוא חייב למתוח קו אפל, דמוי מורדור בחול בין אלה ששונאים את זה בלהט לאלו ששונאים את זה. ט. אני לא.
הפרופיל שלמעלה נכתב על ידי כאשר השתמשתי בכינוי OldWereWolf56 שהוא עדיין כתובת האימייל שלי. אני עדיין מאמין שדמותו של אנדי דיווין של פריסקי היא הפרקים הטובים ביותר של אזור הדמדומים אי פעם, ואני צופה בפרק הזה לפחות פעם בשנה מכיוון שאני מחשיב את פריסבי כאדם בר מזל מכיוון שיש לו חברים רבים שאוהבים אותו מאוד. <br /><br />במקרה שרבים מכם צעירים מכדי לזכור, אני בן 61, אנדי דיווין הנחה מופע בידור לילדים בשנות ה-50, אני מאמין שנקרא "החבורה של אנדי". על זה היו לו שלושה עוזרים: חתול בשם Midnight שניגן בכינור, עכבר בשם Squeaky שניגן על עוגב יד וקרפדה שטנית בשם Froggy שיכולה להופיע ולהיעלם לפי רצונו להביך רבים מכוכבי האורחים המצחיקים של אנדי כמו בילי גילברט.
דיוקן מבריק של בוגד (ויקטור מקלגלן בהופעה זוכת האוסקר) שנרדף על ידי מצפונו. מקלגלן מגלם אודם של IRA שבוגד במנהיג שלו כדי לאסוף פרס במהלך מרד סין פיין של אירלנד. הסצנות המציגות קרבות ופעולות האספסוף הן מאוד מציאותיות, ומתמקדות בייאוש בתוך אנשים. חוסר התקווה לעתיד טוב יותר נראה כגורל גרוע ממוות.<br /><br />הבמאי ג'ון פורד יוצר בצורה מעולה אווירה עכורה ומתוחה, המועצמת על ידי התיאור המעורפל והמלוכלך של הנוף האירי. תצוגת המוזיקה הדרמטית של מקס שטיינר מוסיפה לעונג הקולנועי. זוכה אוסקר גם לתסריט הטוב ביותר, מועמד לסרט הטוב ביותר. זו אחת הקלאסיות של הוליווד.
ראיתי את המחצית השנייה של הסרט הזה לפני כשנה ושמחתי למצוא אותו סוף סוף זמין ב-DVD. לאחרונה צפיתי בכמה מסדרות הריאליטי ב-PBS על חוות וכו'. אף אחת מהן לא התקרבה לספר את הסיפור כמו הסרט הזה. מבוסס על מציאות אמיתית, ללא אגרופים, קודר, שמח, טרגי ומאיר עיניים, זהו סרט שכדאי להקרין לסטודנטים או לכל מי שמתעניין בחיי הגבול המוקדמים. משחק משובח מצדם של Rip Torn ו-Conchata Ferrell מוסיף לתסריט עשוי היטב. באשראי הפתיחה נכתב כי זה נעשה באמצעות כספים שסופקו דרך הקרן הלאומית למדעי הרוח. אם זה סוג של מיסי מוצרים שיכולים ללכת אליהם אשמח לראות עוד. אני ממליץ עליו בחום ואעודד אנשים לספר לחבר אם ראיתם אותו ונהניתם מהסרט.
צפיתי בסרט הזה פעם אחר פעם - כל פעם שהוא מצחיק אותי, הוא גורם לי לחשוב, וזה גורם לי לבכות. רובין טוני עושה עבודה מדהימה בגילום מרסי (ואני די שמח שקייט ווינסלט והגברת האחרת דחו את תפקידה) זה רק אחד מהלחמניות האלה שאתה יודע שאף אחד אחר לא יכול היה אפילו להשוות.<br / ><br />זה סיפור אהבה יפהפה של 2 האנשים האלה מאוד שונים במצבים מחורבנים שחברים יחד. הם עומדים אחד ליד השני לא משנה מה, גם אם זה במצב מוזר ובדרכים מטורפות.<br /><br />אני אגיד לך עכשיו שזה לא לכולם - מתוך כולם הראיתי לי את זה הייתי אומר שהתוצאות הן 50/50 - אבל אם אתה אוהב את זה, אתה תאהב את זה ותרצה לחלוק את זה עם אחרים! 10 כוכבים לאורך כל הדרך!
סביר להניח שזו לא תיבחר לקומדיה הטובה ביותר של השנה, כמה יותר מדי צירופי מקרים וחורים בעלילה. עם זאת, אנחנו מדברים על סרט שבו רוכלן ומוכר לחם לבן הופכים לחברים, אז כמה גחמות לא אמורות להפתיע יותר מדי. ברוסנן מצוין בתפקיד הזה, נעלם ג'יימס בונד העץ (תפקיד שהוא התבזבז בו). אם הוא יכול לשמור על איכות כזו אני מקווה שהוא ימשיך לעשות קומדיות. גרג קינר מצוין גם בתור האיש הסטרייטי של ברוסנן. קראתי כאן כמה תגובות שליליות על הופ דיוויס אבל חשבתי שהיא די טובה בתור עקרת בית עכורה עם צד אפל שקבור עמוק בפנים. יש הרבה צחוקים טובים כשברוסנן מתרפס בדרכו וכמה סצנות שבהן כמעט מתתי מצחוק. אבי (יועץ) כמעט איבד את זה כשג'וליאן מתאר את עצמו כ"מנחה". בדומה ל"Grosse Pointe Blank", קומדיית להיט-מן אחרת, ההומור יכול להיות אפל מאוד. אם אתה בעניין הזה תהיה מוכן ליהנות.
אפל מלאך היא סדרת מדע בדיוני עתידנית, המתרחשת בסיאטל הפוסט-אפוקליפטית, ובמרכזה מקס (ג'סיקה אלבה), אישה צעירה משופרת גנטית, הבורחת מיוצריה.<br /><br />יקום המלאך האפל סופג, (לא כמו נגיד באפי, אבל בכל זאת סופג) עם סט דמויות מעניין ואמין. אין ספק שזה לא מתאים לכל אחד, אבל מי שנותן לזה זמן ימצא את עצמו צופה באחת הסדרות הכי מהנות שיש. אפל מלאך זוכה להתעלמות פלילית, ולא מדורג, ולמרבה הצער בוטל לאחר 2 סדרות בלבד. וזה היה חבל מאוד, מכיוון שהיה לזה פוטנציאל להפוך לסדרה נהדרת, למרות ש-42 הפרקים שלה הם רק 10 ביישנים מקומדיית המדע הבדיוני של ה-BBC, Red Dwarf. מכיוון שמדובר ב-Dark Angel נותר לא גמור, אז חפשו אותו, ואם אתם רוצים עוד, תשדלו לפוקס ליצור סדרה נוספת.
ל-Quai des Orfevres לוקח יותר מדי זמן לצאת לדרך, כשקלוזו מאוהב כל כך במילייה מאחורי הבמה שלו שהוא כמעט בסכנה לשכוח את הסיפור. עם זאת, ברגע שזה קורה, זה Clouzot במיטבו. ברטרנד בלייר (אביו של ברטרנד בלייר וכוכב שותף ב-Buffet Froid שלו) הוא הפסנתרן השחוק בעולם שהתחתן מתחתיו ושמתכנן להרוג את איל הסטודיו המעורפל עם עיצובים על אשתו רק כדי לגלות שמישהו היכה אותו. לא רק זה, אלא שהאליבי שלו המתוכנן בקפידה אך מגושם מתפרק לרסיסים, לא מעט כאשר גנב גונב את מכוניתו בזירת הרצח<br /><br />הסרט באמת מתחיל לחיים עם הגעתו של מפקח המשטרה של לואיס ז'וב. , יצירה די נפלאה חצי אליסטר סים ב-Green for Danger וחצי מייגרט עייפה מהעולם עם דיאלוג טוב יותר. בהסתלקות מסודרת, חקירתו מתנהלת כל הזמן בשיא קולו נגד כאוס ורעש, בין אם מדובר במכונות הכתיבה הרועשות של תחנת המשטרה ובין אם מדובר בחזרה רועשת. תחנת המשטרה עצמה היא יצירה מציאותית להפליא, שפע של פרטים קטנים כאוטיים ומספרים שגורמת למופעי השוטרים האמריקאים המהפכניים של סטיב בוצ'קו להיראות כמו פריטי מוזיאונים מיושנים בהשוואה. <br /><br />אם סוזי דלייר היא פאם פטאל די לא משכנעת, צוות המשנה יותר מפצה, כשסימון רננט היפה בולטת בתור הצלמת הלסבית המאוהבת בה מרחוק וטועה כל הזמן כמאהב בלייר על ידי דלייר ובעלי עניין אחרים (רק Jouvet, חסר מזל באופן דומה עם נשים, מבין ומזדהה באמת ובתמים). עם צילום נהדר בשחור-לבן של ארמנד ת'ירארד, זהו מותחן קטן ומדהים עם סוף טוויסט נחמד וסצנה מקסימה עם נהג מונית שמזהה בעל כורחו את רננט בתחנת משטרה. (הערת טריוויה: פייר לארקי, שגילם את ד"ר וורזט הפילוסופי המשובב בלה קורבו, מופיע בתפקידים קטנים יותר כנהג מונית גם בקוואי וגם ב-Les Espions.)<br /><br />ה-DVD של קריטריון הוא די מעולה - איכות תמונה מעולה בתוספת תמצית מאירה מתוכנית טלוויזיה צרפתית הכוללת ראיונות עם Clouzot, Blier ו-Renant.
למרות שהסרט הזה קצת מלא בגבינת שנות השמונים יש לי מקום בשבילו במתקן ה-DVD שלי ואני לא יודע למה. אני חושב שאני אוהב את זה כי מוסר ההשכל של הסיפור הוא 'הטלוויזיה היא זבל אז כבה אותה ולך ותמצא חיים'. לאלו מכם שכן מחליטים לשמוע את המסר, כדאי שתנסו לקרוא את הספר, הוא לא דומה בכלל לסרט. כדי להרוס לך את זה בסוף הסיפור, ריצ'רדס פצוע אנושות בסופו של דבר מתרסק עם מטוס לתוך בניין הרשת, מתאבד, כל מי שנמצא בפנים ומכבה את הרשת בו זמנית. קראתי אותו לפני שנים רבות, אבל היום קשה שלא להשוות אותו ל-9/11.
פשוט כתוב, ביים ומשחק טוב... הטוב ביותר של וודי בשנות ה-2000 אם לא הטוב שלו מאז שנות ה-80!! יו ג'קמן היה הבחירה המושלמת לגלגול שלו. ההתלהמות של סקרלט ג'והנסון עם וודי מוכיחה עד כמה היא הפכה להיות שחקנית.<br /><br />זה מרענן לא להיות ברומן על המסך עם הגברת המובילה. הוא מגלם את הקוסם המטומטם המושלם.<br /><br />היו כמה ביקורות שהשמיעו את הסרט הזה. אל תתנו להם למנוע מכם לראות את הסרט עשוי להפליא. אנשים בקהל שראיתי את זה איתם צחקו כל כך חזק על כמה שורות שפספסתי את השורה הבאה. אם אתה אוהב סרטים של וודי אלן משנות ה-70, אתה תצטער שפספסתי את הסרט הזה.<br /><br />אני מציע לך ללכת לראות את הסרט הזה בראש פתוח, אם כן, אולי תצא מחייך.
אני מסכים עם הביקורות האחרות של 9 ו-10 כוכבים. ראיתי את זה בפסטיבל הסרטים South By Southwest באוסטין. מתוך 20 הסרטים שראיתי, 7 היו ממש טובים וזה היה הסרט הטוב ביותר עבורי. אני פראייר לסרטים שיש בהם מכשירי עלילה שבהם דמויות עוברות טרנספורמציות שמשנות לחלוטין את חייהן. המשחק המצוין נעשה בעיקר על ידי אנשים שעוסקים בטלוויזיה, או שזה היה הסרט הראשון שלהם. הוא נכתב וביים על ידי ג'יי פלויד. זו הייתה הופעת הבכורה שלו כבמאי. העבודה היומיומית של ג'יי היא ככל הנראה כמנהל אישור להרבה סרטים מפורסמים. לסלוח לפרנקלין היה תענוג מוחלט ומצחיק מאוד בנקודות. זה סרט אחד שבו הייתי קונה את ה-DVD וצופה בו מחדש, באמת השלמה גבוהה ממני. כל הכבוד, ג'יי, כן... תוותר על העבודה שלך!
כפי שכל אדם מבוגר מספיק יודע, דרום אפריקה סבלה זמן רב תחת הדיכוי השפל והגזעני של האפרטהייד, שהכניע לחלוטין את האוכלוסייה השחורה. אחד הפעילים המפורסמים ביותר נגד האפרטהייד היה סטיב ביקו, שנרצח בכלא. בעקבות הרצח, הכתב דונלד וודס ביקש להעביר את המסר של ביקו לעולם.<br /><br />ב"Cry Freedom", וודס (קווין קלין) מתיידד עם ביקו (דנזל וושינגטון) לפני שהאחרון נעצר על בסיס מופרך חיובים. כאשר וודס מנסה להפיץ את דברו של ביקו, הוא ומשפחתו מתחילים לחיות תחת איום בהתקפה, ולבסוף הם נאלצים לברוח מהמדינה. הסצנה האחרונה מציגה בצורה מעוררת עצבים שוטרים יורים על מפגינים.<br /><br />כאחד משני סרטים (יחד עם "A World Apart") שעזרו לעורר את התנועה נגד האפרטהייד, "Cry Freedom" בולט בתור אולי העבודה הטובה ביותר אי פעם עבור כל המעורבים.
זה הסרט ההודי האהוב עליי בכל הזמנים. זו גאונות קומית. סלמאן חאן מצחיק. אבל אמיר חאן גונב את ההצגה עם הדיאלוג השנון שלו. התלבושות של קריסמה קאפור מספרות סיפור משלהן - גורם לך לתהות אם הסטייליסטית הכריח אותה בכוונה ללבוש חלק מהבגדים רק כדי להפוך את הסרט למצחיק יותר (בשלב מסוים היא נראית כאילו היא לובשת חיתול). Andaz Apna Apna הוא סרט ז'אנר הקומדיה היחיד שהצחיק אותי מההתחלה ועד הסוף. אין רגע אחד משעמם, כל סצנה מצחיקה, אפילו השירים וצעדי הריקוד יגרמו לך לצחוק. אהבתי במיוחד את הסצנה שבה עמר (אמיר חאן) 'מחזיר את זכרו'. ראיתי את הסרט הזה כל כך הרבה פעמים שאיבדתי את הספירה. ואני כל כך שמח לומר שהפעם בוליווד יכול לקחת את כל הקרדיט על הסרט הפנטסטי הזה עד כמה שאני יודע A.A.A הוא לא העתק של סרט הוליוודי (תודה לאל). בסך הכל אני ממליץ על הסרט הזה לכל מי שמבין הינדית/אורדו ואוהב קומדיה טובה.<br /><br />תראה אותו אתה תאהב את זה!!!!!
נהניתי מהסרט הזה בתור ילד כשהוא יצא, ועד היום עדיין. סיפור פשוט הכולל חיפוש אחר ילדה חטופה והרפתקן, ממש מתוך הידע בכריכה רכה. יש בו שחקנים שהיו יותר מזוהים בזמנו. זה לא אמור למנוע מהצופה לעשות לו מערבולת. וויין קרופורד מככב בתור הדמות הראשית ג'ייק ספיד. בטח, זה עלול לנגוס מאלמנטים מסוימים של Romancing the Stone, ואינדיאנה ג'ונס. אבל הסרט הזה עשוי מספיק טוב כדי להרחיק אותו מהמרתף. אני מופתע שלא יותר מדי אנשים יודעים על זה. זה בטח הוצל על ידי סרטים אחרים בבתי הקולנוע בשנת 86'. ראיתי את זה אז בטלוויזיה בכבלים. יכול להיות שקשה למצוא אותו מכיוון שהוא אזל ב-VHS וגם ב-DVD. הצלחתי להשיג DVD מ-ebay בפחות מ-8 דולר! סרטון מגניב.
ראיתי את הסרט הזה כשהוא יצא לאקרנים ואין ספק שהוא נוגע ללב. אהבתי את נקודת המבט של ילדה שנוכחה לדעת שמה שהיא חושבת עליה באמת לא נכון. זה הרס לילד הקטן הזה. והחיפוש שלה לגלות מי היא. ולפני ואחרי שהיא יודעת עליה, את היחסים בינה לבין אמה האומנת. זה נוף יפה. א ר רחמן מוסיף את הלחץ שלו על ידי הקלטה מחדש טובה ושירים. בסרט הזה מאני רטנם לא מגזים או נותן עצות (כמו ב-Vuyire) אלא פשוט מספר את הדמויות כפי שהן. ובגלל זה הסרט בדיוק פוגע בקהל. סצנת האמבטיה בבריכה של צ'אקארווארתי ונאנדהיטאדס לא הביאה בצורה מושלמת את מה שהיא אמורה. מני רטנם השתפר בצורה מדהימה.
דרמה נהדרת עם כל התחומים מכוסים פרט לתסריט שהיה איטי מדי והיה צריך להציג סצנות רלוונטיות יותר כמו דמותו של פיט שמראיינת את הנשיא, או שפיט נרצח במקום רק שיתארו לנו את זה. סצנות כאלה היו משאירות את הקהל ערני חיתוך של כמה דקות חסרות תועלת יכול היה לפנות יותר מקום לסצנות שובות לב כמו אלה. גרירת הסרט שמרה על הסרט הזה מגדולתו של כל הזמנים, אם כי לראות את פיט כאן עושה את הסרט כל כך שווה צפייה. כמו כן, מעריצים גדולים של פיינג, סגנונות של תחילת המאה ה-20 ומונטנה מאוד יאהבו את זה גם כן.........
דוגמה נוספת למה שהקולנוע הבריטי יכול להשיג: סיפור פשוט, מסופר ומתנהג היטב. ברנדה בלת'ין נותנת הופעה שכבתית ומחממת כגרייס שהתאלמנה לאחרונה והמצוקה כלכלית, נעזרת בכישרון בצוות תמיכה מוצק. קלף "העיר הקטנה והמוזרה" מתנגן עד הסוף, בדומה לסדרות טלוויזיה וסרטים רבים שהגיעו מהאי הבריטי בשנים האחרונות (באליקיסאנג'ל, האמיש מקבת' ואחרים עולים בראש). כמו האמור לעיל, הסרט הזה עושה שימוש בנוף כפרי מרהיב ביופיו, במקרה הזה בחוף הקורני הרטוב והפראי.<br /><br />חלק מהצופים עלולים למצוא את הקבלה הסיטונית לשימוש בקנאביס קצת מאתגרת, אחרים עשויים למצוא את נגמר קצת יותר מדי חמוד ובטוח. אבל זה ספליף מהנה, מה שבטוח.
בסך הכל, זה סרט משעשע ומוזר. אל תנסה להבין את זה. יש יותר חורים בסיפור ממה שמחשב יכול לעמוד בקצב שלהם, אבל רוברט קאמינגס וצוות של דמויות משניות הם בעיקר כיף לראות בסיפור דמוי "נמלט" הזה.<br /><br />בניגוד לטלוויזיה הפופולרית. התוכנית ולאחר מכן הסרט משנת 1993, הנמלט הזה לא מחפש אדם חד-זרועי, אלא חבלן נאצי דו-זרועי בשם "פרנק פריי". קאמינגס ("בארי קיין") מקבל אשמה כשמפעל הגנה מתפוצץ בלוס אנג'לס וממשיך לחפש את האיש שעשה את זה (פרי) כדי לנקות את שמו.<br /><br />40 הדקות הראשונות או כך הם מאוד מתוחים ומעניינים. ואז פריסילה ליין ("פאט מרטין") נכנסת לסיפור, והוא מתחיל להתבולל קצת עם איזה דיאלוג מגעיל. הבמאי אלפרד היצ'קוק עשה זאת לעתים קרובות עם הדמויות הנשיות שלו, עד כדי כך שאני תוהה אם היה לו מושג איך אישה דיברה. הדמות של ליין כאן הייתה קצת צולעת.<br /><br />למעשה, הנבלים שגילמו אוטו קרוגר ("צ'ארלס טובין") ונורמן לויד ("פרנק פריי") היו הטובים ביותר, לדעתי.... ..פשוט מרתק. המשחק והדיאלוג של קרוגר היו טובים במיוחד.<br /><br />אם לא ראיתם את הסרט הזה אבל ראיתם את "North By Northwest" הידוע של היצ'קוק, אתם תצחקו בסיום ותיהנו ממנו מאוד. במקום סצנת שיא בהר ראשמור, כאן יש לנו 10 דקות אחרונות בלתי נשכחות במדינת החירות. כרגיל, זוויות המצלמה של היצ'קוק נהדרות ומהנות לצפייה.
חמש דמויות בחיפוש אחר יציאה ברור חייב להיות אחד מהפרקים החכמים והטובים יותר של "אזור הדמדומים" שנוצרו אי פעם בגלל הרעיונות המופשטים והתוכנית המתחשבת שבו הדמויות צריכות לחפש כדי לגלות זהות וזה נגמר בהפתעה. יש לך רב סרן צבאי, רקדנית, נגנית מקטרת, ליצן ונווד שכולם מתעוררים יחד בתחתית הקיר ואף אחד לא יודע איך הם הגיעו לשם והם לא יודעים מי הם. אז הפרק מתחיל עם דרמה ומתח מאוד מעניינים מההתחלה, מה שהופך אותו לחיפוש נפש כל כך לעניין הצופים לרצות להכיר את זהות הדמויות והרקע האמיתיים. בנוסף, הפרק אפילו מוסיף עוד תככים בגלל העובדה שהוא מציב סוגים שונים של דמויות עם השקפות ואורחות חיים שונים, כולם עם מטרה משותפת אחת לברוח ולמצוא זהות, ושלווה שמאוד משכנעת את הצופה. רק שבסוף אני לא רוצה לקלקל למי שלא ראה נפילה מפתיעה מתרחשת! הוכחה שפעמים רבות אולי תרצה להישאר במקום שבו אתה רחוק בעולם הקטן המוגן שלך ולהיות רחוק מהמוני עולמם של אנשים אחרים, כפי שתראה שהדמויות אהובות בצורה שונה על ידי אנשים בצורה שונה בהרבה. באמת מעולה ובחוכמה הפתעת הלם טוויסט אמיתית שגורמת לצופה לראות את הגורל הבלתי צפוי והאכזרי שקורה לפעמים כשמחפשים ומחפשים.
שוב לראות סרטים מהסוג הזה הופך אותי יותר ויותר להומור אנגלי, שלא נראה לעתים קרובות מדי על המסך מאז ימי מונטי פייתון ו-Man About The House. חבל.<br /><br />ברנדה בלת'ין (שראיתי לראשונה ב-Saving Grace בתחילת השנה, אחרת חייבת לראות אגב.) פשוט מצטיינת, כמו אלפרד מולינה. שאר צוות השחקנים, למרות שהם כמעט לא מוכרים לי, מציגים גם הופעות נהדרות. הסרט מתחיל לאט ובהדרגה עולה בקצב ובשעשוע - באמצע הדרך היו לי דמעות בעיניים מצחוק.<br /><br />בסך הכל, סרט אנגלי מצחיק, פי אלף יותר טוב מהזבל ה'מצחיק' כביכול שמגיע מהוליווד.<br /><br />
לאחר שנשלחה לכלא ללא פחות מ-10 או יותר מ-40 שנים על כך שנעצרה בסמים וסירבה לוותר על הישגיה, ג'קי (אריקה גאווין מ"Vixen" ו"Beyond the Valley of the Dolls" של ראס מאייר. תפקיד הסרט האחרון) צריך להתרגל לחיים בבית 'הבובות' הגדול, או לפחות לנסות, בסרט המוקדם הזה של ג'ונתן דמה. בשל אופיו המטופש ויכולת הצפייה הטהורה שלו, הייתי מדרג את זה גם כאחד הסרטים הטובים ביותר שלו, ממש מתחת ל"שתיקת הכבשים" ו"תפסיק לעשות היגיון", אבל עד כה מעל כל סרט אחר שלו. הקלאסיקה המינורית הזו פשוט קמפית, עילגת ומהנה מספיק כדי להיות גילטי פלז'ר טוב להפליא ולמרבה המזל אף פעם לא יוצאת להגזמה לפרודיה על ז'אנר Women In Prison. זה כמעט שטף מהפה שלי את הטעם הרע המעופף של "פילדלפיה" המטיף בצורה מגוחכת. עם זאת, הסרט לא חף מהנפילות שלו (מופע ה"לא-כישרונות" הוא מטלה ענקית לשבת בה ונמשכת הרבה יותר מדי זמן, ברברה סטיל מתבזבזת למרבה הצער, בין שאר הדברים הקטנים) אבל אל תתנו להתלונות האלה לעצור אתכם מצפייה בסרט מהנה אחרת.<br /><br />הציון שלי: B- <br /><br />תוספות DVD: ראיון של 5 דקות עם רוג'ר קורמן; שחקנים וצוות Bios; טריילר מקורי; וטריילרים ל"Candy Stripe Nurses" (עם עירום), "Big Bad Mama 2", "Big Doll House" (עם עירום) ו"Crazy Mama" <br /><br />ממתק עיניים: חואניטה בראון, שריל "ריינבו" סמית', אריקה גאווין, רוברטה קולינס, אלה ריד, לינדה גולד וכמה אחרים כולן מראים עור
ראיתי שלל "זוועות רוקיסטיות של שנות ה-80" לאורך השנים, מזבל כמו "Terror on Tour" ועד פנינים כיפיות עד כדי גיחוך כמו "Slumber Party Massacre 2". איכשהו הצלחתי להמשיך לדחות את זה, וזה מוזר כי זה כנראה הפופולרי ביותר והתקבל היטב. ובכן, סוף סוף תפסתי את זה וזה בקלות הכי טוב בתת הז'אנר הנורא הזה (אבל כמעט תמיד חביב!). העלילה (שדי התרוממה בסרט "שושנים שחורות") נוגעת לאיש כושר שגוי בשם אדי, שכולם בתיכון שלו לעג לו בגלל הטעם שלו במוזיקה. הוא אוהב מטאל משנות ה-80, במיוחד האליל שלו סמי קור (בגילומו של טוני פילדס הגדול המנוח.) אחרי שסמי נהרג, דיג'יי הרדיו האהוב על אדי נותן לו את ההקלטה האחרונה של סמי. ברגע שאדי מנגן את התקליט לאחור, הוא מגלה שהוא קצת יותר קשוח, ודברים רעים מתחילים לקרות למי שמתגרה בו. האם המוזיקה של סמי אחוזת דיבוק? "טריק או טפל" עשוי היטב ומצחיק לגמרי. האפקטים המיוחדים מדהימים, למרות שהם מכילים קרני לייזר טיפוסיות משנות ה-80. גדלתי בשנות ה-80, ולמרות שלא הייתי חובב מטאל כבד, אני זוכר את האגדה האורבנית על ניגון תקליט לאחור בשמיעת צלילי סגדת השטן. חחח! אני גם זוכר שסיפרו לי האחים והשכנים הגדולים שלי שגם KISS וגם אוזי סוגדים לשטן, אז זה מאוד משעשע לראות את שניהם עושים קמיעות בתור דיג'יי רדיו לא מזיק וכומר אנטי-רוק. אם רק הייתי רואה את הסרט הזה בתור ילד! בעוד נראה שהסרט לועג לקשר הפופולרי בשנות ה-80 בין פולחן שטן לכאורה והבי מטאל, הצופה אף פעם לא באמת מגלה מדוע סמי קור חזר מהמתים יוצר הרס והורג את מי שיעמוד בדרכו. זו הנקודה החלשה ביותר של הסרט, אבל אם אתה יכול להתעלם מזה, זה כיף גדול.
הסרט הזה מדהים לחלוטין. מההופעות של הופרט, ז'יררדו ומג'ימל, ועד התסריט והבימוי של האנקה, אין ולו פספוס אחד. הסרט עשוי לדחות חלק מהאנשים עם הנושא המיני הקשה שלו ועם הקצב האיטי שלו, אבל הוא באמת יצירת קולנוע מופתית... אז אל תתנו לדרכים המאתגרות להרחיק אתכם!<br /><br /> עוצמתי, וראוי לכל פרס שזכה בו בקאן!
אווה (הדי למאר) התחתנה זה עתה עם גבר מבוגר ובירח הדבש, היא מבינה שבעלה לא חושק בה. האכזבה שלה מהנישואים ומחסור האהבה, גורמת לאווה לחזור לבית אביה בחווה, לעזוב את בעלה. אחר צהריים אחד, בזמן רחצה באגם, הסוסה שלה בורח עם בגדיה ועובד צעיר מחזיר אותם לאווה. הם מתאהבים זה בזה והופכים למאהבים. מאוחר יותר, בעלה מתגעגע אליה ומנסה להחזיר את אווה הביתה. אווה מסרבת, והמזל מוביל את השלישייה לאותו מקום, ומסיים את הרומן בצורה טראגית. זה עתה צפיתי ב-"Extase" בפעם הראשונה, וההערה הראשונה שיש לי היא ביחס לאיכות הנוראה של ה-VHS ששוחרר בברזיל על ידי המפיץ הברזילאי Video Network: לסרט יש רק 75 דקות ריצה, ונראה כי הוא שימש בסלילים שונים של סרט. ישנם חלקים פגומים לחלוטין, וחלקים אחרים פגומים מאוד. לכן, היופי של התמונות לא הושג על ידי הצופה הברזילאי, אם יש לו סיכוי למצוא את ה-VHS הנדיר הזה בהשכרה או למכירה. הסרט הוא למעשה סרט אילם, הסיפור מאוד מיושן ויש לו רק כמה שורות. כתוצאה מכך, הדמויות מפותחות רע. עם זאת, הסרט הזה גם נועז מאוד, עם חשיפת השדיים היפים של הדי למאר וגוף השמן העירום לסטנדרטים הנוכחיים של יופי. נקודה פנטסטית נוספת היא השימוש הפואטי והמטאפורי בפרחים, המסמל את יחסי המין בין אווה למאהבה. הדרך בה הבמאי מנהל את הסצנות כדי להראות את הצרכים והמחסור של אווה ברורה מאוד. הסוף הלא מכריע הוא גם מאוד יוצא דופן לסרט משנת 1933. אהבתי את הסרט הזה, אבל אני מקווה שיום אחד תהיה לי הזדמנות לראות גרסה משוחזרת של 87 דקות. ההצבעה שלי היא שמונה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "Ãxtase" ("אקסטזי")
טיטאניק הוא סיפור אהבת הרפתקאות טרגי ארוך אך עשוי היטב המתרחש במהלך ההפלגה הקשה על הספינה הבלתי ניתנת לטביעה. הכותב/במאי ג'יימס קמרון עשה עבודה נהדרת ביצירת הסרט הזה על סיפור אהבה בדיוני בין שני אנשים שונים מאוד ובשילוב זה עם האירוע האמיתי של הטיטאניק שטבעה לאחר שפגעה בקרחון ב-15 באפריל 1912 וגבתה אלפי חיים נספה במים הקפואים המשתחררים של צפון האוקיינוס ​​האטלנטי. שני המובילים בסרט נהדרים בתפקידיהם כולל ליאונרדו דיקפריו וקייט ווינסלט. הם יוצרים זוג טוב על המסך. לדיקפריו ווינסלט הייתה גם כימיה אמיתית יחד, מה שהפך את הרומנטיקה שבסופו של דבר פורחת ביניהם להרבה יותר אמינה. שניהם הראו כישרון אמיתי כשהסרט הזה יצא ושניהם המשיכו להראות בדיוק את זה גם בסרטים האחרונים שלהם. שאר צוות המשנה כולל בילי זיין, קתי בייטס, פרנסס פישר, ג'ונתן הייד וביל פקסטון בתפקיד קטן מרשימים באותה מידה כמו הדמויות שלהם שעוזרות להחיות אותם בסרט הזה. סיפור האהבה, האקשן, המתח והאפקטים המיוחדים משובחים במיוחד לאותה תקופה. האימה של המצב שהדמויות היו בה הרגישה כל כך אמיתית כי זה באמת קרה וגרם לך לרצות שרובם ישרדו את מצב החיים והמוות הזה. הקצב היה קצת איטי לפעמים והוא היה קצת ארוך אבל שאר הסרט פיצה על הפגמים המועטים שלו. טיטאניק עושה סרט דייטים נהדר שבטוח יגרום לכמה בנות לבכות כמעט בכל פעם שהן צופים בו. העובדה שזה באמת קרה בהחלט הוסיפה לסרט וגרמה לך לרחם על כל החיים שאבדו כשהטיטאניק שקעה באוקיינוס ​​האטלנטי לאחר שפגעה בקרחון. בסך הכל טיטאניק הוא סיפור טרגי קורע לב על שני אנשים שמתאהבים בעודם על הספינה האומללה שהוקמה לחיים על ידי ההופעות יוצאות הדופן של צוות השחקנים במיוחד דיקפריו ווינסלט שבהחלט הופכים את הסרט הזה לשווה את הזמן לצפייה.
הארדקאסל ומקורמיק היא תוכנית טלוויזיה מצוינת. <br /><br />כן, זה צפוי בדומה ל-The Dukes of Hazzard, Hunter, The A-Team, וכו' וכו' וכו'.<br /><br />התוכנית הזו היא פשוט טלוויזיה נקייה וטובה. היחסים בין הארדקאסל למקורמיק די משעשעים. לעתים קרובות הם נוקטים אחד בשני כמה פעמים בפרק, מה שמוסיף הרבה הומור לתוכנית. הוא מכיל כמה מרדפי מכוניות כמעט בכל פרק, אבל מי לא נהנה ממרדף מכוניות טוב? במיוחד עם הקויוט! <br /><br />הלוואי שיעשו היום טלוויזיה נקייה כזו, אני ממליץ על זה בחום!
אני לא יכול להגיד לכולכם כמה אני אוהב את הסרט הזה. קראתי ביקורות שאומרות שהמהלך הזה "מבלבל מדי" או "כמו שחייה בבטון ייבוש". אני אומר שלמבקרים האלה אין דמיון! לכל מי שאוהב פנטזיה בדיוני, הסרט הזה בשבילכם. אם אי פעם אהבת לשחק מבוכים ודרקונים... הסרט הזה הוא בשבילך, (במיוחד אם נכנסת להרפתקאות המזרח) אני רק מצטער שלא זכיתי לראות את הסרט הזה על המסך הגדול. (רק יותר תמריץ להשיג טלוויזיה עם מסך גדול משלי :-)
סיפור באמת נוגע ללב של מחנה גיוס באמריקה, שבו מתכוננים צעירים למלחמת וייטנאם. המחקר האנושי תמיד משך אותי כשזה מגיע לסרטי מלחמה, כי הוא מתרגם דעות אישיות סובייקטיביות על מלחמה, סרטי פעולה נגד מלחמה שבהם מנותחים פעולה ונתונים טכניים עד לדעות קדומות של הגורם האנושי. <br /><br />הסרט מצליח להכניס ספין חדש לנושא עתיק ממילא, ומצליח להתרחק מסרטי מלחמה רגילים, במיוחד על ידי התמקדות באנטי-גיבור מנקודת המבט של הסטנדרט המסורתי. הסרט מתמקד בדמותו הטראגית של בוז, שנמנע בתבונה מלהישאב על ידי מכונת המלחמה הדה-הומניזית, ומסרב לוותר על השליטה בגורלו ולהילחם על משהו שהוא לא מאמין בו, מוציא את מרצו בחיפוש דרכים להימנעות ממנו. נשלח אל מעבר לים, הן עבור עצמו והן עבור החברים, ובאופן אירוני בסופו של דבר מוצא את הסיבה המוצדקת שלו לצאת סוף סוף למלחמה. אירוניה מושלמת.<br /><br />המשחק הוא באמת יוצא דופן, והצילום בסגנון הדוקומנטרי כמעט גורם לך להרגיש שעבר טרנספורמציה לסרט. כמו כן, הסרט יספק חומר למחשבה לאלו הנרגשים מהאקשן הרגילים של חובבי סרטי מלחמה או משחקי מלחמה, בתקווה שיעיר כמה מוחות של דור שלמרבה המזל נמלט מאימת הגיוס.
<br /><br />ממש אהבתי את הסרט הזה. אחד מהסרטים הנדירים האלה שהוליווד באמת לא עושה יותר. וויליאם ה. מייסי הוא פשוט נהדר בתור הרוצח בעל הנשמה, ונווה קמפבל פשוט פנטסטי בתור האישה ששמה את חייו על מסלול הגאולה.<br /><br />אם יש לך סיכוי, ראה הסרט הזה. זה זוכה לשבחים
הסרט הראשון שנוצר אי פעם. עובדים זורמים ממפעל, חלקם רוכבים על אופניים, רובם הולכים, נעים ימינה או שמאלה. יחד עם מליס, הלומיירים הם גם נקודת המוצא ונקודת המוצא של הקולנוע - אצל מליס מתחיל סיפורי סיפורי, קולנוע, פנטזיה, מלאכותי, מחזה; עם התבוננות טהורה, חסרת עיטור, הלומייר. האמת. ישנם אינטלקטואלים רבים שמתחרטים על התאבנותו של הקולנוע מהאחרון לנוסחאות העייפות של הראשון.<br /><br />אבל חשבו על זה שוב קצר. אין בזה שום דבר 'אובייקטיבי'. הסרט מלא באקשן - סצנה סטטית ובלתי אנושית פורצת לחיים, פעילות, וההרמוניה השקטה של ​​הפריים נקרעת, מרוכזת מאחור לימין או שמאל (אבל לעולם לא, כמובן, מלפנים, היכן שהמצלמה נמצאת. ). ובכל זאת, המצלמה עומדת במלאי, מכילה את האנרגיה, החתרנות האפשרית, מכפיפה אותה לרצונה. הקולנוע עשוי להיות המצאה מהפכנית, אבל הוא ישמש למטרות שמרניות – למפות את העולם, לערוך אותו, להגביל אותו, להגביל אותו.<br /><br />גרוע יותר היא המציאות ההיסטורית של הסרט. עובדי המפעל הללו הם עובדי לומייר. הבוסים מרגלים אחר העובדים שלהם, העין הבלתי נראית בנוגע לבנייניו חסרי הפנים. הסרט מתאר אפוא שני סוגי מאסר. מאחורי השערים מרותקים העובדים במקום עבודתם. נראה שפתח השער הוא דימוי של חופש, בריחה, אבל הם פונים לקיר אחר, הקיר הרביעי, ומגביל אותם עוד יותר. הסרט הראשון הוא גם הדוגמה הראשונה למעקב אחר טלוויזיה במעגל סגור, דימוי של סמכות בלתי נראית ורואה כל הלוכדת את משרתיו. סרט מפחיד, נבואי מדי.
טיפוסי הפרופסור הטווידיים חשבו שהם הבינו הכל. העמים של היום המאכלסים את פולינזיה צאצאי אסיה נודדים, נעים ללא חת מהמזרח הרחוק, מאי לאי, מזרחה אל טהיטי וכל שאר האיים הטרופיים האקזוטיים של דרום האוקיינוס ​​השקט במשך אלפי שנים. אבל החשיבה המבוססת פשוט לא הסתדרה עם האתנוגרף הנורבגי הצעיר Thor Heyerdahl. אם ההסבר הזה היה נכון, איך זה שלאנשים שנולדו וגדלו באיים האלה יש מסורות, יצירות אמנות ומאפיינים פיזיים הדומים לא לאלה מאסיה, אלא מדרום אמריקה? איך יכולה הצמחייה של אקוודור, פרו וצ'ילה להיראות כל כך כמו מה שהיית מוצא באי כמה אלפי קילומטרים משם? האם זה רק צירוף מקרים שתושבי האי מצביעים על הים לכיוון דרום אמריקה ואומרים שממנו הגיעו אבותיהם, ובראשם טיקי, המקבילה שלהם לאדם? בינתיים, איך נורבגים מדברים על מבשרי סקנדנביה שנרדפו מיבשת דרום אמריקה שבה התיישב, ויחד עם כמה מהעמים הילידים שהם התיידדו, יצאו לדרך מעל הים - לכיוון מערב? זה יותר מדי מכדי להיות צירוף מקרים עבור הייירדאל. עם כמות מדהימה של מוקסי, קומץ אנשי צוות, והידע המקומי לבניית רפסודות מסורתיות, מתחילה משלחת. זהו טיול אל הדמיון האנושי באותה מידה שזוהי הדגמה פסאודו-מדעית שמסע כזה אפשרי רק עם היסודות של כלים וימאות. הסרט התיעודי זוכה האוסקר אולי מתוארך בנימתו ובגישה האנגלו-אתנוצנטרית שלו, אבל הוא מתנשא ברוח הרפתקאות שמובילה אפילו את תוכנית החלל שהושקה עשור לאחר מכן, מכיוון שגברים מוכנים לסכן את הכל כדי לבדוק תיאוריה שהם חושבים נכון. נִפלָא. תעשה לעצמך טובה וקרא תחילה את הספר. זהו מפנה דפים מדהים וההגדרה המושלמת לסרט בסגנון החדשות.
MÃ¼llers BÃ¼ro הוא סרט שרבים יצפו בו וייהנו ממנו עד הסוף, בעוד שאחרים יפסיקו לצפות בו תוך חמש דקות. זו פרודיה על סרטי בלשים עם כל הפיתולים; הפעולה מתרחשת רק בלילה בפינות האפלות של עיר הדומה לעיר גות'אם של באטמן (הסתכלו היטב על הרחובות, הבניינים, ניידת המשטרה שרודפת אחרי הפושעים וכו'). זו גם פרודיה על מחזות זמר עם הדמויות המצחיקות באמת כמו המזכירה של מולר ואהובתו של ויטאסק (השחקן המגלם את עוזרו של מולר) שעושים כמיטב יכולתם לשיר, אם כי לא בהצלחה רבה.<br /><br />החללים שתופסים על ידי לדמויות יש נוכחות משלהן בסרט כמו הקופסה הכחולה הדקדנטית (יש מועדון אמיתי בשם הזה בוינה) שבו אפשר לראות מלח מכה בחורה ברקע, הדירה של מולר עם הצבע השחור מרוח על הקירות והמטבח המלוכלך, הלשכה של מולר עם התמונה המתוקה של עוזרו וכו'.<br /><br />ההומוריסטים הרגעים בסרט הם רבים וכוללים הומור מסוג "שטוח בפנים" כמו מולר שמפליץ בפרצוף של עוזרו, הזונה מסתערת MÃ¼ller תוספת לאורגזמה, התלבושות המגוחכות של הבריוניות ממונטנה וכו'.<br /><br />סרט אגדי משנות ה-80 במיוחד למתעניינים בקולנוע דובר אוסטרי או גרמנית.
משפחה מטיילת באמצע המערב. יש את האלמן בן (צ'ארלס בייטמן), חברתו ניקי (אהנה קאפרי) ובתו הקטנה של בן K.T. (גרי ריישל). ואז פגע בעיירה בשם הילסבורו שבה כולם מתנהגים יותר מקצת מוזר. המכונית שלהם מתקלקלת והם נאלצים להישאר. עד מהרה הם מגלים של ברית מכשפות יש כישוף על העיר והיא עומדת בפני רוע מדהים.<br /><br />הסיפור לא כל כך טוב. אנשים פשוט מבינים דברים יש מאין והם פשוט מגלים איפה המכשפות בסוף. כמו כן, נותרו הרבה פרצות תלויות בסוף. גם המשחק די גרוע. בייטמן וקאפרי סתמיים וכל השאר בערך אותו דבר. רק המקצוענים הוותיקים Strother Martin ו-L.Q. ג'ונס נותן הופעות טובות. עדיין הסרט הזה עובד. הוא מוותר על דם ודם (יש כמה אבל זה PG) ומצליח לעבוד עם כמה ויזואליים ואווירה מאוד מפחידים. המשחק מעכב הרבה אבל זה עדיין עובד. מרטין לועס במיוחד את הנוף בתפקידו. אני לא יכול להסביר בדיוק למה אני (בערך) אוהב את הסרט הזה אבל הוא כן עבד עליי. זה סוג של אימה שקט שלא נעשה יותר. בקושי יצירת מופת אבל זה ראוי לגילוי מחדש. א 7.
*** ספוילר בפסקה החמישית *** זו הייתה תמונה כנה להפליא (אה-הא, אה-הא) לשנת 1955. אוטו פרמינגר וקרלייל הפקות לקחו סיכון בכך שעשו אותה, איגוד הקולנוע של אמריקה נרתע מלאשר סרט שמראה בגלוי זבל דוחף מזרק מלא הרואין לזרועו. פרנק סינטרה לקח סיכון גם לגלם מוזיקאי מכור וגם ליפול על פניו בתפקיד שדרש לפחות פי שניים יותר משחק ממה שעשה אי פעם. בסך הכל כל ההימורים האלה השתלמו, הסרט הוא קלאסי, אם כי הוא לא מושלם.<br /><br />הרומן של נלסון אלגרן אולי נהדר, אבל יש בו הרבה יותר מדי מתרחש כדי להתאים בנוחות לסרט של שעתיים "האיש עם זרוע הזהב" הוא 119 דקות ולעתים קרובות מרגיש הרבה יותר ארוך. עם זאת, לדעתי זה לא רק פרנקי מאשין (סינטרה) שעושה את הסרט אלא שאר הדמויות ועלילות המשנה שלהן, כולם מערבים את פרנקי. בסופו של דבר לא רק לפרנקי יש את ההתמכרות, נראה שכולם והכל תלויים בו והוא מרגיש זאת מאוד. כשהלחץ מתחיל להיות יותר מדי, התופים מתחילים לדפוק בפסקול ופרנקי צועד מעבר לרחוב עם "חברו" הלבוש היטב לואי.<br /><br />מוגזם לומר שקריירת המוזיקה של פרנק סינטרה הייתה אי פעם ממש בשפל, אבל בתחילת שנות ה-50 הוא היה בלימבו בין ימי סיבוב ההופעות שלו עם להקות גדולות לבין עידן לאס וגאס. 'מכאן לנצח' ביסס אותו כשחקן רציני וגם הקריירה שלו כזמר התאוששה, אבל 'האיש עם זרוע הזהב' עדיין היה אתגר משמעותי, כל ההצגה שוקעת או שוחה עם ההופעה שלו. הוא משיג את זה במיומנות כזו שבמשך כמה דקות בכל פעם שכחתי שצפיתי בפרנק סינטרה, הוא בטח הכיר מוזיקאים זבלים וניצל את הידע הזה עד הסוף.<br /><br />נמצא זה לצד זה עם בילי ביצירת המופת 'The Lost Weekend' של ויילדר יש יותר דגש על הסיבות הסוציולוגיות להתמכרות ב-'The Man with the Golden Arm'. בעוד שנדמה שדון בירנם (ריי מילנד ב'סופשבוע האבוד') נאבק בעיקר נגד עצמו, פרנקי מאשין מושפע מכוחות חיצוניים והוא מוצא מקלט במחט. אף אחת מהשיטות אינה נכונה או שגויה לחלוטין, בעיקר בגלל שאי אפשר להסביר את ההתמכרות במלואה, אבל נראה שהסרט הזה עשוי היה להרוויח מקצת יותר תובנה לגבי המאבק הפנימי של פרנקי.<br /><br />*** ספוילר ** * אחת הבעיות שיש לי עם הסרט הזה היא ההסתמכות הקלישאתית על "להפסיק עם קר טורקיה". אני מבין ש'האיש עם זרוע הזהב' כנראה קבע את המגמה במקום ללכת אחריו, אבל זה לא הופך אותו לטוב יותר. בתחילת הסרט פרנקי נאלץ להפסיק את ההרגל שלו בעזרת רופא ומתקן טיפול כלשהו. מטבע הדברים הדרמה של הסרט מחייבת שהוא יחזור לאחור, אבל מצאתי את האידיאל הכל-אמריקאי שגבר צריך להתמודד עם הבעיות שלו לבד (או אולי בעזרת אישה טובה) לא במקום. ללכת עם הודו קר ולרכב אל השקיעה עם קים נובאק נראה לא מציאותי מדי. הסוף של 'סופשבוע האבוד' היה דומה אבל לדעתי היה קצת פחות ורוד.
זה חייב להיות אחד הדברים המפוארים ביותר שראיתי אי פעם בסרט. אני לא יודע אם זה רציני כמו שזה נראה לנסות להיות, אבל זה כמעט לא משנה. הסרט הזה קיצוני, פרוע וסוריאליסטי לחלוטין. האריזה והשיווק רק הופכים את זה ליותר כי אתה *יודע* שלעתים קרובות איזו אמא צריכה לתכנת מחדש את הילד שלה לקבל את המציאות שלנו אחרי שהוא בודק את זה מחנות הווידאו ומצפה למשהו אחר לגמרי. תסתכל על מפת הדרכים, דבר אחד! ואיפה עוד באמריקה אתה יכול לראות ילד בן עשר מקלל הרבה כמו הילד הזה ואז לקרוע לו את העין על ידי סוטה היריב של זד של Pulp Fiction? וסצנת פקחי המזון היא הטובה ביותר! כמות השחקנים המוכרים היטב בסרט הזה היא אחד הדברים הטובים ביותר בסרט הזה: בקרוב, הרבה יותר מהר ממה שאתה מבין, גם אתה תמצא את עצמך אומר, "האם זה מיט לוף? זה דרו ברימור? האם זה רופא הולידק מ"מסע בין כוכבים: וויאג'ר" האם זה הבעלים של המנסרה מ-Twin Peaks שמוציא סנאים עם פליטת מכוניות? הסרט של רוב זומבי הוא דומה מאוד לשרק." אני חושב שהסצנה האהובה עליי היא ממש בסוף, עם פיל בקאסט מלא. אני מתכוון, בבקשה, למה לא מוצגים יותר סרטים כאלה במטוסים? לבמאי הזה אין כמעט שום דבר אחר בשמו גבוה יותר מאשר Return To Salem's Lot, אבל הוא מפגין גאונות גבר-ילד אמיתית ביצירה הזו! אם אתה אינטלקטואל שמחפש משהו לפנק את הערב שלך בו, אני ממליץ בחום על הסרט הזה בשביל סיפוק. העלילה של הסרט הזה מגוחכת מדי, אבל תארו לעצמכם שהיא הוצאה מהקשרה: *זרועו של ילד מתאבק עם לחם בשר תוקפני, שנראה לעזאזל נחוש להוציא את הכעס שלו על כך שלא התקבל ל-Guns N Roses, מביט מעבר לכתפו ורואה הרופא מוויאג'ר נכנס לבר* האם אתה יכול לתאר לעצמך מה כל גולש ערוץ חצי מוח שפעיל בשש השנים האחרונות היה חושב לראות את זה? עכשיו תארו לעצמכם אם באמת היה אכפת לכם מ-Meat Loaf או וויאג'ר מלכתחילה! או דמיינו אם אתם חובבי פרעושים. מעריצי Rocky Horror Picture Show, הסרט הזה מכיל מוזיקה ראויה לציון, שימו לב, אבל הפסקול שלו יותר פלסטלינה מMad Max 3. מה זה כרוך עבורכם? זוהי בת דודה-אחות-אמא-גורה המפגרת והמונגולואידית הפוכה של מופע האימה של רוקי. מה דעתך כשהשרוול של גאס יעוף בחזרה על זרועו באקט של יצירת אומנות איכותית של אפקטים מיוחדים עם גישה לכבלים? כשראיתי את הסרט הזה, זה היה בהצעת בן דודי שצפה בחצי ממנו בהתקף של ילדות חצי מודעת בתחילת המחצית של שנות התשעים ומאז רדוף זיכרונות מעורפלים ממנו. לא ישן שלושה ימים. זה הצחיק אותי! כמובן, זה גם סרט חרדה. המוזיקה לא מעודדת את המתח, אבל בסופו של דבר היא מגיעה לנקודה שבה התברר לגמרי שוועדת הצנזורה האמריקאית פספסה את הסרט הזה לחלוטין, ובאופן מוחלט הכל יכול לקרות בו וכנראה יקרה בכל פעם שגאס יפנה פינה או נוף. עד כדי כך משנה זוויות מצלמה. מצאתי את עצמי אובססיבי לגבי האפשרות שהקלפים האלה יעופו מהחלון שלו בכל שנייה. צפו בסרט הזה. מדהים!
לפני הרבה זמן, צפיתי בסרט הזה מהאמצע בכבלים. אז התאהבתי במרי מורונוב. ראיתי אותה שוב ב-Eating Raoul. הייתי משוכנע שהיא האישה הכי לוהטת על המסך.<br /><br />אולי הייתי משוחד לגבי הסרט הזה. 9 מתוך 10.<br /><br />זה הסרט היחיד שבבעלותי בקלטת מקורית.
... אבל כנראה שראית את זה אחרת לא היית כאן. זה כל כך מעורפל שכנראה נתקלת בזה כמוני בגלל שהפנינה הקטנה והידועה הזו לא מקבלת מפה לאוזן.<br /><br />כבר מההתחלה אתה יודע איך העלילה יתנער אבל צופה בתמימותנו אחות ג'ינג'ית מחברת את חלקי הפאזל יחד היא בידור באיכות גבוהה. רוב סרטי האימה מפציצים את הצופים בתצוגות גרפיות של עינויים, אבל אל תסתכל במרתף משחק את זה עדין, מה שגורם למתח מעולה. הערה ליוצרי סרטי אימה: חלקנו כן אוהבים עדינות! האחות המקסימה והביתית שרלוט לוקחת עבודה בסניטריום, אבל נרתעת כשהיא נודע לה שהרופא הראשי ששכר אותה עבר תאונה מחרידה וכעת היא כפופה לרופא מסתורי, שכולנו יודעים שהוא בכלל לא רופא . המתח נבנה דרך התערבות האירועים של שרלוט בסיוע של רבים מהמטופלים, אבל על מי מהמטופלים יכולה שרלוט לסמוך? זהו פנינה והוא סרט האימה האמיתי האהוב עלי ביותר. אני אוהב את Re-Animator ו-Evil Dead אבל הם משחקים יותר עבור הקהל של HORROR-COMEDY.<br /><br />אלימות: $$$ (די מאולף לסטנדרטים של אימה אבל יש זריחה הגונה של עפר לאורך הסרט. סצנת הפתיחה היא קלאסית; אין סרט אימה אחר שמתחיל טוב יותר, וגם לסוף יש את חלקו ההוגן.<br /><br />עירום: $$$$ (להוט ל להתאהב אליסון (בטי צ'נדלר) מבלה הרבה זמן עירומה, בניסיון לפתות חצי מהגברים בסניטריום, בטי צ'נדלר היא נוקאאוט ואני בהלם מכך שזה הקרדיט היחיד שלה לסרט.<br /><br />סיפור: $$$$ (הסיפור מטופל היטב למרות שהנחת היסוד זוכה להרבה קילומטראז' בהוליווד. לתסריט יש כישרון לבנות מתח ולעולם לא מצליח למקם את שרלוט המסכנה במצב מעורער).<br /><br />משחק: $$$$ (בטי צ'נדלר עושה כאן את העבודה הטובה ביותר בתור אליסון, לוכדת דמנציה עם נאיביות בצורה אתרית. השופט היה נהדר גם כן, שקלל עובדות לפני שהוא הגיע לפסק דין בזמן שרוזי הולוטיק בתור שרלוט נותנת הופעה אמיתית כפי שתרגיש לדמותה.
קשה לתאר את באג במילים, זה אחד מאותם סרטים שבאמת צריך לראות כדי להבין. זה עוקב אחר נרטיב קולח ומעניין יותר מכל מה שראיתי לאחרונה במהדורה הוליוודית. מכיוון שדמויותיו מגיבות לשרשרת האירועים בדרכים שונות, וככל שהאירועים מכתיבים לדמויות דרכים שונות ללכת בהן, הקהל הוא רק צופה. הזרימה הנרטיבית הכמעט פרוסטיאנית של מחשבה למחשבה, עצם הספונטניות בתסריט תגרום לכם לדבוק למסך, לחכות במתח לראות איך הכל מסתדר בסופו של דבר. ולגבי האלמנטים התמטיים... יש בסרט רצף מסוים שעובר ממלנכוליה, לבהיר ויפה, ואז לטרגי, והכל בטווח של כדקה. וזה עובד.<br /><br />הסרט הזה הוא קסם טהור. זה מזכיר למה סרט עצמאי הוא אולי הכוכב המבריק ביותר שיש לתעשיית הקולנוע כיום. אולי עם עוד סרטים באיכות של באג, אנשים יתחילו לשים לב.
ראיתי את הסרט הזה בפסטיבל הסרטים ה-18 בחיפה, והוא אחד הטובים שראיתי השנה. לראות את זה על מסך גדול (ואני מתכוון BIG, לא אחד מאותם מסכי טלוויזיה שיש לרוב בתי הקולנוע) עם מערכת סאונד מעולה תמיד משפר את החוויה הקולנועית, כשהסרט משתלט על העיניים והאוזניים שלך ושואבת אותך לתוך הסיפור, לתוך התמונה.<br /><br />הסרט מציג סט של דמויות, הקשורות זו בזו באופן רופף. הסיפורים שלהם מצטלבים בנקודות מסוימות, וריבוי קווי הסיפור הזכיר לי מאוד את רוברט אלטמן הגדול ואת סרטיו המעולים. אבל הגיבור האמיתי של הסרט הוא ללא ספק העיר מדריד, המספקת את הרקע לסרט כולו. הוא מאכלס את הדמויות, מכיל את המדרכות והדרכים בהן הן צועדות, ומציב את אווירת הרקע לכל האירועים, והכל בסצנות מצולמות להפליא.<br /><br />הסרט חוזר שוב ושוב לנושאים מסוימים (נעליים) , למשל), ובעצם סלזאר הופך את המטאפורות שלו למובנות יותר ויותר לצופה ככל שהסרט מתקדם. הוא משלב את נופי העיר עם צילומי הדמויות, ומתאים באלגנטיות את תחושת הסצנה לרקע. קבוצה של שחקנים מוכשרים עוזרת לו לצלם מגוון רחב של דמויות. דוגמה מצוינת אחת היא הסצנה שבה חואקין לוקח את אניטה מעבר לרחוב בפעם הראשונה. זה אולי לא עובד על מסך קטן, אבל זה נתן לי צמרמורת בקלות על מסך גדול.<br /><br />המסר של הסרט מאוד חיובי, ובהתאם הסרט קליל ומצחיק לפעמים. המוזיקה לאורך הסרט היא בדרך כלל פופ, עם כמה קטעים אינסטרומנטליים (אני מקווה לשים את ידי על פס הקול יום אחד, אם כי אני בספק גדול אם אעשה זאת).<br /><br />בסך הכל יצאתי מתוך הסרט הזה עם תחושה סנסציונית, ואני לא מתרשם בקלות (תצטרכו לקחת את המילה שלי על זה). על זה ועוד אני נותן לסרט הזה 8/10 מוצק.
אני אשמח לתת לסרט הזה 10/10, אבל במצבו הקיים אני יכול להגיע רק ל-8/10 מובילים. עריכת הפוסט-קוד (קרא: השמדה) של הסרט הזה מצדיקה חיסרון של 2 נקודות.<br /><br />מהידע המצומצם שלי בתולדות הקולנוע, בייבי פייס היה כנראה אחד משני סרטים ששברו לבסוף את הגמל חזרה והביאה את הזעם המלא והאכיפה של קוד ההפקה לפעולה בשנת 1934. (אני לא יודע מה היה הסרט השני.) כתוצאה מכך, הסרט במקור שלו מעולם לא הותר להוצאה מחדש של incarnation לאחר 1934. הוא נחתך ונערך לחלקים, ולא ידוע על קיומה של גרסה מקורית כיום. הכי טוב שאנחנו יכולים לראות היום היא הגרסה ש-TCM (סרטים קלאסיים של טרנר) מציגה, אבל היא ערוכה בצורה בוטה בכמה סצנות, ויש לה "סוף שמח" מאכזב באמת על הסוף.<br /><br /> כל האמור לעיל, הסרט עדיין די מעולה והרבה כיף לצפות בו. ברברה סטנוויק היא, כמו תמיד, מדהימה ונפלאה. היא כל כך יפה ועוצמתית; היא פשוט הבעלים של הסרט כולו! היא מגלמת אישה שגברים השתמשו בה כל חייה, החל מאביה שמסרס אותה לעובדי הפלדה המקומיים של אירי, הרשות הפלסטינית, כמו גם לפוליטיקאים מקומיים בתשלום של 'אם לא תסגור את שלי פשוט, אני אתן לך לשכב עם הבת שלי'. כשהאב מת בפיצוץ לוהט סמוך לתחילת הסרט, החיוך על פניו של סטנוויק לא יסולא בפז.<br /><br />אחרי השריפה, סטנוויק עוזבת את אירי עם המשרתת שלה ופונה לעיר ניו יורק. היא מכוונת לגורד שחקים ומתחילה ממש לפלס את דרכה לפסגה. מתחילה עם פקידת כוח האדם במחלקת משאבי אנוש, היא שוכבת איתו כדי לקבל משרת כניסה בבנק. משם, היא שוכבת עם גבר אחרי גבר אחרי גבר (כולל ג'ון ויין צעיר מאוד) משתמשת בכל גבר חדש כדי לעזור לה לנחות עבודה בשכר גבוה יותר בקומה גבוהה יותר של גורד השחקים, עם בוסים גברים חזקים יותר ויותר בהצטיינות סוכר. סטנוויק לא עוצרת בשום דבר בעלייתה לפסגה. זה כיף גדול לראות אותה ואת העוזרת שלה בבגדים ודירות יותר ויותר מהודרים כשסטנוויק מתקדמת במעלה הסולם של החברה. סטנוויק היא הפאם-פטאל האולטימטיבית, מניפולציות, שועלת בסרט הזה! אם אתה צופה בסרט הזה, אני ממליץ לעצור כשאתה רואה את דמותו של ג'ורג' ברנט (קורטלנד טרנהולם) מת בזרועותיו של סטנוויק. דלג על 3 הדקות הנותרות בערך! "הסוף המאושר" שנטרח על סוף הסרט לקהל הפוסט-קוד מעליב את האינטליגנציה של הקהל וצולע ללא אמון: חברי דירקטוריון הבנק יושבים סביב שולחן וחושפים את תרומתם של מר וגברת טרנהולם למיליון דולר הבנק וכיצד הם חיים באושר אך עניים בארי, כשהסמנכ"ל לשעבר טרנהולם עובד כעת במפעלי הפלדה - חתוך לאותן צילומים בדיוק של מפעל פלדה שראינו בתחילת הסרט - "הסוף". PUH-LEEZE - כמה צולע! הסרט הסתיים במקור בכך שג'ורג' ברנט הצליח בניסיון ההתאבדות שלו. אני חושב שהסוף הזה מתאים לאווירה הכללית של הסרט הרבה יותר מהסוף המוטבע על הפוסט-קוד.<br /><br />אני בהחלט מקווה שהדפסה של גרסת הקוד המקורית של הסרט הזה תתגלה במהלך שלי לכל החיים (עדכון: המקור נמצא ואמור לצאת ב-DVD ו/או TCM ב-2006!). עד אז, אני אהנה מגרסת ה-TCM ואכבה אותה לפני סיום הפוסט-קוד הצולע.
הקללה של אי הקופים. שוחרר בדיוק 6 שנים אחרי ההצלחה של Monkey Island 2. אפשר היה לחשוב עם הסוף המוזר של Monkey Island 2 שהוא יסיים את אי הקופים אחת ולתמיד. אבל, הכל התברר כטריק כדי לפתות את Guybrush לשבי. אבל מספיק עם זה, כל הקטע של זה הוא שאי הקופים חזר, והקולות פשוט פנומינליים. אם LucasArts היה עושה סרט/קריקטורה של אי הקופים, זה כנראה היה נראה איך זה היה נראה ונשמע. העלילה שלו ממש טובה, והכל בה פשוט מדהים. אם לא שמעתם על סדרת אי הקופים, רכשו את ארכיון אי הקופים או את חבילת השלל של אי הקופים ושחקו בכל המשחקים החל מהסוד של אי הקופים, אחר כך אי הקופים 2 וקללת אי הקופים. Monkey Island 4 היה ממש טוב, אבל זה מוביל את כולם.
הנה מוזרות: סרט מודרני על רוצח סדרתי שאין בו סצנות קרב, אף אחד לא נראה גוסס, אין מרדפי מכוניות ובלי רעשים חזקים.....והוא מתרחש ברוסיה. יש רק שתי סצנות אקשן קצרות אבל הן מחרידות.<br /><br />שאר הסיפור הוא עבודת בילוש, וכמה ביורוקרטיה נאלץ הבלש המסכן לעבור כדי לפתור את הרציחות. זהו סרט קודר מאוד, ו"סומבר" מתאר בצורה הטובה ביותר גם את אישיותו של הגיבור (סטיבן ריאה). עם זאת, הסיפור לא מדכא והוא מאוד מעניין לאורך כל הדרך.<br /><br />רי יוצאת מן הכלל בתור הבלש הנחוש, בעל המראה הנחוש. ג'פרי דה-מון מפחיד ממש בתור הרוצח. המבטא הרוסי של דונלד סאתרלנד חשוד אבל הוא מגלם את הדמות היחידה בסרט הזה שיש בה קצת חום.<br /><br />שוב, הסיפור זרוע באג'נדות ליברליות, פה ושם, עם לא אחת אלא שתי התייחסויות ל הטיה נגד הומוסקסואלים, התוקף המוחלט של הפסיכולוגיה החילונית, המשטרה ופקידי ממשל בהיותם גסים/גסים/קנאים, יאדה, יאדה, יאדה. <br /><br />אחרת, זהו סרט פשע אינטליגנטי ומרענן עד מאוד. זהו סרט מעט ייחודי שכנראה אינו מוכר אך אהוב על האנשים שראו אותו. מכיוון שהוא מבוסס על סיפור אמיתי של הרוצח הזה, זה אפילו יותר מצמרר. אל תעבור על זה רק בגלל שאין לך שום דבר בקשר לזה.
ה-Cure משתמש בקול אובר כדי ליצור מצב רוח אינטנסיבי. למרות שה-VO אחראי על כל שורות הסרט, זה למרבה הפלא לא מוריד מהסיפור הוויזואלי. השימוש במספר מניות סרטים מוסיף הרבה מרקם לסיפור. הבחירה של שילוב שחור וצבע וצבע עבדה יפה כדי לשפר את הקפיצות בזמן. הסוף יגרום לך לקפוץ למרות היכולת לצפות את התוצאה. נהניתי במיוחד מהריגוש של המתח של הסרט. גם התקריבים לסצנת האהבה מקסימים ומשקפים עין בטוב טעם. היצירה די קצרה אבל משיגה הרבה. העריכה ההדוקה באמת עוזרת להראות מה סרט קצר יכול לעשות. שווה לראות יותר מפעם אחת!
אולי אחד הסרטים המצחיקים בעולם. חומר לאוסקר. טריי פרקר ומאט סטון מצחיקים ולפני שאתם רואים את זה אני מציע שתראו את "סאות' פארק" אחת מהסרטים המצוירים הכי מצחיקים שנוצרו. קנה את זה, אתה תצחק בכל פעם שתראה את זה. מכת גאונות טהורה. אם אתה לא חושב שזה מצחיק אז אין לך נשמה או חוש הומור. 10 מתוך 10.
בורחת מהחיים של סרסור על ידי אביה (..והמלצרית הפשוטה) שמתה בפיצוץ, לילי פאוורס (ברברה סטנוויק, שפשוט מתלהבת) פורצת את דרכה בסניפים בתוך עסק בנק בעיר הגדולה גות'אם. כשמאהב רכושני רוצח את מי שהיה אמור להיות חמיו הבא (והמאהב החדש של לילי), השמיים הם הגבול עבור לילי שכן היא רשמה את מערכות היחסים השונות שלה ביומן ועדינות מודיעה שהעיתונים יקבלו אם שכר מסוים לא יגיע לידיה. הנשיא החדש שמונה לבנק, קורטלנד טרנהולם (ג'ורג' ברנט), שולח את לילי לפריז במקום להתפצל על הרבה בצק, אך עד מהרה מוצא את עצמו מאוהב בטירוף לאחר מפגשים שונים איתה בעיר האהבה. זה גורם לפה של לילי להמעיט, כי עכשיו היא תגיע למעמד ההצלחה ולפתות גבר של עושר ויוקרה להביא עושר בדרכה. עם זאת, נוצרות נסיבות שיביאו אותה לקבל החלטה שמאיימת על הדרך המוצלחת שלה להשיג את העושר הזה... טרנהולם, כיום בעלה, מואשם בכלא בטוח ואיבד את הבנק. הוא צריך כסף שיש ללילי עכשיו ברשותה, אחרת לא יהיה לו כלום.<br /><br />סטנוויק הוא כל הסרט למרות הלק הרגיל הזה של האחים וורנר. ההימצאות בעידן הטרום-קוד נותן ליוצרי הסרט את ההזדמנות לפרט על נושאי טאבו כמו אישה המשתמשת במין כדי להשיג הצלחה וכיצד זה יכול להוביל לטרגדיה. בימוי טוב של אלפרד אי גרין מראה דרך רמזים עדינות בגינונים שונים ובדיבור דרך משחק טוב מההופעה המפתה של סטנוויק איך לביים משהו מבלי להראות את המעשה המפורש. ברור שהסרט מראה שכסף זה לא הכל וכל הג'אז כאהבה נכנס ללב ליבה המת של לילי. הסוף הזה שלילי השיגה את המטמורפוזה המופלאה למישהו מאוהב לא היה נכון לי. היא בילתה את כל הזמן הזה כדי להגיע לרציף הזה רק כדי להתאהב בגבר שלא היה שונה במהותו מאחרים שבהם השתמשה לפניו.
כל כך אהבתי את הסרט הזה. אני מעריץ גדול של התוכנית של אמנדה ביינס שהסתיימה לאחרונה. אני מעריץ אותה (חוץ מהגוף שלה) על יכולת המשחק שלה. היא שחקנית טובה.<br /><br />הסרט היה נהדר. זה על בחורה בשם ויולה שרוצה לשחק כדורגל, אבל כשבית הספר שלה חותך את נבחרת הבנות בכדורגל היא מתעצבנת. אחיה אמור ללכת לבית ספר יוקרתי והוא מחליט לעזוב לאנגליה. אז ויולה רוצה לעשות רושם על ידי משחק בקבוצת הכדורגל בפנימייה. היא הולכת לבית הספר ומתנסה בקבוצת הכדורגל. היא נכנסת. בינתיים היא פוגשת את דיוק שהוא בחור רגיש שמשחק בקבוצת הכדורגל. הוא מאוד אוהב את אוליביה (לורה רמזי) שאוהבת את סבסטיאן-שהוא באמת ויולה. סבסטיאן יוצא עם מוניק וחושד שסבסטיאן הוא לא הוא עצמו.<br /><br />זה בהחלט לא סרטון אפרוח ונהניתי מאוד. זה כל כך מצחיק וחביב. אני לא חושב שראיתי את אמנדה מתנהגת טוב יותר.
אפילו בלי לומר מילה, בילי קונלי נפלא בתור זומבי... קארי אן מוס בתור "אמא"?, אפילו יותר טוב. חברות זומבי? <br /><br />"...אבא שלי ניסה לאכול אותי... מעולם לא ניסיתי לאכול את טימי." <br /><br />וחשבתי ששחר המתים היה טוב. זה קצת כמו שמטוס פוגש (בשרים?) את Night of the Living Dead, בחסות זומקום..<br /><br />ואל תשכח את ארון הקבורה שלי<br /><br />ופידו בחולצת אלוהה זה פשוט מגניב!<br /><br />וכן, ההערה החברתית היא פשוט יותר מדי מכדי להתחיל להגיב עליה. <br /><br />די לומר, הכל באמת עובד!
אהבתי את הסרט הזה. אתה צריך לכבד גמדים שהתחפשו כמו מאדים זעירים. בטח הסיפור אולי היה דק לפעמים, אבל אי אפשר לקחת מהדרך שבה זה נעשה. נהגתי לראות את זה שוב ושוב כשהייתי בן 8. זה סרט ילדים, וחוץ מזה, יש בו כמה מהציטוטים הכי טובים אי פעם. הביצוע של "Home on the Range" של בלנזי מדהים. <br /><br />כל הכבוד אם תשאלו אותי, 8 מתוך 10.
היצירה התקופתית הסקוטית של מייקל קאטון-ג'ונס אינה קשורה מעט לרומן של סר וולטר סקוט באותו שם...<br /><br />הסרט נפתח בהר הסקוטים, עם רוברט רוי מקגרגור ואנשיו צדים חבורה של גנבי פרות שגנבו כמה ראשי בקר של אדונו ג'יימס גרהם... לאחר מכן הסצנה עוברת לתחרות לחימה בחרב בהשתתפות אצילים עם שיער ארוך פאות, חולצות מעוטרות, מעילים בצבעים רכים, איפור פנים חיוור ומחוות קונבנציונליות...<br /><br />מקגרגור חי תחת חסותו של לורד מקומי בשם המרקיז ממונטרוזה... כשהוא נכנס לאדם לא מושכל הסכם הסחר עם מונטרוז, הוא משאיר את עצמו בתמימות חשוף למזימות הזדוניות של עושי הרשע של מונטרוז... בוגדנות היא החלק היצירתי והנעים ביותר בסרט, אם כי הוא מקבל תפנית דוחה עם אונס אלים... כאשר רוב רוי נאלץ לבסוף למרוד בחיילים האנגלים, הפעולה מובנת היטב, ומסתיימת בדו-קרב הצפוי בין אותו ומומחה עם הלהב...<br /><br />ליאם ניסן מחדיר גבורה ותשוקה לדמותו... הוא אינטליגנטי, הוגן וגירי... הוא נושא את גובהו בחן כמו המפקד הסקוטי של קהילה קטנה... הוא אב אוהב, מאהב נלהב ובעל אציל, מונע למעשים נואשים על ידי נבלים מרושעים... הוא מעדיף למות מאשר לספר שקר או לבגוד ב אמון... <br /><br />זוכת האוסקר ג'סיקה לאנג מעבירה את שיעור הסרט בתור האישה המסורה החזקה והחזקה, איכרה גאה, שנאנסה באכזריות על ידי פסיכוטי קפוא אריסטוקרט... שורותיו של לנגה מלאות בכבוד ויושרה: 'אני אחשוב עליך מת, עד שבעלי יעשה אותך כך. ואז אני לא אחשוב עליך יותר.'<br /><br />ג'ון הרט מביא את המגע החכם הרגיל שלו עם תפקידי אופי כדי להפוך את מונטרוז למשהו יותר ממרקיז חמדן, חסר רחמים בכסף ומתוסכל על ידי האופנה של בית המשפט האנגלי עבור foppery... הוא איש יהיר מפונפן עם שני משרתים רשעים לשירותו... כבוד, לדעתו, נראה רעיון מוזר... יש לו שניים מטרות: להרוס את המוניטין של יריבו, הדוכס מארגייל, ולצוד את מקגרגור הנמלט... הוא שולח את חייליו לשרוף את בתיהם של ההיילנדרים, להרוג את עמם ואת משק החי שלהם...<br />< טים רות' האנטיתזה המושלמת לגיבור, הוא מפחיד ובאופן מוזר הוא אוכף נשי... הוא אריסטוקרט בריטי חסר פרוטה, מגעיל 'חרב שכורה' מרושע להפליא, מרתק ורוצח את דרכו בערפל הסקוטי... שמו הוא ארצ'יבלד קנינגהם... הוא מתגלה כשקרן, גנב ורוצח... הוא פוטר את עצמו בתור 'אבל א'. ממזר בחו"ל, מחפש את מזלו וטובותיהם של אנשים גדולים", ולכן לא יכול להיות אכפת מאף אחד אחר: "אהבה היא גבעת זבל ואני רק זין מטפס עליו כדי לקרב." הוא אפילו מתלוצץ שהוא אנס פעם נער צעיר שהוא חשב שהוא נערה...<br /><br />קנינגהם נראה פתטי... הוא מחייך בטיפשות, ומוציא מילים בעידון מושפע. , אבל לא נורא מזיק-עד שסייף שרירי מעליב אותו, ואנחנו מגלים שהוא ראש קריר ומומחה בחרב... הוא באמת עושה זאת. לגנוב את הסרט עם הופעה שזיכתה אותו במועמדות לשחקן המשנה הטוב ביותר...<br /><br />ובעוד בריאן קוקס מתועב כקילרן, אנדרו קיר הוא יריבו של מונטרוז, האריסטוקרט המקומי החזק, הדוכס מארגיל , אחד הגברים הבודדים האמינים שמקגרגור פוגש מחוץ למשפחתו שלו... <br /><br />מתרחש בסקוטלנד של המאה ה-18, ועם קטע מוזיקלי אטמוספרי, 'רוב רוי' הוא באמת סיפור אהבה בין גבר לאשתו, סיפור אנושי שניתן לזיהוי, מתגמד שלא בצדק מול 'לב אמיץ' של מל גיבסון, שאכן מספר בעצם את אותו סיפור של טינה פרובינציאלית של בעלי בית אנגלים שתלטן. .
אולי אני נדיב מדי עם הדירוג...אבל אני פשוט אוהב את הסרט הזה! ראיתי את זה כל כך הרבה פעמים, אבל בכל פעם שאני רואה את זה אני מתאהב בו כל פעם מחדש. זו פשוט קומדיה רומנטית פשוטה, בלי שום דבר ענק או מונומנטלי שקורה. אבל אני רומנטיקן גדול והסרט הזה *הוא* רומנטי. אני אוהב את מג ריאן וטים רובינס, ווולטר מתאו כל כך מצחיק. המדענים מצחיקים אותי כל כך...אני בהחלט ממליץ על הסרט הזה לכל מי שלא ראה אותו. זה סרט כל כך נקי וטוב - והם כל כך נדירים עכשיו! גם אחי בן ה-20 אוהב את הסרט הזה, אז זה לא רק צ'יק פליק. ;-) אני ממליץ על זה אם אתה צריך לצחוק, או אם אתה פשוט בודד וצריך *לצפות* ברומן, אם אתה בעצמך לא יכול להשתתף בו. זה 'או' טוב!
הדיקטטור הגדול הוא סרט מעבר למצוין. צ'רלי צ'פלין מצליח להיות גם מצחיק וגם שנון ועם זאת מספק אמירה חזקה בסאטירה שלו נגד הפשיזם. הנאום האנטי-נאצי של צ'פלין בסופו, על ערכיו, הוא אחד הרגעים הגדולים של הקולנוע. במהלך הסרט הזה, הרגשתי שיש צורה גבוהה יותר של אינטליגנציה, מעבר ליצירת סרטים אינטליגנטית באמת, בעבודה.
סרט ביוגרפי מבריק... סרט ביוגרפי. הסרט הזה הגיע לי כהפתעה מוחלטת. נמנעתי מהסרט הזה הרבה מאוד זמן. עכשיו זה היה בגלל שאני לא מעריץ של ג'יימי פוקס. אני עדיין לא מעריץ גדול שלו אבל אני בטוח שאני מעריץ עכשיו.<br /><br />טוב הוא היה ראוי לכל קטע מהאוסקר הזה. ההופעה שלו היא אחת ההופעות הטובות ביותר שראיתי מזה זמן רב. הוא באמת סנסציוני!<br /><br />ובכן, הקריינות, או הזרימה של הסיפור מבריקה לסרט ביוגרפי. אני חובב דרמה אז לא השתעממתי בכלל.<br /><br />הופתעתי יותר מדי מזה שאהבתי את הסרט כל כך שלא ראיתי שום פגמים בסרט. אני חושב שאין שום פגם בסרט. אולי כמה טעויות באירועים אבל היי למי אכפת?<br /><br />ההופעה של האישה שמגלמת את אמא של ריי הייתה גם ממש טובה. ובכן, קרי וושינגטון יש לה כל כך הרבה פוטנציאל... אם תקבל את התפקיד הנכון היא עשויה להיות זוכת האוסקר הבא.<br /><br />ובכן, הסרט הסיפור שלהם היה כל כך רגשי כל כך נוגע ללב... בכיתי מאוד <br /><br />לא אכפת לי אם הדברים היו מטורפים או לא, כי הסרט הזה שיגע אותי לבכות זה הרבה בשבילי!<br /><br />בסך הכל סרט מעולה . אחד הטובים ביותר של המאה הזו!<br /><br />10/10
ציפיתי ש-FAME יהיה סרט מרומם, אבל זה נגמר הפוך. לעלילה הכוללת העוקבת אחר חייהם של כמה תלמידים נחושים הלומדים בבית ספר לאמנויות הבמה יש פוטנציאל חזק. עם זאת, FAME בונה את הדמויות שלה בצורה יפה ואז משאירה אותנו עם כל כך הרבה שאלות כשזה נגמר. הופתעתי מאוד כשסצינת הסיום צצה -- חשבנו שה-DVD דילג או משהו. לכל הדמויות יש קונפליקטים פנימיים וחיצוניים מסוג כלשהו ולמעשה אף אחת מהן לא נפתרת כשהסרט מסתיים! אולי אתה חושב שיש יותר מדי דמויות, אבל זה כנראה יותר מדי סצנות. ניכר שהסרט נחתך וקיצור כי לפעמים חסר לו מעבר. אני חושב שלורה דין בתור ליסה מונרו היא הדמות האהובה עליי. ממש התחברתי לשאפתנות של הדמות שלה וללכת אחרי הלב שלה. בויד גיינס בתור מייקל, התלמיד המסכן הסטריאוטיפי שלא יודע לקרוא אבל הוא רקדן אלוהי, הוא גם טוב מאוד. לא אהבתי במיוחד את דמותה של קוקו של איירין קארה, אבל זו לא אשמתה של קארה מכיוון שהתסריט שלה חלש והדמות שלה לא מנוסחת. הקול שלה יפה ושמיעת השירים שלה מחייבת צפייה בסרט כולו. לסיכום, הסרט יכול להשתמש בשיפורים רבים, אבל השחקנים האיכותיים והמוזיקה הנהדרת מרוויחים את מקומו בתולדות הקולנוע.
אם אתה רוצה שהחזון שלך על צ'פלין מוגבל לנווד חביב ואתה מקבל צחוקים של הבטן מפאתוס, צפה במשהו אחר. עם זאת, אם אתה אוהב קומדיית סלפסטיק כפי שמבוצעת על ידי אחד הטובים, צפה בזה.<br /><br />התמונה היא של הנווד שבאמת לא יכול להשיג את הבחורה. הוא מבחין בזוג אחר מתנשק על ספסל בפארק, והוא מתלהב שהורס את הכיף שלהם.<br /><br />זו אחת מ"קומדיות הפארק" של צ'פלין, שצולמה בפארק של מאק סננט, עם כייסים ושוטרים וזוגות. המכנסיים הקצרים האלה עובדים, מכיוון שהפורמט מאפשר לצ'פלין לזרוח כשהוא שוזר במצוקה.<br /><br />סימנתי את התיבה, מכיוון שזה יכול להיחשב ספוילר, אם כי זה לא אם ראית את הסרטים האלה. כולם מגיעים לבריכה מלבד צ'פלין. הוא מקבל את הבחורה, שבמקרה הזה שיחקה על ידי מינטה דורפי, הלא היא גברת רוסקו "שמן" ארבוקל.
בעולם של סרטי קונג פו מהאסכולה הישנה, ​​שבו תמונות נקמה הגיעו בתריסר אגורות, לקח הרבה עד שסרט יבלוט - ואפילו יותר כדי להפוך אותו לחביב המעריצים אחרי כל השנים האלה. מה שהוא ללא ספק הסרט הטוב ביותר של צ'אנג צ'ה ממשיך להשפיע על תעשיית הקולנוע של הונג קונג, מהנושאים של נאמנות, אחווה ונקמה כפי שנחקר על ידי ג'ון וו (שהתחיל בתעשיית הסרטים של הונג קונג בעבודה עבור צ'אנג) בתקופת הזוהר של שפיכות דמים הירואית במהלך שנות השמונים המאוחרות, לסרטים מודרניים יותר כמו "אדם בשם גיבור", שמציגה דמות בתחפושת בהשראת הסרט הזה. ההשפעה נמשכה גם לתחומים אחרים, ממוזיקה כמו שבט Wu-Tang, פרסומות טלוויזיה לספרייט ומשחקי וידאו כמו Mortal Kombat." אז מה עושה את הסרט הזה כל כך מיוחד? העלילה - על פני השטח - - הוא די פשוט עוסק בחברים בקבוצה נוכלת הידועה בשם "שבט הרעל" שמחפשים אוצר מוסתר על ידי הסיפו שלהם לכל חברי השבט יש יכולות קונג פו יוצאות דופן סגנונות בעלי חיים, או "ארס" (הלטאה יכולה לטפס על קירות, לעקרב יש מכה קטלנית, וכו'. הטוויסט הוא שמכיוון שהשבט תמיד לובש מסכות, לא כולם יודעים מי הם האחרים הופך לכמעט מותחן מתח. אנחנו לא מדברים כאן על החשודים הרגילים, אבל זה הרבה מעל להרבה סרטי קונג פו אחרים. Golden Harvest לא היה מרוצה מדי מהתסריט של צ'אנג - כמו רוב הסרטים שלו, הם הרגישו שהוא אפל ואלים מדי - והם בעצם רצו שהוא יוסיף לו הקלה קומית רחבה למרבה המזל, צ'אנג דבק בנשק שלו ונשאר איתו התסריט המקורי שלו, שהפך מאז לאחד הטובים ביותר עבור הסרטים של זמנו, אם לא אי פעם, משלים קשת דרמטית כמעט מושלמת ומספק את עמוד השדרה המושלם לפעולה יוצאת הדופן רצפים.<br /><br />אבל מה שבאמת מחזק את הסרט הם הארס עצמו. צ'אנג צ'ה קיבל נוסחה קסומה עם צוות השחקנים - לא רק שהוא זכה לאמני לחימה מוכשרים (שהמהלכים שלהם, שהתחרו ללא עזרת חוטים או אפקטים מיוחדים אחרים, הבישו את רוב אמני הלחימה המודרניים), אלא גם שחקנים גדולים. הנוסחה התגלתה כה פופולרית שלצ'אנג היה בדרך כלל אחד או יותר מהארס בסרטיו המאוחרים. אם נחזור לעניינים שעל הפרק, ברוב סרטי האסכולה הישן, נראה שהשחקנים משחקים גזרות קרטון, אבל כאן השחקנים למעשה יוצרים דמויות. נראה שלכל אחד יש ארס אהוב (שלי הוא פיליפ קווק - המוכר לרבים בתור Mad Dog מ-Hard-Boiled - בתור Lizard) והחיבור האישי הזה לדמויות ש"חמשת הארס הקטלני" מייצר הוא שהופך אותו ל- קלאסיקה אמיתית של הז'אנר. גם אם אתה בדרך כלל לא מעריץ של סרטים מהאולד-אסקול, אתה צריך לבדוק את חמשת הארס הקטלני, ולו בשביל שום דבר כדי לראות מאיפה הסרטים המודרניים קיבלו את ההשראה שלהם."
הסרט הזה כל כך חימם את הלב. עדות אמיתית לעליות ומורדות של השחקנים בחיי היומיום האמיתיים. זו הייתה באמת חוויה נפלאה לחלוק את התשוקה של השחקן בקולנוע וכבוד למה שזה בטח הוריד מהמסך. הסרט הזה הוא תזכורת לכולם ללכת על החלומות! לעולם אל תוותר! מהירה ל-The Stand-in!!!
אבל משעשע ואקראי באותה מידה! תאהבו את זה או תשנאו את זה, אבל אל תצפו לעלילה מתוחכמת או לצוק כוסס ציפורניים. תחשוב על זה כמו סיינפלד, אבל בלי מעקב וביצועים חוזרים של דמויות מטורפות (טוב... עד עכשיו; יש לי הרגשה שאפתח פייבוריטים ככל שהעונה תימשך).<br /><br />"יצור נחמות" אינו מיועד לבעלי הומור חלש - הוא נועד ליהנות ממנו במינימום מאמץ מצד המוח שלך. וזו הסיבה שהתוכנית הזו מגלמת את כל מה שאני צריך בתוכנית כשאני חוזרת הביתה מהעבודה בערב: שיחה שטחית ברקע עם הכמות הנכונה של "חמוד" לדמויות כדי שאוכל ליהנות כשאני בסופו של דבר מרים את עיני מחשב כדי לראות מה אני מפספס.<br /><br />מצחיק יותר מרוב הסיטקום של היום, רגוע יותר מערב ב-NASCAR. בדיוק השילוב הנכון של אוויר מת וקאמבקים. לא יכול לחכות לשלב הבא.
דיאן ואני ראינו את הסרט המופלא הזה היום בפרמנטל ושנינו הסכמנו שמבין סרטי הפסטיש הוא ראש וכתפיים מעל השאר. אני אומר את זה מכיוון שהוקסמנו מהקטעים הקצרים של חמש עד עשר דקות שהרכיבו את הסרט ומהעובדה שלסרט הזה היה נושא שסביבו כל יצירה הולחנה וכמובן שהנושא הזה היה אהבה על שלל צורותיה.<br / ><br />לכאורה הסרט התרחש באזורי הפריזאים השונים ובכך נתן טעם מסוים לכל קטע. לאחר שהייתי רק מספר פעמים בפריז, לא הייתי בקיא מספיק כדי לזהות בקלות את המיקומים, אבל אני בטוח שאירופים ובמיוחד צרפתים יכלו לזהות בקלות את המיקומים של העיר. בכל מקרה, הצופה נמשך מיידית לכל סיפור בגלל מצוינות ההפקה שלהם, כך שמיקומי הערים הללו נמוגים לכדי תוצאה.<br /><br />הסרט זז במהירות והצופה נשאר לספוג תרחיש אחד בעוד הסרט החדש אחד על המסך. הסיפורים עצמם אינם גרפיים כמו איזו שטות הוליוודית עמוסה, הם עדינים ומעוררי מחשבה ועדינים כמו ברוב החיים בלי המרחב התקשורתי שקובר כל כך הרבה מהיופי של החיים מתחת לערימת הזבל הקרובה רק כדי למכור, למכור. למכור ...<br /><br />לך עם מישהו שאתה דואג לו ואפשר לסרט הקטן והקסום הזה לרחוץ אותך כמו טיפול ספא וכשתעזוב, הניחוש שלי הוא שתרגיש מחודש.
התא חלש בעלילה, מלא חורים ויש לו גם משחק די עלוב. אבל כל זה לא משנה, שכן, הבמאי טארסם סינג נתן לנו את אחד הסרטים המדהימים ביותר מבחינה ויזואלית אי פעם. העלילה כולה היא רק תירוץ לתת לטארסם להשתטות ולקחת אותך לתודעתו של רוצח סדרתי, ולהביא לקהל כמה תמונות מזעזעות, מהנות, עוצרות נשימה ומרגשות.<br /><br />התמונות מ הסרט היפה הזה יישאר איתך עוד הרבה זמן. הסרט הזה הוא מקרה מושלם לתיאוריית "השעיית חוסר האמונה". תשכח מהעלילה המטופשת, רק תן לחושים שלך להיות מוצפים עם התמונות. ו-J.Lo נראה מדהים מספיק כדי להוסיף לשאר העבודות של טרסם. הצילום מזעזע, המוזיקה רודפת והתלבושות פשוט מהממות. <br /><br />הסרט הוא פחות סרט ויותר יצירת אמנות. זה רק שהמדיום כבר לא קנבס, זה המסך הגדול והצלולואיד. אחד הסרטים המרעננים של העשור הזה. The Cell הוא חובה לצפות. צעד חדש ונועז ביצירת סרטים.<br /><br />8 מרתק!!
אחרי שראיתי את דיק טרייסי בפח של 6.99$ ב-Future Shop החלטתי לנסות בלי ידע קודם ולהיות מעריץ גדול של סרטי מאפיה ופשע. הופתעתי מאוד לראות סרט משעשע ומהנה מאוד עם ביצועים מוצקים לכל אורכו. הסרט מתקדם היטב, יש לו כמובן עוד הופעה מוצקה של וורן ביטי, אבל הבולטים האמיתיים של הסרט הם אל פאצ'ינו ומדונה. שמחתי לגלות שפאצ'ינו היה מועמד על הופעתו כגנגסטר על העליונה שמנסה להפיל את העיר. מדונה הייתה נהדרת בתור העלמה במצוקה, היא ממש הרשימה אותי והוסיפה עומק לביצועים שלה. אם אתה נכנס עם הגישה של רצון לצפות בסרט מהנה וחכם עם משחק מעולה ותסריט מוצק אז תנסה את דיק טרייסי. אני לא חושב שתתאכזב. וצפו בתמונות של פול סורווינו, ג'יימס קאן, קתי בייטס ודסטין הופמן בין היתר.
צעיר מגלה שהחיים יקרים לאחר שנפצע קשה בתאונת מירוצי רחוב. אביו הוא כומר שמשנה את השקפתו על החיים והוא מבלה את כל הסרט בשיתוף אהבתו החדשה לאחרים בסרט המזעזע ומחמם הלב הזה. הנושא בנוי סביב מירוצי מכוניות רחוב וזה סרט מצוין לאנשים שמתעסקים בזה וסרטים כמו 'המהיר והעצבני'. זה מראה כיצד אנשים יכולים להתגבר על הבעיות שלהם ונותן את המסר הכללי על משמעות החיים בצורה חדשה ומרגשת!
אני מגיע לפינג'אר מרקע שונה לחלוטין מרוב הסוקרים האחרים שפרסמו כאן. אני יחסית חדש בסרטי בוליווד ונולדתי וגדלתי בארה"ב. אז אין לי בסיס רחב להשוואה בין פינג'אר לסרטים הודים אחרים. למרבה המזל, אין צורך בהשוואה.<br /><br />פינג'אר עומד בפני עצמו כלא פחות מאשר יצירת מופת.<br /><br />בשורה אחת אני יכול לומר לכם שפינג'אר הוא אחד החשובים ביותר סרטים שיצאו מכל אולפן בכל מקום ובכל זמן. בקנה מידה של ערעורים המוני, זה *יכול* היה להיות המקבילה ההודית ל"נמר כפוף, דרקון נסתר" לו היה מקודם כראוי בארה"ב. זה יכול מאוד להיות הסרט שהעלה את בוליווד על המפה האמריקאית. לציבור יוצאי הסרטים האמריקאים יש רומן אהבה ארוך שנים עם "חלף עם הרוח", ולמרות שפינג'אר לא שואל מהעלילה הזו, יש כמה קווי דמיון חולפים. לא הפחות מביניהם הוא זמן הריצה העצום (לפי סטנדרטים ארה"ב) של 183 דקות.<br /><br />על רקע המחיצה של הודו-פקיסטן בשנים 1947-48 היא דרמה אנושית מרתקת של צעיר אישה שנכלאה בנסיבות ונקלעת לצרות שלא הייתה לה יד ליצור. כשהיא במצב בלתי נסבל, היא מצליחה איכשהו לא רק לשרוד, אלא גם לצמוח - ואפילו לפרוח.<br /><br />אם הסיפור חסר באיזשהו אופן, הוא נמצא באקספוזיציה. הצמיחה של פורו (הגיבורה) כאדם תהיה מומחשת טוב יותר - לפחות עבור קהלים מערביים שאינם מכירים את התרבות ההודית - אם "סיפור הגב" של דמותה היה מפותח יותר בחלק המוקדם של הסרט. אבל זה היה מותח סרט של 3 שעות ל-3 וחצי שעות או אולי אפילו יותר. כי אף דקה אחת מהסרט לא מבוזבזת, ואף אחד ממה שעשה את זה מהעריכה לא באמת יכול היה לקצץ למען הזמן. עדיף שהקהל ימלא חלק ממה שהיה קודם מאשר להשאיר בחוץ כל מה שנשאר.<br /><br />יכולתי להשתמש במילים רבות כדי לתאר את פינג'אר: "נוקב", "מטריד", "משכנע" , "קורע לב" עולים על הדעת מיד. אבל "מרומם" הוא אולי אפרופו כמו כל אחד מאלה. כל סיפור שמצביע על אי-הידיעה של הרוח האנושית כנגד הסיכויים הגרועים ביותר חייב להיחשב כזה. והניצחון של פורו - למרות שאולי אינו ברור מיד לסובבים אותה - הוא לא פחות מהשראה. בשביל חוזק הסיפור בלבד אני לא יכול להמליץ ​​מספיק על הסרט הזה.<br /><br />לא פחות מעורר השראה הוא גילום פורו של אורמילה מטונדקר. לעתים קרובות מדי מתעלמים ממנה בין שלל השחקניות הצעירות והחדשות יותר, לאורמילה יש את היכולת הייחודית לספק דמות אמינה לחלוטין בכל תפקיד שהיא ממלאת. היא לא רק משחקת את החלק של פורו, היא מפיחה חיים בדמות. בחירתו של מאנוג' בג'פאי כראשיד הייתה בהשראתו. הוא מנהל משהו שפחות מדי גיבורי קולנוע הודים יכולים: עדינות. שליטת הביטוי והניואנסים שלו חיונית לתפקיד. הוא מביא יותר איום לחלק המוקדם של הסרט עם המבט הנוקב שלו מאשר כל המתפרעים החרב גם יחד.<br /><br />אם אתה רואה רק סרט בוליווד אחד בחייך, הפוך אותו ל-Pinjar.
גרתי ממש בכביש המהיר מג'ורג'טאון, ושות'... אני זוכר את הסרט הזה היטב וחשבתי שהוא נהדר! הסיפור נראה כמו משהו שג'ון היה עושה אפילו בחיים האמיתיים, אבל יש משהו שתמיד אזכור יותר מכל בסרט. לאלו מכם שאינם גרים בדנוור... בכל חג המולד, העיר דנוור, Co מציגה תצוגה נהדרת של אורות וקישוטים במרכז האזרחי במרכז העיר דנוור. ובכן... כפי שזה קרה, במהלך הצילומים של הסרט הזה, היה צורך בסצנת מולד. אז...הוא הושאל מהתצוגה של המרכז האזרחי...באישור, אגב! מישהו שכח לייעץ לכוחות שיהיו, ודווח על גניבה! חיפוש מטורף החל עם רשויות אכיפת החוק במשך כמה ימים. לבסוף, מישהו דיבר ונזכר שהשאיל אותו לצוות הצילום בג'ורג'טאון! הוא הוחזר והוחזר למקום בו היה שייך! מסתבר...זה לא כל כך הופיע בסרט...בקושי אפשר לראות את זה במהלך מופע חג המולד עם הילדים. זה כן יצר הפרעה...
אני מחשיב את הסרט הזה כאחד הסרטים המעניינים והמצחיקים בכל הזמנים. יש בו כל כך הרבה מחשבות אינטליגנטיות, שכל מי שחושב שהסרט נורא לא הבין אותו ולא מסוגל לזהות נושאים פילוסופיים עמוקים באמת, שיש בו (בכל 3 סרטי שניידר) ללא ספק. מספר אוניברסיטאות בגרמניה וברחבי אירופה ערכו מחקרים על הדרך של שניידר לראות דברים. אגב, הלג שניידר הוא אדם מאוד אינטליגנטי ורגיש ונמנה עם מוזיקות הג'אז בגרמניה (אולי באירופה). הוא שואב בעיקר השראה מ-M.Davis ו-T.Monk הגדולים. אז אם אתה לא אוהב אותו, זה בסדר, אבל בבקשה אל תנסה לשכנע אחרים שהוא עלול להיות טיפש, זול, משעמם או לא מצחיק. כי אם היית צריך להתמודד עם הדעה הזו בדיון ואם אתה מוכן באמת להסתכל על האמנות של ה.שניידר היית צריך "להיכנע".
אף אחד לא יטען שסרט המלחמה הזה מ-1945 היה יצירת מופת. (איך כל סרט מלחמה משנת 1945 יכול להיות יצירת מופת?) ובכל זאת זהו סיפור אפקטיבי ביותר של סיפור אמיתי, זה של אל שמידט, המסנוור מגוודלקנל, כפי שגילם ג'ון גארפילד, שבילה ימים עם כיסוי עיניים כדי ללכוד את הניואנסים על מעשיו של עיוור. רוברט לקי, ב"קסדה לכרית שלי", משפיל את הפופולריות של שמידט לטובת בן זוגו השועל, שנהרג, וכותב ש"המדינה בוודאי הייתה זקוקה לגיבורים חיים". <br /><br />ובכן, אני מניח שהמדינה עשתה זאת. והיה להם אחד כאן. יש בסרט סצנת קרב בודדת, קשורה למגרש האולפן, שנמשכת רק עשר דקות בערך, ומתרחשת פחות ממחצית הסרט במקום להישמר לשיא, אבל זה התיאור המפחיד והמציאותי ביותר של גברים תחת אש שאני זוכר שראיתי על המסך, כולל אלה ב"להציל את טוראי ריאן". גברים צועקים מפחד, צועקים זה על זה ועל האויב, ומדממים ומתים, ללא עזרת צבע, סאונד סטריאופוני, צליפות או ברק.<br /><br />פשוט מנקודת מבט טכנולוגית, הסרט יוצא מן הכלל. זה לא רק שאנחנו לומדים עד כמה מסובך מנגנון מקלע בראונינג מקורר מים בקליבר 0.30, או שיש לירות אותו בפרצי של כמה כדורים בלבד, או שהוא לא מתנופף כמו אש. צינור, כמו בכל כך הרבה סרטי מלחמה אחרים. הדיוק הטכני מוסיף לאיכות המרתקת של הסצנה. הצורך להיצמד להתפרצויות קצרות מחריד כשעשרות אויבים צווחים זורמים על פני נחל במרחק של חמישים רגל במטרה היחידה להשמיד אותך ואת שני חבריך המבודדים המרותקים למתקן אקדח קטן. <br /><br />הביצועים מוצקים, אם לא חוצפה, כולל אלה של תמיכת שנות הארבעים בכל מקום, ג'ון רידג'לי, ואלינור פארקר זוהרת וצעירה. סיפור האהבה הממסגר חלש, אבל הוא עובד, ובסופו של דבר הוא די מרגש. רצף חלומות בולט כלול. זה לא בונואל, אבל עבור סרט שגרתי משנת 1945 הוא בולט כמקורי ואפקטיבי. <br /><br />ייתכן שאלברט מלץ החליף את התסריט, או שהוא שונה על ידי מישהו אחר. זה יכול היה להשתמש בסוג של גיזום שאולי היה מציג איזו אי בהירות נחוצה. ובכל זאת, ישנם סימני פיסוק מילוליים מוזרים שיש להם השפעה מפתיעה על הצופה - "למה אלוהים לא מכה אותי?" וגם, "בעיניים, לי. תכניס אותם לעיניים!" עומקים של ייסורים בכמה מילים נדושות. וכמות מפתיעה של מרירות שהביעו חיילים משוחררים פצועים בסרט מלחמה משנת 1945. <br /><br />הערות שעשויות להיראות שגויות לצופה בן זמננו, אבל אולי לא צריך: השפה העממית המתוארכת, שקשה להאמין שרבים מהילדים של היום יכלו לחשוב שנאמר אי פעם - "שחיתות פרטית", "סמים" ", "טפטף", "איי", "זבל מטומטם", "גברת", "בחור נפוח" ו"רחם על עצמך". הבה נבחן את ההקשר ההיסטורי ונהיה אדיבים בשיפוטינו. באותו זמן, חלק מהשפה המטופשת הזו היו בחזית. <br /><br />נקודות תורפה אמיתיות? הוותיקים הפצועים מתכנסים ומתווכחים זה עם זה על כמה עתיד קולקטיבי יש להם והוויכוח נפתר בפשטות עם מסקנה בנוסח, "זה שיש לך צלחת כסף בראש שלך לא אומר שאנשים יצליחו חושב שאתה אדם רע." לפעמים יש קולות ותפילות שקטות שהן גם מיותרות וגם חסרות דמיון. "בבקשה, אלוהים, שיחזור אליי," וכאלה. <br /><br />ובכן, יוצרי הסרט פעלו במסגרת המגבלות של זמנם. אולי זו הסיבה שהדעיכה הסופית היא בצילום של היכל העצמאות והזנים מעוררי ההשראה של "אמריקה היפה" מתנפחים מאחור. <br /><br />כל זה לא יכול לבטל את מעלותיו של הסרט, שהן ניכרות, במיוחד את ההשפעה של אותה סצנת קרב מחרידה. זה לא כל כך בטלוויזיה. אם יש לך סיכוי, תפוס אותה.
זה כמו משהו שמעולם לא ראיתי קודם. זה הצחיק אותי כל הזמן, אני לא חושב שהיתה סצנה אחת שלא צחקתי דרכה. זה על בחורה מהארץ בדרום שנוסעת לעיר גדולה ללימודים בקולג'. בבית הספר היא מתיידדת עם RA מעבר למסדרון. כשהיא מבינה שאין לו משפחה ללכת אליה לחג ההודיה היא מזמינה אותו לחזור איתה הביתה. רבקה ומשפחתה והחבר הרציני שלה יוצאים כולם לארוחת ערב ערב אחד ובקה מבינה מה החבר שלה עומד לעשות...להציע נישואין. היא דוחקת בקראל לעשות משהו אז הוא קם וצועק משהו כמו... סליחה חבר אבל אתה מאוחר מדי כבר ביקשתי מבקה להתחתן איתי לפני שבועיים בבית הספר והיא אמרה שכן. כל זה הופך לכאוס. בבקשה צפו בקלאסיקה הזו זה לגמרי שווה את זה... נשבע.
אד (במקרה עורך) נשכר כדי לצמצם סרטי אימה כדי להיות נוחים באירופה (שם הסטנדרטים הרבה יותר מחמירים). אבל הוא מוצא את הסרטים מאוד הורסים את המוח ומתחיל להשתגע קצת. אוקיי, "קצת" עשוי להיות אנדרסטייטמנט.<br /><br />תן לי רק לומר את זה קודם כל: הכי טוב. פְּתִיחָה. סְצֵינָה. אֵיִ פַּעַם. אדם במשרד שמפוצץ את ראשו ברימון. הבוס שלו אומר אז - בפנים ישרות - "אתה מפוטר". הסרט כולו לא שומר על רמת האינטנסיביות הזו, אבל הוא בהחלט מנסה.<br /><br />קח את סצינות הרובה, עריפת הראש, הקטעים מ"איברים אבודים" (שחבר שלי ג'ייסון היה רוצה שיהיו סרט אמיתי ). הכותב של הסרט הזה הגה את הרעיון של אישה שנאנסת על ידי בונה ומיד לאחר מכן נורה בפניה עם בזוקה. זה משהו שלא תמצאו באף סרט אחר (לפחות, אני די בספק אם תמצאו).<br /><br />הפגם הגדול ביותר של הסרט הזה הוא האיכות. התמונה לא חדה כמו שסרט מ-1997 צריך להיות, ואפשר לגעת בסאונד (אם כי זה לא רע). חשבתי שאני צופה בסרט משנות השמונים. אם כי, זה נתן לו קצת דחיפה במוחי - בסרט היה גם סגנון הכתיבה והבימוי של שנות השמונים: תחושה של כיף ולתת לקהל משהו קטן נוסף מעל הדף. אני מתגעגע לימים ההם.<br /><br />הלוואי שהיה לי עוד מה לומר, אם כי כרגע אני לא יכול לחשוב על משהו חזק מספיק כדי לשבח את הסרט הזה. אני כן חושב שאתה צריך לראות את זה. ראית את הקופסה בחנות הווידאו שלך עם הגרזן מפצל את הראש... אולי עברת עליה כמה פעמים. אולי חשבת שזה יהיה צ'יזי. תרים את זה. תתענג על זה.
למעשה אהבתי את הסרט הזה למרות שהסרט הזה נראה כל כך שנוא ואני חושב שהוא אפילו יותר טוב מ"צייד הצבאים", שהוערך יתר על המידה. גם הסרט הזה וגם שנת הדרקון מאוד לא מוערכים למרות שיכולתי להבין למה מישהו לא יאהב את הסרט הזה. בשלוש וחצי שעות הסרט פשוט נמשך יותר מדי זמן והחצי השני של הסרט הרבה יותר טוב מהחצי הראשון. קריס קריסטופרסון וכריסטופר ווקן רבים על איזבל הופרט אבל היא לא מצליחה להחליט עם מי מהם להיות. סם ווטרסטון הוא הנבל שיש לו רשימה של 125 אנשים שיש להרוג, שלדבריו הם אנרכיסטים וגנבים. יש צוות מצוין שיש בו גם את ג'ף ברידג'ס, בראד דוריף ומיקי רורק הצעיר.
אני בהלם. מזועזעים ונבהלים מכך ש-428 מכם משתמשי IMDB שהצביעו לפניי לא נתנו לסרט הזה דירוג גבוה מ-7. 7?!?? - זה C!. אם הייתי יכול לתת ל-FOBH 20, הייתי עושה זאת בשמחה. הסרט הזה מדורג גבוה בראש הפנתיאון של הקומדיה המודרנית, לצד Half Baked ו-Mallrats, כאחד הסרטים המצחיקים בכל הזמנים. אם אתה יודע _משהו_ על מוזיקת ​​ראפ - אתה חייב לראות את זה!! אם אתה לא יודע כלום על מוזיקת ​​ראפ - למד משהו!, ואז תראה את זה! השוואות ל-'Spinal Tap' לא מצליחות להעריך את הגאונות בהשראת הסרט הייחודי הזה. אם אהבת את בוב רוברטס, תאהב את זה. צפו בו והצביעו לו 10!
Soul Calibur תמיד הייתה סדרת משחקי הלחימה האהובה עליי בכל הזמנים. ו-SCIII הוא האהוב עליי מהסדרה.<br /><br />הגרפיקה עשויה היטב. שיפור הרבה יותר גדול לעומת המצולעים הקטועים ב-Soul Edge/Soul Blade. לדמויות יש הבעות פנים, מכות שיער ברוח והן אפילו ממצמצות.<br /><br />Soul Calibur תמיד הייתה ידועה בעלילות ודמויות מעניינות שלה ו-SCIII אינו יוצא דופן. לכל דמות יש את סיפור הרקע שלו מפורט ועשוי היטב. הדמות האהובה עליי היא צ'אי שיאנגהואה. היא חמודה, היא מצחיקה והיא דמות נשית חזקה. כן, אני יודע שהיא לובשת ורוד ויש לה חבר (שבסוף היא מצילה, אגב), אבל נראה שיש בה יותר מזה. ל-Xianghua, כמו לכל הדמויות האחרות, יש פגמים ויתרונות באישיות שלהם, כך שאף דמות לא מושלמת, אפילו לא החבר'ה הטובים.<br /><br />המוזיקה מורכבת יפה לסדרת משחקי לחימה. זה לא נשמע קיטשי (סדרת Vampire) וגם לא נשמע כמו פסקול של סרטי פורנו מהבית ספר ישן (Mortal Kombat). לדמויות יש נושאים משלהן והרבה מהנושאים נעשים כדי להתאים לתרבות של אותו חלק מסוים בעולם. אני לא חושב שיש שיר בפסקול הזה שאני לא אוהב.<br /><br />דבר מגניב נוסף במשחק הזה הוא ליצור דמות דמוית אנימה משלך (Create a Soul). אתה יכול לגרום לו/ה להיראות חמוד או סקסי או אפילו מכוער אם תרצה. עם זאת, אם מצאת התאמה אישית של דמות שאתה אוהב, זכור לרשום הערות, אחרת לא תזכור איך יצרת את הדמות הזו. מצאתי את עצמי מכור מאוד ל-CaS.<br /><br />בסך הכל, אני חושב ש-Soul Calibur היא סדרת משחקי הלחימה מספר אחת בכל הזמנים. יש בו כל מה שביקשתי. מה עוד אני יכול לרצות?
סיפורו של ברגמן על איך לעזאזל של המלחמה יכול להוביל זוג מוסיקאים הגיוני לברבריות. עם הרבה סצנות בלתי נשכחות לאורך הסרט, מצאתי מדהים במיוחד שסמוך לסוף שבו אולמן ופון סידוב הולכים בסירה מוקפת לחלוטין בגופות של חיילים צפות על הים. יצירת מופת מרתקת!
אני זוכר שלפני שנים BBC1 נהגה להציג את הסרט הזה בצורה מאוד חתוכה. איתרתי אותו בווידאו לפני כמה שנים וצפיתי בו שוב. הסרט למרות איטי ומעט מוזר (אנשי ההרים נראים מאוד מוזר), האווירה הייתה יעילה להחריד. זה אחד מסרטי הסלאשר האהובים עלי ואין לי מושג היכן ניתן למצוא גרסה לא חתוכה. כרגע נמחק בכל מקום (חוץ מארה"ב שם זה הועלה בטעות לאוסף אימה!). חבל שאי אפשר להשיג את הסרט הזה כפי שהוא נועד להיראות. פנייה לא נכונה (הסרט האחרון שהופק על ידי סטן ווינסטון) חייב הרבה מאוד ל-Just Before Dawn. אחד מסרטי הסלאשר הטובים משנות ה-80 וראוי לראות אותו על ידי קהל רחב יותר.
יצא לי לראות את הסרט "על קרח דק" בטלוויזיה בהודו.. אני חייב לומר שהסרט היה ממש מוצלח, וממש העביר צמרמורת על עמוד השדרה שלי.. הסיפור הבסיסי גורם לי להרהר מה גורם למכורים מסוימים להחליט תמשיך הלאה היכן שאחרים עדיין נשארים מכורים...<br /><br />עם זאת, הרגשתי שדיאן קיטון הייתה במיטבה... הסצנה שבה יש לה חשקים, ומתחילה לחטט בביתה אחר קוקאין... היה הכי טוב... שני הבנים טובים, וגם לינדה בויד הראתה איזו שחקנית טובה היא....התסריט עשוי היטב כמו גם הצילום והבימוי.. והליהוק<br /><br />חובה לצפות בסרט. .... לכולם
אני חושב שהצוות מאחורי הסרט הזה עשה עבודה טובה מאוד עם המגבלות שהיו להם. רק 300,000 פאונד ו-7 שבועות לכתוב, לצלם ולערוך את כל העניין שלדעתי הוא הישג בפני עצמו. למרות שהסרט הזה לא מיועד להמונים (כיוון שנערה צעירה תמימה נהרגת ויש הומ-אירוטיזם מעורב בסיפור), אני חושב שהסרט הזה הוא טרגדיה צובטת לב וככל שאתה מעורב יותר עמוק בסיפור, יותר עצב שאתה מרגיש. יותר כלפי היטון בגלל האהבה שהוא מרגיש אבל לא מוחזרת.<br /><br />זה אחד הסרטים הבריטיים האהובים עלי שנהניתי מאוד והייתי רואה שוב. אני חושב שחבל שסרט לא נשמע טוב בכלל.
נדיר מאוד שסרט פונה לצופים בכל הגילאים - לילדים על נרטיב משובח והפקה נפלאה וצבעונית, ולמבוגרים, לתסריט יודע קרוא וכתוב, ערכי הפקה משובחים, ליהוק/משחק טוב, הכל קשור. יחד עם ציון מצוין של רוז'ה. שני סרטים עכשוויים בערך משיגים זאת - "גנב מבגדד" (1940) ו"הרפתקאות רובין הוד" (1938). חלק מהסיפור האחורי בהפקה זו מרתק. הפקה זו, שהחלה באנגליה בקיץ 1939, עברה להוליווד והוכיחה כיסוי למאמצי המודיעין הבריטי! המפיק, אלכסנדר קורדה, זכה לאחר מכן באביר בשנת 1942. הנה מקרה ייחודי של המפגש בין אמנות, מסחר ופוליטיקה! בכל אופן, אבטח תקליטור טוב של הסרט הזה לספרייה שלך!
מ-"36 Chowringhee Lane" ל-"15 Park Avenue", אפרנה סן אכן עברה דרך ארוכה. אם הראשון יירשם להיסטוריה כסרט "בוגר", האחרון בהחלט יחצב מקום מיוחד כסרט "בוגר". עד שאתה לא רואה את 15 Park Avenue אתה לא יכול לדמיין להרגיש נפעם ומרגש בו זמנית. נרגש לראות את כושר ההמצאה והזריזות של הבמאי בהצגת מצבים מאתגרים ברצינות ומתרגש מהרגישות המהדהדת לאורך הסרט. זה לא סרט שרק גורם לך להרגיש 'טצ'ה, כמה החיים חייבים להיות קשים לסכיזופרנים', אלא גורם לך לשאול שאלה הרבה יותר עמוקה על המציאות שאתה רואה ומאמין. סן עשה עבודה מבריקה בהדגשת העובדה העילאית הזו של קיומנו שכולנו, בדרך זו או אחרת, מנסים לחיות בעולם משלנו, מנסים לרוץ אחרי תעתועים הנקראים אושר, שלווה, שביעות רצון. יחד עם התיאור של מוח הזוי, הקסם של סן העלה הרבה ניואנסים קטנים של יחסים אנושיים כשהם מקיימים מתח ומתח. העובדה שלפעמים כולנו מאבדים את השלווה, נשברים, בוחרים שגויים, רדופים על ידי אשמה, מתנהגים באנוכיות וכן הלאה, נתפסת בכושר קיצוני על ידי הסנאטורית היא הראתה את הדילמה האכזרית שאיתה נאלצה שבנה להתמודד כל חייה , של צורך לבחור בין אחות סכיזופרנית לחיים רגילים עם בעל וילדים לעצמה. ובמעשה של להיות תמיד ליד אחותה, תמיד להיות פרסונה חזקה, לספק תמיכה, לעשות שיפוטים וכן הלאה, היא קטעה בלי לדעת חלק מהחמצן שאחותה הייתה צריכה כדי לפרוח. האם זו לא אמת קשה שלפעמים, בניסיון לעשות את הטוב ביותר עבור מישהו, אנו חונקים את האסרטיביות שלו ובסופו של דבר פוגעים בהערכה העצמית שלו? כמובן שהמשחק של קונקונה ושל שבנה ראוי לזרי דפנה כמו תמיד כי לו המרכיבים לא היו כל כך טובים, המנה לא הייתה יכולה להתברר כל כך יוצאת דופן. אפארנה סן שוב עשתה יצירת מופת של סרט למי שחושק בקצת "חומר למחשבה". בראבו!
מצחיק, כן. קלאסיקה של פרלנג! לראות את סילבסטר הופך לירוק זה תמיד תענוג, וזה מחזיר אותנו לימים שבהם סלפסטיק מצויר היה אמיץ ומכוון למוח המבוגר.<br /><br />אהבתי את זה!
אני יכול להבין מדוע אחרים הגיבו בצורה לא נעימה לקראת השיא והניב טוויסט שבאמת קשה לקחת ברצינות. עם זאת, אני חושב שהבנייה אליו עובדת די טוב. המוזיקה, די מאיימת ומעקצצת בעמוד השדרה, באמת מספקת הילה מפחידה התואמת את הצליל הבלתי סלחני של טלפון מצלצל מתמיד שמניע את השחקנית האנגלית המתקשה, ג'ואן מטלין (ז'אן מארש) מטורפת. היא שואלת דירה נחמדה של חבר בזמן שהיא מנסה להזניק את הקריירה שלה בעיר ניו יורק (..בנייני העיר מחוץ לחלון נראים מציאותיים בערך כמו של דיוויד לטרמן) ומתקבלת בברכה ללא טקס בטלפון רועש שמצלצל לא מעט, ואחריו על ידי טריקות חזקות בקיר. בחיפוש אחר תשובות לגבי זה שאחראי להתעלמות כזו כלפי שפיותה, ג'ואן מגלה שאף אחד לא שוכר את החדר הזה, ושדיירת לשעבר חנקה את עצמה. ללא עזרה מהמנהל, ג'ואן תחליט לברר בעצמה מי גורם לה ייסורים כאלה. ג'ואן מגלה שהחדר ריק ואת הטלפון עם קול נשי מסוים שירדוף אותה.<br /><br />הפרק, לדעתי, הוא סיבוב הופעות עבור ז'אן מארש שהיא תוכנית של אישה אחת. היא השחקנית היחידה שנראית לעין ואנחנו עוקבים אחריה במשבר שלאט לאט שוחק אותה, הטלפון והדפיקות מהחדר השני שגורמים לה למצוקה רבה שהולכת וגדלה לפחד. במקום לעזוב, ג'ואן נשארת, מזועזעת כל כך מהרעש ועד לנקודת השבירה שבה היא רק רוצה שהטלפון (..או מי שמצלצל) יפסיק. הפרק מספק תשובה אפשרית לגבי מי מציק לג'ואן ולמה. דמות בשם בת' נכנסת לסיפור די מאוחר כשג'ואן נאבקת לגלות מי הקול הנשי שלה היה מעבר לקו השני שידע את שמה בטלפון האימתני הזה שהיא מגלה בחדר מולה. גורלה של בת' עשוי רק לספר לצופה מדוע ג'ואן עוברת טראומה. אני חושב שהפרק הזה הוא תרגיל ספוקס במקום אמינות; חלקם לא אהבו אותו במיוחד, אבל בהחלט כן. אני מודה שקשה לקחת ברצינות את הטלפון, כאיום פיזי ש"זחל" כלפי ג'ואן, שלא לדבר על התקפה עליה, אבל חשבתי שהפתיחה האינטנסיבית עשרים דקות לפני זה מספיק מצמררות כדי לפצות על זה.
יש הרבה סוגים של מופעי איחוד. סוג אחד הוא שבו שחקנים ותיקים נלקחים מנפטלין ומתכוונים ליצור מחדש דמויות שלא שיחקו במשך עשרים או שלושים שנה. לאלה יש תוצאות מעורבות. `חזרה למייברי', למרות קצת טיפשות, היה בסדר; `חזרה לאקרנים הירוקים' כראוי להפליא (אדי אלברט השתמש במילה לתסריט שלא אחזור עליו כאן, אבל גם הוא וגם הסרט מסריחים); 'הצלה מהאי של גיליגן' השלימה פער הכרחי בסיפורם של השליחים, למרות שהמופע עצמו היה מטופש אפילו מנקודת מבט של 'אי גיליגן'. ברוב המקרים, התסריטים חלשים; לפעמים מופיעה טיפשות בתסריטים שמכירה מדי - ובקומדיה זה כמעט תמיד קטלני לדמויות לדעת שהן מצחיקות. מוצגות דמויות חדשות שלא מתאימות לתמהיל. בעיקרון, מופעי האיחוד האלה די חלשים. סוג שני של מופע 'איחוד' הוא מהסוג שבו צוות השחקנים מניח את עברו בצד אבל יושב מסביב, מספר סיפורים, מעלה זיכרונות, רצוף פלאשבקים מהתוכניות. אחר כך יש סרטים המבוססים על התוכניות, שהם רק לעתים רחוקות טובים; וסרטים המבוססים על ההיסטוריה של התוכנית ('חבורת בריידי' קרה לשניהם, עם תוצאות שונות).<br /><br />'חזרה למערת העטלף' משתמש כמעט בכל האמור לעיל, עם נקודת מבט מעוותת להפליא, שהופכת אותו לטוב ביותר במופעי האיחוד, והעלתה את הרף עבור האחרים.<br /><br />אדם ווסט וברט וורד וזימנו להצגה של הבאטמוביל המקורי. בזמן שהם שם, המכונית נגנבת. <br /><br />אדם ווסט של הסרט הוא אדם מטורף. הוא קרא לג'רי, המשרת שלו, 'אלפרד'. הוא פותח חזה של שייקספיר בדירתו וחושף מוט נסתר להחליק למטה לחניון. הוא אובססיבי להיות לוחם פשע, כשלמעשה הוא רק שחקן מכובס. כשהבטמוביל נגנב, הוא לא רק מאמין שחובתו כלוחם פשע לשחזר אותו, הוא גורר את ברט וורד ולא רוצה להיכנס אליו בתור העוזר שלו. על הימים ההם. זה נשבר על ידי 'פלאשבקים' עם שחקנים ששיחקו את ווסט וורד בימים עברו. לסצינות המודרניות ול"פלאשבקים" יש את חוסר המציאות המטורף שהתוכנית שמרה עליה. יש גם סתירות שמראות שווסט מסוגל לצחוק על עצמו: בספרו של וורד על התקופה שלו בתוכנית, הוא דיבר בכנות על החשק המיני של ווסט וגם על היותו צור (ווסט גורם לוורד לשלם על כל מה שבמרדף אחריהם, למטה לטיפים ותעריף אוטובוס). הרמזים שהם עוקבים אחריהם, הדמויות שהם פוגשים (אפילו בפלאשבק) כולם מתאימים למנטליות של הסדרה הישנה, ​​ויש כמה הומאז'ים, כולל קרב אגרוף עם אפקטים קוליים כתובים.<br /><br />כל העניין הוא מצחיק מאוד ועשוי עם פנאי נהדר. יש גם קמיעות של ג'ולי ניומאר (נראה כאילו עברה מתיחת פנים אחת יותר מדי) ופרנק גורשין, שמזכירים לנו למה יש לו קהל קהל כזה. גורשין יהיה החידה כשג'ים קארי, יורשו הברור, יישכח מזמן. הסרט בונה לשיא ברור למדי אך מצחיק.<br /><br />המופע הזה הוא מודל לתוכניות איחוד למרבה הצער, יש מעטים שיכולים להתאים לתבנית. בתוכנית הזו היו שחקנים ששיחקו מחדש את הדמויות הישנות שלהם; שחקנים צעירים שמשחקים סרט על יצירת התוכנית; השחקנים ווסט וורד מעלים זיכרונות; וסרט מודרני עם אדם ווסט האמיתי שמגלם את אדם ווסט המטורף. יש בו הכל. אם אהבתם את ההצגה הישנה, ​​זה הפקק על הבקבוק.
חששתי שהבת שלי עלולה לקבל את הרעיון הלא נכון. אני חושב שהדמות של "לב אפל" קצת על הצד המחוספס ואני לא אוהב את האופן שבו הוא משתנה לצפרדע, שועל, ילד "מרושע", טעיתי, הסרט הזה נוצר עבור הילד שלי, לא בשבילי. היא "מקבלת את זה" כשזה עבר (מתחת?) לראש שלי. כמובן שאני לא "הבנתי". זה לא אחד מסרטי הילדים החדשים שגם מבוגרים ייהנו מהם. זה ישר לצעירים, והצוות ידע מה הם עושים. אין שום אתר זבל פוליטי. אין מפתח קסם שיציל את העולם מעצמנו, לאף אחד אין זכות גישה לעודפים, וכולם לא מרוצים כל הזמן. וכתועלת צדדית, אף אחד לא מת! russwill.
ישנן מחלות רבות שנולדו במוחו של האדם אשר זכו לחיים בעת המודרנית. ערנות מתמדת או מידע שנצבר בתחום של פישוזיס, העסיקו פסיכולוגים, יועצים ופסיכיאטרים במספיק עבודה שיחזיק להם עשרות שנים. מדי פעם, חלק מהתופעות הנפשיות הללו מתגלות על ידי אלה שאין להם ידע על התרופה שלהם או אפילו על קיומם. זו הנחת היסוד של הסרט שכותרתו "The Night Listner". הוא מספר את סיפורו של מנחה רדיו פופולרי בשם גבריאל נון (רובין וויליאמס) שמבלה את הערבים שלו וסוחף את הקהל שלו בסיפורים חיים על אורחות חיים של הומוסקסואלים. אולי זה בגלל שהמופע שלו מאבד את הפורניר האותנטי שלו שגורם לנון להודות שהוא כבר לא הוא עצמו. כשהוא מרגיש נטוש הן על ידי אהובתו ג'ס (בובי קנביל) והן על ידי חברו והחבר הטוב ביותר (ג'ו מורטון), הוא מחפש מחסה בייאושו והבידוד המעמיקים שלו. זה כאן, קול מסתורי בלילה מבקש ממנו עזרה. צהריים צריכים להרגיש שימושיים ומגיעים לקול הנואש ששייך לילד בן 14 בשם פיטר (רורי קולקין). בקריאת כתב היד המטריד של הילד המתאר את חייו המוקדמים ואת ההתעללות המינית בידי הוריו האכזריים, נון מרותקת ורוצה לעזור. עם זאת, הדברים אינם כפי שהם נראים ו-Noon עד מהרה מוצא את עצמו עטוף בסיפור חמקמק ומוזר שנקרע מתוך סיוט רפואי. הסרט הזה הוא רובין וויליאמס טהור ואלמלא טוני קולט שמגלמת את דונה די. לוגנד, סנדרה הו בתור אנה וג'ון קולום בתור פופ, זה עשוי להיות קומי. במקום זאת, זו עשויה להתגלות כאחת ההופעות היותר רציניות של וויליאם. ***
Re: חבר השופטים המקצועני<br /><br />למרות שהשחקנית הראשית יפה להפליא, לעלילה אין סיכוי קטן להתקבל מכיוון שיותר מדי פרטים מסיחים את הדעת עומדים בפני הקהל במהלך התרחשות הסיפור.<br /><br /> אפשר להאמין שבנות בית ספר בני המעמד הבינוני בגיל העשרה בשנות החמישים מסרו בקלות את בתוליהן בלי לחשוב על נישואים לילדות של בני 30 שהן בקושי מכירות, אבל אני בספק זה.<br /><br />"לתת בקלות בתוליה"? איזו הערה ממולחת על הסרט הזה. באמת.<br /><br />אפשר להאמין שבני נוער צעירים בתיכון הם מאוד בטוחים בעצמם ובטוחים בעצמם כשהם מקיימים אינטראקציה עם המבוגרים שלהם במצבים חברתיים מורכבים, אבל הניסיון שלי היה, לעתים קרובות יותר, בני נוער מרגישים מאוד מביכים ומתנהגים מגושם כשהם מתנסים בעולם המבוגרים.<br /><br />אתה פשוט לא מסוגל לראות את העולם מלבד דרך העיניים שלך? זה עצוב.<br /><br />אפשר להאמין שרופא מנוסה לא יכיר את האופן החריף של סטרופטומיצין - תוצר הלוואי המסריח של תסיסה של חיידקי אדמה עסוקים - ולא יזהה שאיזו אבקה תפלה חסרת חיים היא מזויפת, אבל אני חושב שלא. <br /><br />ועוד חוות דעת "מומחה" שנשאבה מניסיון. דנדי.<br /><br />אפשר להאמין שעושי צרות בני 30 ומשהו יכולים להיכנס, ולהסתובב בתוכו, לאולם בית ספר ציבורי במהלך מפגש חברתי בבית הספר ולעשות צרות, אבל אני חושב שחברים חברתיים בבית הספר הם באופן מסורתי סביבה מוגנת, והורים, מלווים וצוות בית הספר יהיו בסביבה כדי למנוע זאת.<br /><br />עכשיו עשה ספורט טוב וספר לנו באיזה מוסד אתה התבגרה.<br /><br />משחה אחרון, לאורך היי באבו ריבה, חמשת החברים המתבגרים התייחסו לעצמם כאל הרביעייה. כנראה יש הסבר למה ה-FIVE היו ה-FOURsome, אבל מכיוון שהוא מעולם לא מפורט, כל התייחסות מסיחה את הדעת מכל סצנה.<br /><br />כמובן שיש כנראה הסבר. עבודה טובה להבין את זה! עכשיו אני אהיה נדיב ואעזור לך לצאת מהאומללות שלך: למרות שזה תורגם כ"ארבעה" כללית, למילה "&#269;ETVORKA" יש משמעות נוספת: זה מונח ספורט המשמש לייעד 4 W4M הגדרה - צוות חתירה המורכב מתוך 5 אנשים: 4 חותרים ו-CXSWAIN.<br /><br />הסרט הזה לא היה נכון עבורי.<br /><br />כולנו צריכים לשים לב לחוות דעתך המוכשרת והראויה לשבח. אחי.
לסרט יש סיפור ז'אנר כתוב נהדר. הוא כולל את כל המרכיבים הרגילים של קולומבו; האופן שבו סגן קולומבו מתקרב ונקשר לחשוד שלו, האופן שבו התעלומה נפרשת עבורו, הכלב של קולומבו, משחקי החתול והעכבר, וזה נהדר בסיפור הזה ולמרבה המזל גם הומור משחרר טוב, בעיקר הכרוך בדמות קולומבו. הכל כתוב למרות העובדה שאין לו אפילו רעיון מקורי באמת. קולומבו ציד בלש/סופר רומני רצח נעשה יותר מפעם אחת בסרט של קולומבו.<br /><br />זה גם סרט בימוי טוב מאוד של ג'יימס פראולי, שאחרי זה ביים 5 סרטי קולומבו נוספים, ב שנות ה-70 וה-80. הוא סיפק לסרט סגנון וכמה קטעים נהדרים ובלתי נשכחים באמת.<br /><br />זה אחד מסרטי קולומבו הנעים יותר, למרות שלא היה לו זמן ריצה ארוך מדי. הסגנון והגישה האלה לא תמיד מתאימים לסרט של קולומבו, אבל בסרט הזה זה כן, וזה אולי לא הודות לביצועי המשחק של הסרט.<br /><br />גם רוב סרטי קולומבו כיכב כוכב גדול ידוע או כוכב מימיה הראשונים של יצירת הסרט, בתור הסרט הרוצח שלו. בסרט הזה מככבת רות גורדון, די לא ידועה בת ה-81. היא לא שיחקה בהרבה מאוד סרטים לאורך הקריירה שלה אבל היא עדיין מוכרת לחלקם, בעיקר בזכות תפקידה ב"תינוקה של רוזמרי", שגם זיכה אותה באוסקר. היה לה סגנון משחק ריאליסטי וקצת יוצא דופן, שאולי חלק מהאנשים לא יאהבו. זה זיכה אותה ב-4 מועמדויות נוספות לאוסקר לאורך הקריירה שלה, לפני זכייתה על "התינוק של רוזמרי", ב-1969. יש לה גם אינטראקציה נהדרת עם פיטר פאלק ברצפים שלהם יחד.<br /><br />הסרט גם מככב ג"ד צעיר עדיין ספראדלין. אני אומר צעיר כי אני מכיר אותו רק מההפקות האחרונות שלו מתוך הקריירה שלו, למרות העובדה שהוא כבר היה בן 57 בזמן ההפקה הזו של קולומבו. הוא עדיין חי אבל פרש ממשחק, מאז 1999.<br /><br />ערך טוב מהרגיל לסרט קולומבו.<br /><br />8/10
הסתכלתי על הביקורות החיצוניות (אברט וכו') על הסרט הזה וכולם היו די שליליים. עם זאת, לאחר שקראתי רבים מהם, שמתי לב שכולם העלו את אותה נקודה. המבקרים היו נסערים מכך שהסרט מתרכז סביב מה שנראה כרצח חסר טעם של ילד אוטיסט. אין ספק שזו תמונה מטרידה. מבקרים כמו אברט רוצים סיפור בלשי מסורתי שחושף מדוע הרצח קרה ומטיל את האשמה על האשמים. הם רוצים שהאשמה תוטל ותפתר. ובכן, נושא הסטטוס-קוו הזה הוא סוג של מה שהסרט עושה פרודיה. בדיוק כמו החברה, המבקרים רצו פתרון מהיר מאוד כדי שיוכלו לעבור לאופרה הטראגית הבאה שלהם. אולי אין כאן שאלה פשוטה לענות עליה? יש הרבה יותר ממה שקרה מאשר מה שעל פני השטח. הסרט לא מבקש להגדיר את מה שקורה, אלא להבין את הסיבה. מה גם שמאדים אותי כל כך בביקורות המטופשות האלה הוא שכל מה שהם מסתכלים עליהם בדרך של הופעות זה ספייסי וצ'ידל, ששניהם היו מעולים (ובכלל הם כאלה). אבל יש כאן הופעות נהדרות אחרות מלבד שני הסמלים הנוכחיים של הוליווד. גוסלינג נותן הופעה מדהימה שבאמת רק מישהו מהכישרון הקיצוני שלו יכול לספק. איכשהו, גוסלינג מסוגל לגרום לרוצח של ילד אוטיסט להיות סימפטי. זה מעצבן רבים, אני בטוח. עם זאת, אם צופים בסרט, הם רואים מה המוטיבציה של לילנד, זה שגוי, אבל זה לא רע. מאלון היא גם על העליונה של המשחק שלה כעוד דמות צעירה מבולבלת. בעצם, הריגת הילד בסרט הזה היא לא הנושא המרכזי של הסרט. הנושא המרכזי הוא החיים עצמם והאופן שבו אנשים מתמודדים איתם, השיאים והמורדות, ואיך הם מנסים לפעמים לעזור לאחרים להתמודד עם חייהם (שלא נראה שהצליח במיוחד). יש הרבה דברים טובים ורעים בעולם הזה, ולאופן שבו אנחנו מתמודדים עם כל אחד מהם יש השפעה ישירה על כמה עוד טוב ורע יתרחשו, ולפעמים ניסיון מבולבל לעשות טוב, יכול להוביל לעוד המון רע. אני חושב שזה אחד הסרטים היותר בלתי נשכחים מתישהו ויש לו סוף נוגע ללב כמו כל דבר בתולדות הקולנוע האחרונות. אני מאוד מאמין שאנשים צריכים לראות את הסרט הזה, בראש פתוח.
אני בכלל לא בררן בסרטי אימה, ואני מוכן לראות כמעט כל אחד מהם. זה לא אומר שאני מוכן לצפות שוב ברבים מהם, או שלא תהיה לי ביקורת עליהם. הסרט הזה מפחיד, והוא עשוי היטב. למעשה, אני חושב שהסרט הזה יהווה כרטיס כפול מצוין עם סשן 9.<br /><br />אני צריך לציין, לפני שאגיע להערות שלי, שצפיתי בזה לבד. התחלתי לראות את זה לפני השינה, ונכנסתי בערך 15 דקות לפני שהבנתי שזה יעיל מדי, אז שמרתי את השאר לבוקר. אפילו כשצפיתי בו באור יום, זה עדיין היה מצמרר. עם זאת, אני לא יכול להעיד עד כמה זה יהיה יעיל כשצופים בקבוצה גדולה יותר.<br /><br />לאחר מות בתם, זוג עובר לבקתה מרוחקת כאמצעי לנסות להגיע אל השלמה עם המוות הזה. הרשו לי לציין את המוות הזה - זהו אחד הסרטים הנדירים שלא נרתעים ממותו של ילד. זה הרבה יותר חשוב, מכיוון שהוא גם נותן את הטון וגם מסביר הרבה מהמשחק שמחלחלים לסרט.<br /><br />הזוג לא מצליח. האישה התרחקה מהקשר, והבעל עושה ככל יכולתו כדי לנסות להחזיר אותה. בעוד שחלק מהתגובות התלוננו על משחקן - אחת ציינה שהן מתנהגות יותר כמו אב ובת מאשר בעל ואישה, וזה לגיטימי. הוא מנסה לתת לה יותר כיוון. זה תפקיד שגברים לוקחים על עצמם לפעמים.<br /><br />יש בסרט מגוון של פחדים, ורובם די לא אלימים, אם כי גרוטסקיים במובנים מסוימים. הסיפור עצמו מרגיש מאוד פשוט במשך רוב הסרט, ומקבל תפנית מוזרה לקראת הסוף. למרות שהפנייה אינה אבסורדית, היא בהחלט לא מה שציפית מהאופן שבו הדברים התקדמו.<br /><br />מצב רוח, אטמוספרי, וכל הכבוד על משהו שנראה כאילו צולם בווידאו.
אני חייב להודות, כשהתחלתי לצפות בסרט הזה לא היה לי מושג מה קורה. אז ההתחלה הייתה קצת מבלבלת עבורי. עם זאת, זה לא הפחית מההנאה שלי מהסרט. הדמויות חושפות את עצמן מורכבות יותר ממה שהן עשויות להיראות לראשונה, וזה מה שהופך את הסרט הזה לבלתי נשכח. בהתחלה שמעתי שזה סרט "הוליווד" אמיתי. למרות שכמובן חסר בה את האלמנט הסטריאוטיפי של "רובים ואגרופים", ההצגות המשכנעות של שחקנים מוכשרים כמו מרטין שין וסם ניל יותר מפצה על כך. אני מעדיף לראות סרט עם יותר מהותי מאשר לצלם בכל יום.
זהו פשוט סרט קלאסי שבו הקולות האנושיים המגיעים מהחיות הם באמת מה שהן מחשבות. אני לא יודע אם בעותק הווידאו שלי חסרה סצנה אבל היא אף פעם לא מראה איך הכלבים יצאו מהבור. זה גם מראה אינסטינקט הישרדות של בעלי חיים ויכולות מעקב. שים בני אדם באותה עמדה שהמסוקים יהיו בחוץ. פעם אחת, סרט מקורי משופר על ידי גרסה מחודשת, שכן הקול של הסרט הראשון הוסר. רק השימוש בבעלי חיים יכול לעבוד בסרט מהסוג הזה כי השימוש באנשים היה צריך לתבל את הסיפור על ידי הפיכתו לרצח, מה שמוכיח שאחרי הכל, בעלי חיים מענינים יותר מאנשים
לאחר שהייתי מעריץ של 'קולומבו', התאכזבתי מאוד מ'קורקי רומנו'. למרות שזה בהחלט סרט מצחיק, דמותו של בוס האספסוף של פאלק הייתה רחוקה מהסגן החביב שהוא גילם כל כך הרבה שנים, במיוחד עם השפה הפוגענית שבה השתמש. אחרי 'קורקי רומנו', בכנות הופתעתי מר פיטר פאלק וגם נגעתי בו. עם זאת, לאחר שראיתי זה עתה את "למצוא את ג'ון חג המולד" ואת קודמו, "עיר ללא חג המולד", בפעם הראשונה תוך שבוע אחד מהשני, אני חייב לומר ש"מקס", הדמות המענגת של פיטר'ס פאלק בשני הסרטים, הוא ללא ספק בלתי נשכח וחביב כמו 'קולומבו'. בעוד שחלקים מהסרט די צפויים, סצנות כאלה לא מורידות בשום אופן את ההנאה מלראות את הסיפור מתנגן. גם אני הלוואי שהייתי מקליט את שני סרטי חג המולד מחממי הלב האלה, ואני ממליץ עליהם בחום בין אם אתה מעריץ של פאלק, אגוז חג המולד, או פשוט מישהו שנהנה מדי פעם מסרט הרגשה טוב של השבוע. הסרט הזה עלול בסופו של דבר ללכת לאיבוד בין המוני סרטי חגים המותאמים לטלוויזיה, אז הקפד למצוא את 'מוצאים את ג'ון חג המולד' לפני שיהיה מאוחר מדי.
לאפיוטה (טירה בשמיים), יותר מכל סרטיו של הייאו מיאזאקי, מביאה את חדוות הסיפור לקהל. זה מסוג הסרטים שגורם לאדם להרגיש שוב כמו ילד; זה פשוט קסום. זה פשע שלקח כל כך הרבה זמן עד שהוא שוחרר בארצות הברית, אבל עכשיו כשהוא כאן בדוק את זה! והישאר עם שפת המקור; הדיבוב שינה במידת מה את ההתרשמות שלי מהדמויות, וזה משהו שצריך להימנע ממנו בכל מחיר בתרגום של סרט (או ספר, לא משנה מה).<br /><br />אני נותן לו עשר/עשר.
סרט מתח מצולם יפה, משחק היטב, תסריט מהודק. העמיד אותי על קצה המושב שלי. אהבתי מאוד את השחקנית הראשית, וחשבתי שהנבל היה עשוי היטב. אין הרבה מה ללעוס כאן בדרך של ערכת נושא, אבל אם רק תתיישב על הכיסא שלך, תכבה את המוח, תראה את המצלמה המהודרת עובדת ותיהנה מהעלילה, אתה תהנה מאוד. העלילה שחוקה היטב, וצופי קולנוע רגילים כנראה ידעו פחות או יותר למה לצפות בעוד כעשר דקות. אבל זה לא הפריע לי, כי נהניתי לראות את זה מתפתח. בימים עברו, אולי הם לא היו מתמקדים כל כך בשתי דמויות בלבד, והיו כמה רגעים מפתים שבהם קיוויתי שהם הולכים לתת לאנשים אחרים כמה שורות. אבל האנשים האלה כנראה צדקו כשהשאירו את הסרט ממוקד כל כך. העלילה תפסה אותי בגרון די מוקדם, ואף פעם לא הרפתה. זה לא רעיון טוב לחשוב יותר מדי במהלך הסרט או אחריו. מכיוון שאני לא בטוח שזה מאוד הגיוני. פשוט נשען אחורה ותהנה.
קראתי שג'סי מתיוס קיבלה יד וסירבה לככב יחד עם פרד אסטר ב-Damsel in Distress. ג'סי מתיוס בשיאה מעולם לא עזבה את הצד שלה בבריכה כדי לעשות סרטים מוזיקליים אמריקאים. אם הם היו צוותים לסרט הזה זה היה אירוע של פעם בחיים.<br /><br />חבל כי לילדה במצוקה יש את כל השאר. פרד אסטר, סיפור ועיבוד למסך מאת הסופר P.G. Wodehouse, Burns&Allen לקומדיה, ושירים של האחים גרשווין. בתשובה לשאלה שהציג ה-Nice Work If You Can Get It, אין הרבה שאתה יכול לבקש יותר עבור הסרט הזה.<br /><br />חוץ מגברת מובילה. למרות שג'ינג'ר רוג'רס עשה כמה סרטים הרחק מפרד אסטר, Damsel in Distress הוא הסרט היחיד שאסטר עשה בלי רוג'רס בזמן שהם היו צוות. ג'ואן פונטיין הצעירה לוהקה לאסטר מול זה.<br /><br />לדמותה אין שום ביס שחלקיו של ג'ינג'ר רוג'רס עושים בסרטים האלה. כל מה שהיא בעצם צריכה לעשות זה להתנהג בצורה מתוקה וצנועה. היא גם לא תורמת שום דבר מוזיקלית. ואם הייתי צריך לדרג את כל השותפים הרוקדים של פרד אסטר, ג'ואן פונטיין הייתה יוצאת בתחתית. האישה המסכנה פשוט איומה במספר 'הדברים מחפשים'. <br /><br />כשהיא כיכבה מאוחר יותר במחזמר עם בינג קרוסבי, "הקיסר ואלס", אין זה מקרה שלא ניתן לפונטיין שום דבר מוזיקלי לעשות.<br /><br />הגרסה שיש לי הוא צבעוני ובמקרה הזה אני חושב שזה באמת עשה טוב. האזור הכפרי האנגלי והירוק האידילי של P.G. Wodehouse באמת מובא בעותק ה-VHS הזה. במיוחד במספר הזה שהזכרתי קודם עם אסטר ופונטיין שאכן מתרחש בגן.<br /><br />ברנס&אלן לעומת זאת כזוג שוטרים ותיקים של וודוויל משלימים את אסטר בסגנון מפואר במספר השפה העליונה הנוקשה. . רצף בית הכיף הסוריאליסטי מבוים בצורה נפלאה.<br /><br />P.G. האצולה של וודהאוס מנהלת את הסולם עם קונסטנס קולייר במיטבה המתנשא ולפעם אחת מונטגו לאב כאביו של פונטיין כאיש נחמד בסרט.<br /><br />הלהיט הגדול ביותר של עלמה במצוקה הוא A Foggy Day, אולי ה- השיר הידוע ביותר על עיר הבירה הבריטית מאז גשר לונדון נופל. זה נעשה בצורה האלגנטית הפשוטה והפשוטה ביותר על ידי פרד אסטר, זה אחד מאותם שירים שיחזיקו מעמד כל עוד לונדון תחזיק מעמד וגם לאחר מכן.<br /><br />משקיף על ג'ואן פונטיין הצעירה והחסרת ניסיון, A עלמה במצוקה מדורגת כמו ציון קלאסי, קלאסי, ריקוד קלאסי, קומדיה קלאסית. מי יכול לבקש עוד משהו?
זוהי סדרת המדע הבדיוני הראשונה שהתמכרתי אליה ברצינות מאז מסע בין כוכבים, (ולא צפיתי בטרק שנים). זה לוקח את נושא הפלישה לכיוונים שונים במקצת, אבל עשה את זה בצורה מאוד מרגשת. הוא גם שואל מפורמט של אופרת סבון, שם הוא ממשיך את הקשת לאורך כל השנה של הסדרה. ה-CGI בהחלט לא מתגבר על העלילה או על הדמויות, מלבד נים, היצור הצעיר שהוא חיית מחמד עם גישה מוגדרת. (כל מה שיראה מה הוא באמת חשב על הכלב האיפי של השכן הוא A-1 בספר שלי.) הוא היה מכת גאונות. <br /><br />אני נשאר בסוף הגמר לשאול שאלות (אינטליגנטיות, אני מקווה) ומחזיק אצבעות ואצבעות ש-NBC או מישהו אחר (מדע בדיוני, אולי) ימשיכו להפעיל את הסדרה לענות על השאלות הללו. <br /><br />מופע ממש מעולה, קלאסי.
בסרט הזה היה כל מה שאני צריך בסרט: נשים, סקייטבורד, אלימות, מוזיקה של H.I.M וטוני הוק!!! הגרפיקה והאפקטים של המצלמה בסרט הזה מדהימים. המוזיקה בסרט הזה היא הטובה ביותר ששמעתי בכל סרט אחר. כל שיר הולך כל כך טוב עם הסצנה שלו. חשבתי שהמשחק היה ממש טוב בהתחשב באף אחד מהצוות של באמס לא היה בסרטים עם תסריט לפני כן. למרות שכל הקונספט של הסרט הוא סיפורם של ריאן דאן וחברתו (גלורן) ששכבת עם הלבוי מאחורי גבו הוא סיפור צפוי ועתיק יומין. אופן הפעולה שלו מאוד לא צפוי, למשל: Falcone ומיכל הדלק, Raab עצמו, דאן שובר בקבוקים מאחורי הוואווה וכל הסצנות של דון ויטו. הסרט הזה הוא חובה לראות!
זה התחיל מצוין. הצילום והשמע הם הטובים ביותר שחוויתי מזה שנים (בסדר, חודשים). במיוחד השימוש בצבעים 'חמים' ו'קרים' ברצפים בודדים הוא מדהים. כמו כן, לגרום לג'ניפר לופז ללחוש את רוב השורות שלה הוא רעיון בפני עצמו, אבל אני לא בטוח מה סינג רוצה להשיג עם זה.<br /><br />עכשיו למינוסים. התסריט היה נורא. החלק של לופז התברר כלא רלוונטי או חסר ערך לחלוטין לעלילה. נראה שהיא כיכבה בסרט רק כדי למכור את עצמה ואת התמונה. שלוש המיטות נראו ברורות מדי. הטבילה של הילד קרל הייתה דרך מודגשת מדי מבחינה פסיכולוגית להתחיל את המניע שקרל 'עבד' תחתיו. וכן הלאה...<br /><br />בכל מקרה, לסרט הייתה דרך מצוינת להראות מאיפה סינג מגיע. מדוע נראה שהבמאים המוכשרים ביותר צצים מהודו בימינו?
לא אחזור על כל מה שנאמר כבר על ידי צופים אחרים של הסרט הזה.<br /><br />לדעתי זהו סרט מצוין, לא רק כסיפור אנושי מאוד על מערכת היחסים המתפתחת בין אב לבין בנו הבוגר, אבל גם כצוהר קטן לעולם העיסוק באסלאם, עבור אלה כמוני שאינם מכירים היטב את הדת הזו.<br /><br />היבט חשוב בסיפור זה הוא זה של היחס של הצעיר לשלו האמונות והמנהגים של אביו, וכיצד נראה כי יחסו לדת משתנה בדרכים עדינות ככל שאנו מתקדמים במסע שלהם איתם.<br /><br />זהו סרט מאוד מעורר מחשבה, מהנה ועשוי היטב. אני ממליץ לכל מי שיש לו שכל ולב.
למרות טענות מאוחרות יותר, למלודרמה המוקדמת הזו יש מעט מאוד במשותף עם "האזרח קיין": זהו סרט ביוגרפי של פלוטוקרט בדיוני חסר רחמים אך אנושי, המסופר בפלאשבק אך מדלג על הזמן. התסריטאי, פרסטון סטרג'ס, לא מראה שום מיומנויות מאוחרות יותר לדיאלוג נוצץ, ואף אחד משלל החידושים הקולנועיים של "קיין" לא ניכר. ובכל זאת, זה מאוד ניתן לצפייה, עם ספנסר טרייסי צעירה (האיפור הקשיש שלו גורם לו להיראות בדיוק כמו, ובכן, ספנסר טרייסי זקן) מראה עומק וסמכותיות, וקולין מור - קצת מעבר לשיא שלה, ולא טוב פיזית התאמה -- משחקת אישה רבת פנים-מאחורי-הגבר. ישנה גם את הלן וינסון כאחת מאירועי הפאם הפאטאלים הבוגדניים ביותר בתולדות הקולנוע, ושולחת את השליש האחרון להדהוד אופרת סבון נלהב. ההדפס ששרד מקפיץ וחסרים בו קטעי אודיו, ויש כמה חורים בעלילה פתוחים (איך היא תדע של מי הבן שלו אם היא שוכבת עם שניהם?), והמוזיקה נורא מוצפת. למרות כל זה, הייתי די מוקסם.
בניגוד לבונד ולסרטי בלשים אחרים, גיבורו של אלפרד היצ'קוק היה פעם אדם פשוט שהיה מסתבך בצרות ואז עם החוכמה והאומץ שלו (והמזל) יצא מזה. גנב תכשיטים מבוסס על אותו עיקרון ולכן במובן מסוים זהו המחווה של ויג'אי אנאנד לאמן המתח. המחווה ככל שתהיה, אבל היא עומדת בפני עצמה ומבססת את ויג'אי אנאנד כבמאי גדול בעצמו.<br /><br />זה סיפורו של אדם פשוט ויניי שיום אחד מבין שיש לו כפיל בשם עמאר שלמעשה הוא גנב תכשיטים. לפתע ויניי מוצא את עצמו באמצע תוכנית בקיעת הבקיעה וכדי להציל את עצמו יוצא למרדף פרוע כדי למצוא את עמאר הזה שנשאר צעד אחד לפניו. המתח כמעט הורג לאורך כל הסרט וכשהעלילה מתפרקת אתה נפגע מהברק של התוכנית. בדיוק כמו הסרטים של היצ'קוק, Jewel Thief יכול להתפאר בשיא גדול שצולם בתוך הארמון הגדול של Sikkim.<br /><br />כולם ואני מתכוון לכולם; Dev Anand, Vijay Anand, Ashok Kumar, Vajyanti Mala, Tanuja, SD Burman, Kishore Kumar, Majrooh Sultanpuri וכו' וכו' נמצאים בצורות המובילות שלהם. זהו אחד המותחנים הטובים ביותר שנעשו אי פעם בהודו.
ראיתי את הסרט הזה כשהייתי ילד ומאז חיפשתי אותו. הוא מדורג שם למעלה עם בקתה בשמיים, מזג אוויר סוער וכרמן ג'ונס כמו חובה לראות בסרטים שהציגו את הכישרון האדיר של האפרו-אמריקאים. שנות ה-60 לתחנות הטלוויזיה המקומיות של לוס אנג'לס היה סרט השבוע וחלק מהתחנות היו מציגות את אותו הסרט במשך 5 ימים. פורגי ובס היו אחת מהן וכל המשפחה שלי הייתה שם כל ה-5 לילות מול הטלוויזיה ועברו רק על הפרסומות. דרום האוקיינוס ​​השקט, אוקלהומה וצלילי המוזיקה הם כולן קלאסיקות מוזיקליות שתוכלו לאסוף בכל חנות וידאו. זה יהיה חבל לתת לאוסף הזה של כמה מהכישרונות הטובים ביותר שהייתה לאמריקה להציע להישכח או לנעול בכספת. אנא הפוך את הסרט לזמין לציבור.
"בפנים אני רוקד" (רורי אושיה היה כאן) הוא סיפורם של שני צעירים נכים, רורי אושיה, שהוא כמעט ללא תנועה ומרותק לכיסא גלגלים, ומייקל קונלי התשוש ממחלת הטרשת הנפוצה וגם מרותק ל- כסא גלגלים.<br /><br />הסרט מתרחש באירלנד, והסרט נפתח כאשר רורי מגיע למרכז דיור מוגן. בסופו של דבר הוא מתיידד עם מייקל אבל רק אחרי כמה סצנות מתוחות שבהן רורי מורד בצוות ובמטופלים אחרים ב"דרך הקולנוע" הרגילה שמנגנת מוזיקת ​​מטאל רועשת, תוך שימוש בניבולי פה וגסויות כלליות. ידידותו המתהווה עם מייקל מתבססת על העובדה שרורי נראה כיחיד שמבין את מייקל, או לפחות מוכן לנסות. ניתנת, הזכות לחיות בבעלותם בדירה מותאמת במיוחד. את הדירה משלם אביו של מייקל שבעצם נטש אותו לעשות לנכותו. השניים גם שוכרים עוזר אטרקטיבי בשם סיובאן (בגילומו של רומולה גאראי) כדי לעזור להם בחיי היום יום שלהם. כאן בעצם מתפתח עיקר הסרט כששניהם מפתחים כלפיה רגשות. מייקל נפגע קשה במיוחד. למרבה הצער, עבור שניהם, אך במיוחד עבור מייקל, סיובאן לא מרגישה אותו הדבר וזה מביא לכך שהיא נאלצת לעזוב. כשמייקל נסוג באופן זמני ורוצה לחזור ל-Asst. Living Center, רורי משכנע אותו להמשיך לחיות בכוחות עצמו. הסרט מסתיים בנימה עצובה, שצופים רבים אולי ראו מגיע, אבל בסופו של דבר, אנחנו נשארים בתחושה שמייקל באמת הפך לעצמאי והעתיד הוא שלו, כפי שרורי ציין בפניו לקראת סוף הסרט.<br / ><br />אתה יודע, אני לא יכול להגיד שראיתי הרבה "סרטים נכים" ואני לא יודע אם הם יכולים להיחשב לז'אנר ספציפי. אבל יש להם סוג של נוסחה. אדם אחד לא מוכן לחיות מעבר למחלתו עד שכוח משחרר כלשהו מאלץ אותו/ה לעשות זאת ובתוך אני רוקד הוא באמת יודע אחרת. מה שעובד עם זאת, הוא כנראה שהוא עדין יותר לגבי הפסגות והעמקים ששני הגברים עוברים מאשר מה שאתה עשוי לצפות. אין רגעים מיותרים בכוונה ואין מניפולציות של "קום והריע". החלקים העצובים הם עצובים והחלקים המצחיקים מצחיקים. חלק מהצופים אולי נרתעים קצת מכך שרורי הוא טיפוס הפאנק קוצני עם האוזן באפו כקלישאה ה"מורדת" המושלמת מדי, אבל השחקן, ג'יימס מקאבוי, איכשהו הופך את זה לאמיתי. אותו הדבר אפשר לומר על סטיבן רוברטסון, שמגלם את מייקל. כשלבו של מייקל נשבר, נראה שהוא לא מופעל על ידי תסריט גרוע שמנסה להרגיז את הקהל, אלא צעיר שסובל מכאבים אמיתיים על אהבה נכזבת. סוג הכאב שרבים יכולים להתייחס לכל מצבם הגופני. שוב, אלו סוגי הדברים שגורמים לסרט לעבוד ולעשות אותו נוקב מבלי להיות שתלטן ומהנה ברמות רבות.<br /><br />מומלץ.
מכיל ספוילרים שהקלטתי אותו לפני זמן מה כשהוא היה ב-PBS אבל אף פעם לא הזדמן לי לצפות בו (כנראה בגלל דעות קדומות לגבי הצורך לשבת 5-6 שעות של תיאטרון מאסטרפיס, כשה-BBC שלו מיועד לסגנון הפקת טלוויזיה (לא מוזיקה, הגדרות הכל בחדר אחד, ללא סצינות חיצוניות מראה טלוויזיה שטוחה...)) אבל אחרי שצפיתי בסרט Traffic (שחשבתי שהוא די טוב באותה תקופה), לא יכולתי שלא לחפור את קלטת טראפיק כדי לראות במה עוד הם יכלו להתעכב עם 2 וחצי השעות הנוספות.<br /><br />ילד, האם הדעות הקדומות שלי היו שגויות לגבי סדרת הטלוויזיה הזו. זה הרבה יותר מעורב מתנועה. הדמויות מתגבשות בצורה טובה יותר כך שמעשיהן אמינים יותר. וכל עלילת המשנה הכוללת את פקיסטן משלימה את כל נקודת המבט של כולם בשרשרת האספקה ​​כולה, מהחקלאי ועד למשתמש הקצה. ב-Traffic, הסיפור של פקיסטן נכתב מחדש והצטמצם לעלילה של שוטר טוב מול שוטר רע.<br /><br />היו דיונים ויכוחים משמעותיים יותר על אלכוהול וצורות אחרות של סמים, בעוד שב-Traffic הם הפכו לרוב העברת הפניות חסרות משמעות. אותו דבר עם נושאים חברתיים, שבטרפיק, הועברו בצורה מציאותית בלי להישמע דרשני. בעוד ב-Traffic, הדמויות פשוט לא פלטו את זה כהצהרה כמו האופן שבו הן עושות את זה בסרטי הטלוויזיה "נושא השבוע".<br /><br />לא היה בחור רע לעומת בחור טוב. טראפיק, אפילו הסוחר מצטייר כנרקומן שמוכר כדי לתמוך בהרגל שלו במקום אדם מסוג "אף אחד לא מתעסק איתי" בטראפיק.<br /><br />החלק הנמוך היחיד הוא שמכיוון שצפיתי בטראפיק לא הרבה לפני שצפיתי בזה, היה קשה שלא להשוות סצנה אחר סצנה, ולמרות שהסצנות לא היו זהות, ידעתי כבר מה התוצאה הולכת להיות. תודה לאל על הסיפור של פקיסטן, שהוא שונה מספיק כדי שאפשר לי ליהנות ממנו לגמרי בלי לחשוב לאיזו סצנה הוא משתווה. למרות שנזרקתי מהמחשבה שהסמים התמזגו בקרמיקה של הפסלים שבהם הלן החזירה לגרמניה (כמו בקו העלילה של טראפיק). תודה לאל שטראפיק לא היה כל כך מופרך ומופרך.
ראיתי את הסרט הזה ב-1959 כשהייתי בן 11 בקולנוע עם משפחתי.<br /><br />כבר אז חשבתי שהוא מאוד מצחיק. . . למרות שהייתי צעיר מכדי להבין 90% ממה שהופך את הסרט המופלא הזה לכזה תענוג! ראיתי את זה שוב הבוקר ב"טרנר דרום". כשצפיתי בו, הייתי מבולבל מצחוק! "משחק ההזדווגות" הוא קלאסיקה ייחודית מתקופת העבר. אם אתה צעיר מכדי לחוות את התקופה הקסומה בהיסטוריה שהפיקה את הסרט הזה, אני מרחם עליך מאוד. אין מצב שאתה יכול לראות סרטים כאלה ולהבין איך הם יכולים (גם היום) לספק פרוסת גן עדן כל כך מענגת ל"זקנים" כמוני.<br /><br />אחרי שאמרתי את זה, כל מה שאני יכול לעשות זה בקשו בכבוד שאנשים צעירים יותר יימנעו מלהגיב על סרטים כמו "משחק ההזדווגות".<br /><br />סרטים כמו זה נוצרו עבור הדור שקדם לקבוצה הנוכחית של בני עמכם. וככאלה, הסרטים האלה מדברים בשפה שונה מאוד ממה שכל אחד מכם יכול להבין.<br /><br />במילים אחרות אם אינכם מבינים את הנושאים שבהם הסרט עוסק, בבקשה אל תביכו את עצמכם על ידי מתן הערות ש"למען האמת" אינן הגיוניות.
When A Stranger Calls הוא למעשה סרט די טוב. מעולם לא ראיתי את המקור ולכן כשצפיתי בזה חשבתי שהוא ייחודי. כאשר כאשר זר מתקשר פורסם בטלוויזיה, הטריילר נתן את הסוף. ובכן, מעולם לא ראיתי את הטריילר אז כשראיתי את הסרט הזה הופתעתי עד כמה הוא יצא טוב. הלכתי לידו יום אחד והחלטתי שאני אקנה אותו ועכשיו יש לי מזל שעשיתי אותו, כי חשבתי שזה סרט מאוד נעים שהוא סרט קטן ונחמד להחזיק. הוא מקבל הרבה יחס לא הוגן, ואם אתה מעוניין בסרט הזה בכלל, אל תקשיב לכל השליליות. קמיל בל היא שחקנית לא כל כך גרועה כמו שכולם עושים ממנה, והיא עשתה עבודה מצוינת בסרט הזה, אז כל השונאים אתם מתעלמים על עצמכם, תאירו, ובעצם נסו ליהנות מהסרט הזה כפי שהוא; סרט פופקורן מהנה וצעיר. אם לא ראית את זה, בבקשה עשה זאת, כי זה הרבה יותר מהנה מהרבה מהחתכים האחרים שנעשו לאחרונה...
הסרט מדהים, יש לו פס קול שנותן את הטון לסרט. השורות בסרט נהדרות, כמו "כלום לא טוב לחברים" ו"זמן האיסוף של צ'ארלי". אני יכול לראות את הסרט הזה שוב ושוב ועדיין לצחוק כי השורות והאקשן הם יחידים במינה. אני מרגיש שכשאני צופה בסרט הזה אני רוצה לצאת ולהפיל בחורים רעים, אם יש סרט שאתה לא רוצה לפספס זה הסרט הזה. "הם הרגו את האיש הגיגלר, הם הרגו את הגיגלר" "לא הייתה להם זכות לעשות את זה, הוא על הדשא שלנו חולה לטפל בזה." השורות פשוט ממשיכות להגיע בסרט. דפ. תצא ואל תשכור אבל תקנה את הסרט הזה הוא שווה את הכסף תאמין לי.
סינדרלה....<br /><br />לא צפיתי בסרט הזה כחמש שנים בפעם האחרונה שראיתי אותו. הקסם נשאר. יש משהו שבהחלט מכיל את התחושה של ספר סיפורים, השירים משעשעים והדמות המשנית הכל בבקשה. הנבלים בדמות אחיות חורגות הם מרושעים ושפלים לחלוטין. ואז יש את הקסם מכל דיסני, העכברים שמכינים את השמלה ובכן אתה יודע את השאר. לסיכום ארבעת סרטי הנסיכות של דיסני כולם מעולים אבל זו חוויה קסומה מקסימה, צפו ותהנו. אה וכמובן, סינדרלה נפלאה בתור הדמות הראשית בסרט.<br /><br />אם חושבים על זה סרטי דיסני באמת יכולים לאבד את הקסם שלהם. עם אלן ווד ואחרים יש לסרט תחושה כזו, אתה פשוט לא יכול שלא לחייך<br /><br />אומרים שהמוסר בסיפור הזה הוא שחלומות מתגשמים. כמובן שבעולם האמיתי חלקם מאמינים אחרים הם של המקווה. בסרט הזה זה אפילו יותר קסום כשהקשת שלה מגיעה מחייכת. <br /><br />וכמובן שהשאר זה...סינדרלה
'מעבר לילה' עוסק במחסום עצום שנועד לא להרחיק אויבים אלא להשאיר את האנשים שלו בפנים<br /><br />'מעבר לילה' עוסק בסייף גבול ארוך מאוד המצויד באזעקות שקטות ובמערכות ירי אוטומטיות < br /><br />'חציית לילה' עוסקת בשלילת זכויות האדם הבסיסיות של החיים, החירות והרדיפה אחר האושר<br /><br />'מעבר לילה' עוסק בפחד ובכאב שפוקדים משפחות רבות כל כך<br /><br />'מעבר לילה' עוסק בניסיון אחד להסתכן במעבר דרך אזור הגבול<br /><br />' חציית לילה' עוסקת באב אוהב שרצונו היחיד הוא לתת לבנים שלו את מה שלעולם לא היה צריך לקחת מהם.<br /><br />'חציית לילה' עוסקת באדם מופרע אמא שרוצה את התינוקות שלה ואת בעלה בחיים<br /><br />'חציית לילה' עוסקת בבעל אכפתי שרוצה שמשפחתו תהיה ביחד אבל במקום טוב יותר<br /><br />'חציית לילה' עוסק בילדים שרוצים להיות חופשיים להגיע לשמיים בכל עת<br /><br />'חציית לילה' עוסקת בכדור פורח בעבודת יד ונבנה על ידי שתי משפחות <br /><br />'חציית לילה' עוסקת בבלון שעלול להגיע גבוה מספיק כדי להתרסק או להתלקח ולהתפוצץÂ<br /><br />'חציית לילה' עוסקת בשני גברים נחושים שרוצים שמשפחתם תטפס לתוך כדור פורח ולרחף אל 'חופש'<br /><br />'חציית לילה' עוסקת בפחד להיתפס על ידי משטר מרושע<br /><br />'חציית לילה' עוסקת באדם הגיוני שלא יכול לתת לחלומות רעים לעצור אותוÂ<br /><br />'חציית לילה' עוסקת בשוטר קפוא שרוצה כל מגדל תצפית בכוננות מלאהÂ<br />< br />עם מוזיקה משובחת של ג'רי גולדסמית', 'Night Crossing' של דלברט מאן גורם לנו להבין את הערך האמיתי של חופש<br /><br />מחשבות אחרונות: <br /><br />יש כמה רגעים בחייו של כולם, בוודאי בחיים הציבוריים, שיכולים להגדיר אדם...<br /><br />לאלו מאיתנו המבוגרים מספיק כדי לזכור את נשיאות רייגן, לראות את הקליפים שוב בעקבות מותו גורם לזה להיראות כאילו האירועים האלה התרחשו רק אתמול, או בשבוע שעבר. הקול, ההבעות, כולם כל כך מוכרים. אבל עבור אחוז גדול מהאנשים, ייתכן שהאירועים האלה התרחשו לפני חמישים שנה, אם לא יותר. הם חלק מהעבר הרחוק. הנשיא רייגן הוא שם, ולא הרבה יותר. הנשיא גורבצ'וב הוא שם אחר, ולא הרבה יותר. אז איך נוכל לזכור את שני האנשים האלה שהיתה להם השפעה כה עצומה על ארצם?<br /><br />רייגן וגורבצ'וב עבדו יחד כדי להפיל את חומת ברלין ולהרחיק את מדינות המעצמה שלהן מעימות גרעיני.
תפסתי את זה בכבלים והופתעתי מאוד. בימוי יציב וכמה ביצועים טובים מדגישים סיפור מפותל ומרתק מאוד. זה ישאיר אותך ער כל הלילה לחשוב על מה היה אמיתי ומה לא. בדוק את ג'ייסון סקוט לי בתפקיד לו דיימונד פיליפס!
נהניתי מאוד בשתי הפעמים שצפיתי בו. ובשתי הפעמים, הלכתי משם וחשבתי על זה, ועל "מוסר הסיפור" הרבה מאוד. אני מסכים עם מבקר אחר בכך שהסרט אינו מרוכז סביב היבטי המדע הבדיוני שאתה עשוי לצפות מסרט חייזר על כדור הארץ, אלא הוא עוסק במצב האנושי. הדמויות בבית החולים לנפש מספקות תובנה מצוינת לגבי זה, וכיצד הן עוברות מחוסר תקווה לתקווה. בסרט הזה יש נגיעות של עצב להומור ועד אהדה לסופי "האם הוא או לא הוא". השאלה האחרונה טופלה היטב ולמרות שיש מי שיטענו שאתה לא יודע מה קורה בסופו של דבר והשאלה נותרת ללא מענה, אני מרגיש שזה נעשה בהרבה יותר מפורט מאשר משהו מטומטם כמו למשל, הסרט רונין (עם רוברט דה Niro) שבו אתה אף פעם לא מגלה מה יש בקופסה ומרגיש מאוד מתוסכל בגלל זה. אני ממליץ בחום על K-PAX. 8/10
זו קומדיה אפלה אבסורדית מבלגיה. צולם בצורה מושלמת בשחור-לבן חדים, בנואה פולוורד (אדם נושך כלב) נמצא בכושר מצוין בתור רוג'ר, האב הכועס והאובססיבי למשפחה בעיירת כורים בלגית קטנה וזועפת. רוג'ר הוא צלם שיחד עם בתו הצעירה לואיז, מבקר בתאונות דרכים כדי לצלם תמונות. הוא גם אובססיבי לזכייה במכונית על ידי כניסה לתחרות שבה המתמודד צריך לשבור שיא - והוא מחליט שבנו, מישל, חייב לנסות לשבור את שיא ההליכה התמידית דרך דלת - הוא אפילו שוכר מאמן עם עודף משקל כדי לאמן אותו. מישל מתלבש לאלביס ויש לו מקום בתוכנית רדיו בשם 'שקרים בקולנוע', שם הוא מתאר טעויות בסרטים. לואיז מיודדת עם השכן הקרוב פליקס, חובב יונים. רוג'ר הוא דמות קשוחה כשהוא דוחף את מישל ממש מעבר לגבול במהלך ניסיון השיא, שכמעט מביא למותו. מפוזרות לאורך הסרט תמונות סוריאליסטיות דמויות מגריט. אין ספק שזה מקסים ושווה את הזמן שלך.
עם מבטים שיכולים להרוג, ונכונות להפגין את קסמיה, החושניות של פאג'ט לא מותירה ספק היכן נמצאים נכסיה... <br /><br />היא מגלמת נסיכה חונקת-תמימה מהמאה ה-13 שמעוררת את בני עמה להציל את מצרים משאיפותיו של בדואי רב עוצמה (מייקל רני) ומצטרף לכוחותיה עם בנו של הח'ליף מבגדד (ג'פרי האנטר) כדי להציל את כס המלכות הרועד שלה... היא גם מוצאת זמן להגשים הרבה מאוד ריקודים אקזוטיים... רגליה העבות מקשות עליה לשכוח!<br /><br />הדגש אינו על עלילה, אבל בהנאה חזותית של מספר רב של בחורות יפות בתלבושות חושניות בצבע טכני...
ראיתי את הסרט הזה לראשונה בטלוויזיה לפני כמה שנים ולמען האמת אהבתי אותו. צ'רלס דאנס עושה את אחד הנבלים המפחידים ביותר שמישהו יכול לדמיין. התחכום שלו הוא ניגוד מושלם כל כך לגיבור הטוב בצורה גסה. מעולם לא הייתי מעריץ גדול של אדי מרפי, אבל מוצא את הדמות המעצבנת שלו כאן זוכה: קצת "אקסל פולי מבעד למראה". שארלוט לואיס היא, אם להשתמש בביטוי פרוע אבל היחידה הרלוונטית, מהממת להפליא. כמה סצנות נוצרות בצורה נפלאה: רצף החלומות, הציפור, סצנות הקרב המטופשות והעימות השיא. דרך כל זה מרפי הוא האדם המודרני שנפל לפתע לתוך מיתוס מזרחי, גרסה המומה ושקטה יותר של קורט ראסל בהשתוללות הפנטזיה המזרחית שלו. כמו הסרט ההוא יש לנו את ג'יימס הונג, השחקן שאין דומה לו שהסצנות שלו, קצרות ככל שיהיה, מעלות את האיכות אפילו של דרק. מאז 1955 הונג הגדיר את שחקן המשנה המשובח, "המעשה המעמדי" של מקצועו. "ילד הזהב" מטופש; זה לא מושלם; אבל יש לו כל כך הרבה תכונות גואלות שזו פנטזיה מהנה ומשעשעת, שווה צפייה. אחרי ארבע שנים ראיתי שוב את "ילד הזהב"; נהניתי אפילו יותר! זה באמת כיף גדול.
איזה סרט טוב! סוף סוף תמונה שחושפת צד לא ידוע של הרוק: אשליות של תהילה. רוקרים ידועים מזדקנים ונשכחים, לא המוזיקה. ועם חוש הומור טוב. האם אי פעם רקדת על רוק מסביב לשעון של ביל היילי?<br /><br />בכל מקרה, Still Crazy הוא כנראה הסרט הטוב ביותר על רוקנרול שראיתי אי פעם. הרבה הרבה יותר טוב מאשר Spinal Tap למשל. מַדוּעַ? כי ב- Still Crazy אנשים בוגרים. יש להם נקודת מבט שונה על רוק, על אהבה ועל החיים. הם רוצים להדביק את הנעורים המטורפים שלהם שהם כל כך מתגעגעים אליהם. מעבר לסיפור עצמו, אנו רואים דמויות עם אישיות משלהן, חולשות וחלומות משלהן. כמו כל אחד מאיתנו.<br /><br />הקדישו זמן טוב לצפות בזה (האזינו לפסקול המדהים!) ולבסוף לחשוב על העתיד שלכם.<br /><br />ביי!
ראשית, ברצוני לתקן ביקורת נוספת על הסרט הזה, שאמרה שהמחזמר האחרון שזכה בפרס האוסקר לסרט הטוב ביותר היה 'ג'יג'י' ב-1958. זה מידע מוטעה כפי ש'סיפור הצד המערבי' זכה ב-1962, 'My Fair Lady' זכה ב-1965 ו-'Sound of Music' זכה בשנה שלאחר מכן. עם זאת, הסרט הזה פנטסטי לחלוטין! הסיפור מהרומן השתנה במקצת, אבל זה יותר בגלל המגבלות שהיו להם על הבמה שהם פשוט לא שינו בחזרה לגרסה מצולמת. עם זאת, לא אכפת לי. למעשה, אני דווקא חושב שכל ההפקה זורמת טוב יותר מהרומן. אני אוהב שננסי מביאה איתה את אוליבר לגשר ונהרגת שם במקום אחר כך בדירה. הדברים העדינים בסרט הזה הם אלה שמצחיקים אותי. אני אוהב את הרגע שמר באמבל וגברת באמבל מתחילים לצאת בהתחלה ממשרד הנגידים. הקו התחתון של הרגע הזה מבריק. שלושת השחקנים האהובים עלי בסרט הזה היו ג'ק ווילד, שמגלם את הדודג'ר הטוב ביותר בכל גרסה קולנועית של הסיפור, רון מודי, פייגין שובב והומוריסט (הדמות הזו מעובדת הרבה יותר טוב ממה שהוא בספר), ושני. וואליס, שהיא הגרסה החזקה והמצוקה ביותר של ננסי. הסיבה היחידה שאני נותן לסרט הזה 9 במקום 10 היא בגלל שני מספרי ההפקה הגדולים שהם 'תחשוב על עצמך' ו'מי יקנה'. אני תמיד שונא כשהכוריאוגרפיה במחזות זמר נועדה להיראות כמו אנשים שעושים מטלות ועבודות יומיומיות. זה נראה נורא וצ'יזי, במיוחד כשהם רוקדים ב-London Meat Co. הם פשוט היו צריכים לעשות כוריאוגרפיה רגילה לסצנות האלה. עם זאת, הסרט הזה הוא אוצר נדיר שיישאר איתנו, בתקווה, לנצח.
קשה לדמיין ש"הקרב על Elderbush Gulch", בבימויו של D.W. גריפית', נוצרה דרך חזרה בשנת 1914. זה מהווה חלון ראווה לסגנון המתהווה של גריפית'.<br /><br /> הסיפור מתרכז סביב קבוצת מתנחלים בשם האחים קמרון ומשפחותיהם, הכוללות דמות צעירה (מיי מארש) ) נשלחה מהמזרח לגור עם דודיה ואשה צעירה (ליליאן גיש) שזה עתה ילדה. קבוצה של אינדיאנים מנסה ללכוד את כלבי המחמד של הוואיף וגורשים על ידי הגברים. במהלך העימות נהרג בנו של הצ'יף האינדיאני (הנרי ב. וואטהול). הצ'יף האינדיאני זומם את נקמתו ופותח מתקפה על הקהילה הקטנה של אלדרבוש גולץ'.<br /><br /> המתקפה הזו, שהיא די אכזרית וגרפית לתקופה זו או אחרת, היא שמהווה את הליבה של תְמוּנָה. האינדיאנים שוחטים את העיירות באנשים, נשים וילדים כאחד ומוציאים אותם אל מחוץ לעיר לכיוון ביתו של הקמרון. התינוק שזה עתה נולד נפרד מאמו וכל הגיהינום משתחרר. מישהו פונה לעזרה וחוזר בזמן עם הגולגולת.<br /><br /> סצנות הקרב מכילות אלימות גרפית. לדוגמה, אנו רואים אישה מוקרקפת בחיים ויש גם רצף שבו אנו רואים סוס מופל. מעולם לא ראיתי חיה נהרגת בצורה כל כך משכנעת על המסך. מר גריפית' הפך לאמן בבימוי סצנות קרב בקנה מידה גדול, כישרון שישתמש בו רבות בדרמת מלחמת האזרחים האפית שלו, "The Birth of a Nation" שיצא בשנה שלאחר מכן.<br /><br /> הוא נמשך 29 דקות מועטות, "הקרב על אלדרבוש גולך" הוא בכל זאת חלק מרגש והיסטורי של יצירת סרטים. ראה אם ​​אתה יכול לזהות את ליונל ברימור והארי קארי בחלקי סיביות.
כמה תגובות כאן ב-IMDb השוו את Dog Bite Dog לסרטים הקלאסיים של Cat III של שנות ה-90, אבל למרות שהוא ללא ספק אכזרי, אלים ומאוד מטופש, הסרט הזה של Pou-Soi Cheang הוא לא ממש סליזי, מצמרר או סנסציוני מספיק כדי להרוויח את ההשוואה הזו. עם זאת, הוא עדיין חוטף אגרוף שהופך אותו שווה צפייה, במיוחד אם אקשן גס וקשה הוא הקטע שלך.<br /><br />אדיסון צ'ן מגלם את פאנג, רוצח קמבודי שנוסע להונג קונג כדי להתנקש בחייו של אשת שופט; סם לי הוא וואי, השוטר חסר הרחמים שנחוש בדעתו לאתר אותו, בכל מחיר. כשוואי מתקרב למטרה שלו, פאנג לא יעצור כלום כדי להבטיח את בריחתו, עד שהוא יפגוש את יו, מהגר די בלתי חוקי שזקוק לעזרתו כדי להימלט מחיי ההתעללות שלה.<br /><br />דרמה קשה ללא רחמים עם צילום מעולה, עיצוב סאונד מדהים, תוצאה מרתקת וביצועים מוצקים של צ'ן ולי (כמו גם העולה החדשה פיי פיי כעניין האהבה של פאנג), Dog Bite Dog הוא אחד המיועד לחובבי היפר-אלימות אסייתית קשה (תחשבו בנוסח טרילוגיית הנקמה של צ'אן-ווק פארק). דקירות, יריות, מכות חסרות רחמים: כולם מתרחשים בקביעות בסרט הזה ונתפסים ללא חשש על ידי הבמאי צ'אנג.<br /><br />כמובן, זהו סוג הסיפור שנועד לקבל סוף אומלל לכל המעורבים, ובאמת, כמעט כולם בסרט הזה מתים (מוות מגעיל למדי). למרבה הצער, יש גבול דק בין טרגדיה לקומדיה (שלא מכוונת), וברגעיה האחרונים חוצה אותו Dog Bite Dog: בסצנת סיום אובר-דרמטית להצחיק, פאנג ווואי נעולים בקרב כשיוה בהריון מסתכלת. בסופו של דבר, לאחר ששלושתם ספגו פצעי דקירה קשים במהלך ההפרעה, פאנג פצוע מבצע קיסרי עשה זאת בעצמך ביואה (שעכשיו מת) ויוליד את התינוק שלהם רגעים לפני שהוא עצמו מת.<br /><br />בעוד שהסרט הזה עשוי לא להיות נתח 'קלאסי' של עודף הונג קונג, עם פעולת ה-OTT המוזרה והוויזואליה המסוגננת שלה, זה עדיין שווה לחפש.
דרמת פשע קומפקטית עם כמות טובה של אקשן. צילומי המיקום הייחודיים בניו יורק מוסיפים לסרט הקטן והקשוח הזה. מוצלח מבחינה טכנית עם בימוי ומשחק טובים. מיותר לציין שמרדפת המכוניות הפרועה שנראה כי מתחילה במרכז העיר, משתרעת דרך הצד המערבי, וושינגטון הייטס, מעבר לגשר ג'ורג' וושינגטון ואל ניו ג'רזי חייב להיות אחד הטובים ביותר אי פעם בסרט. מבחינתי משתפר עם הזמן.8 מתוך 10...קל
גרסה מעודכנת של סיפור שהפך לסרט בשנת 1938 באנגליה (החזרה של הצפרדע) בנוגע למרדף על ידי המשטרה אחר פושע אדון המכונה הצפרדע בגלל הצפרדע כמו לקום (עיניים בולטות וכו') שהוא לובש. <br /><br />אחד מסרטי וואלאס הטובים משנות ה-60 הוא בידור קטן ומוצק. ברור שהושפע (או האם זה השפיע) מההתחלה מחדש של סרטי ד"ר מאבוס, נראה שהצפרדע היא יותר נבל על מאשר גנב מאסטר. אמנם לא הטוב מבין סרטי וואלאס, אבל שווה להסתכל. זה יהפוך לסרט כפול מעניין עם הסרט המצוין הקודם.<br /><br />בין 6 ל-7 מתוך 10.
אני יכול לומר לכם בכנות שהסרט הזה הוא הסרט הכי מדהים אי פעם!!! אם אתה במצב רוח לקומדיה, אני לגמרי ממליץ על הסרט הזה! אז הנה התקציר. יש את הילדה הזו (ניקי) בת ארבע עשרה וחצי והיא יוצאת לחופשה עם אביה (אנדרה) שאותו היא לא ראתה כשנתיים. היא מצפה שהחופשה תהיה משעממת לחלוטין, עד שהיא פוגשת את הילד הזה (בן), שהוא הרבה יותר מבוגר ממנה. אז כדי לנסות להרשים אותו היא אומרת שהיא לא בחופשה עם אביה, אלא עם המאהב שלה. זהו סרט היסטרי מתחילתו ועד סופו, ואני ממליץ עליו בחום. אז תשכרו ותהנו!!!
הסיפור האמיתי (התרחש בקנזס ב-1959) של רצח (פרי ודיק, שני אסירים לשעבר שפרצו לבית נידח בלילה גשום כדי לגנוב ולהרוג את כל מי שפגשו). ריצ'רד ברוקס ביים את ספרו המצמרר והמטריד של קפוטה על הסיבות שהובילו את הילדים הללו לפשע (האם הם רוצחים מלידה טבעית?). זירות הפשע מאוד אכזריות ורודפות בגלל היעדר החושים והסיבות למה שראינו. צילום שחור-לבן מדהים מקונראנד הול, קטע מוזיקת ​​קאנטרי מעולה של קווינסי ג'ונס, ביצועים מדהימים בשני תפקידים ראשיים של רוברט בלייק וסקוט ווילסון ופעם ראשונה בסרט הערה עצובה על עונש מוות ברגעים האחרונים לפני מותם . ג'ונס, הול וברוקס (כבמאי וככותב לתסריט מעובד) הם מועמדים לפרס האוסקר. סוחף, בימוי מעולה ומפחיד, אחד הסרטים הטובים של העשור הזה
גנב תכשיטים הוא אחד מאותם מותחני מתח שבהם הצופים נותרים לנחש עד הסוף מיהו הנבל. מתח נבנה כבר מהסצנה הראשונה כאשר גנב התכשיטים הופך לבעיה לאומית ויש בסרט רמזים מוסתרים בחוכמה כדי שתוכלו לנחש מי הוא גנב התכשיטים. הסיפור מתאר שלדב אנאנד (וינאי בסרט) ולגנב התכשיטים יש פנים זהות. אבל אתה מקבל הלם של 1000 וואט כשאתה סוף סוף מכיר את הנבל. יש הרבה הפתעות והרבה דברים דגים שקורים אבל יש זמן לרומנטיקה ולשישה שירים מתנגנים שנמשכים תמיד על ידי לאטה מנגשקר, אשה בהוסלה, קישור קומאר ומוחמד רפי.<br /><br />הסרט הזה היה גם דיברו על הסרטונים של השיר שלו. שקול את ההקנטה וההקנטה הנגדית ב-Asman Ke Neeche. או חסימת הכביש על ידי דב אנאנד כשטנוג'ה יצאה עם חבריה ב-Yeh Dil Na Hota Bechara. או Dil Pukare Are Are הרומנטי בסיקים היפה. או הריקוד הנפלא של ויג'נטימאלה ב-Hotho Pe Aisi Bat. הוסף לזה את Rulake Gaya Sapna Mera ו- Raat Akeli Hain ולעולם לא תשכח את הסרט הזה מכל סיבה שהיא.<br /><br />משחק מסוגל של Dev Anand, Ashok Kumar, Tanuja ו-Vyjantimala ובימוי של Vijay Anand (Dev Anand's האח הצעיר) הופך את זה לאחד הסרטים ההינדיים האהובים ביותר בכל הזמנים גם היום.
זה למעשה הסרט הראשון שראיתי אי פעם בתיאטרון, שבו האנשים לא עזבו מיד כשהתחילו כתוביות הסיום. במקום זאת הם נשארו יושבים כמה דקות, פעורים בפה פעור בוהים באינסוף, מנסים להבין מה הם ראו זה עתה.<br /><br />הדבר היחיד שאני יכול לומר: נסה ללכת לראות את זה סרט עם כמה שפחות ידע עליו (גם אני)!. נתתי לו 10
הסרט הזה נהדר, המוזיקה "למעט השיר הראשון בסרט" הייתה מדהימה. גם קו העלילה מדהים, זה פשוט בעצם סרט נפלא, לכל הגילאים. מצאתי את סצנת הקרב האחרונה מדהימה! בעיקרון זה היה סרט נהדר!
לזה אני קורא סרט מעולה. הוא חי דרך כישורי השחקן הפנטסטיים וסיפור פשוט אך אנושי. יש דמויות אמיתיות שיכולות להיות מצחיקות ודרמטיות. אבל הנושא העיקרי הוא מאוד אכזרי, כמו חי הוא. נהג האוטובוס ובנו אוספים אנשים דרך המדינה (יוגוסלביה) בדרכם לבירה בלגרד. הסיטואציות המצחיקות והאכזריות שקורות בדרך, מחברות בין האנשים והחזירים שמטיילים יחד. <br /><br />צפו בו ותזכרו אותו לכל החיים... הוא מלא בהומור ואורח חיים סלאבי.<br /><br />ועוד סיבה לקסם שלו: קשה להשיג אותו!!
צעצוע חיילי הוא סרט אקשן בסדר אבל מה שבאמת בולט הוא כמות המאמץ שהתסריטאים והבמאי השקיעו בהצגת כוחות סיכול אמריקאיים בצורה מדויקת. רק בדוק את הקרדיטים הסופיים - יש יותר מתריסר קצינים ופקידים בצבא ארה"ב ברשימה. הסרט מתאר במדויק את ה-FBI כבעל שליטה במצב בני הערובה אך מפנה אותו לכוח הדלתא של צבא ארה"ב (שאין שם בסרט מכיוון שהפנטגון עדיין הכחיש את קיומם בשלב זה) ברגע שהנשיא ויתר על חוק Posse Commitatus של קוד ארה"ב. כוחות צבא ארה"ב בסוף לבושים במדויק וחמושים לאותו הזמן. ואפילו השימוש ב-AH-64 Apache לתמיכה אווירית - שאולי נראה קצת מוגזם, הוא לא ממש לא מציאותי. סרטים יקרים הרבה יותר ולמען האמת טובים יותר תיארו כוחות נגד טרור אמריקאים בהרבה פחות דיוק.
מעולם לא קראתי ביקורת טובה על "Vanity Fair" ואני לא מצליח להבין למה. עבור משהו ש"הוזז תוך עשרה ימים" הכל יוצא בצורה מפתיעה. למרות ש"בקי שארפ" הוא סרט טוב יותר ומרים הופקינס בקי טובה יותר, אין שום דבר שיעצור את הסרט הזה מלקבל 9/10 מוצק. לפעמים, מירנה לוי אולי נראית חמודה ונחמדה מדי מכדי לשחק כלבה גמורה, אבל לפעמים היא פשוט צריכה למצמץ את עיניה וטמפרטורת האוויר יורדת בתריסר מעלות. מִיָאוּ! המעבר למסגרת מודרנית יותר לא פעל נגד "Vanity Fair" והדבר היחיד שבאמת גורם לקונפליקט מסוים הוא הליהוק. ברברה קנט (אמיליה) הייתה מתחת לגובה של מטר וחצי, וגם מעטים מהגברים המובילים היו גבוהים מאוד - כל זה מתאחד כדי לגרום ללוי להיראות כמו אשת אמזון מוחלטת!<br /><br />"Vanity Fair" הוא דומה ל"אשתו של קרייג" בכך שלא משנה כמה הדמות הראשית גרועה, אתה חייב לאהוב אותה. ואתה יודע שהיא ראויה לתגמול שלה, ועוד קצת, אבל אתה עדיין מרחם עליה כשהיא מקבלת את זה. למרות שהתבססה על אותו סיפור כמו "בקי שארפ", לגרסה הזו היה סוף שונה, שמעניין לראות כי רוב שאר הסרטים היו כמעט זהים. בשביל ההנאה, הסוף של "בקי שארפ" בסופו של דבר מהנה יותר, אם כי מבחינה אסתטית, ומתוך זרימת הסיפור, אין ספק שהסוף של "ואניטי פייר" הוא הטוב יותר, בין אם אתם ממש אוהבים ובין אם לאו. זֶה.
אתה באמת צריך לזכור את המונקיז ולהיות בעל הבנה ברורה היכן וכיצד הם השתלבו במחצית השנייה של שנות ה-60 כדי להעריך את הסרט הזה במלואו.<br /><br />אין עלילה ככזו. בעצם, זה פסטיש מטורף ומעורב של רצפים שונים, לא קשורים. אבל, זה מעניין ומבדר בדרכו המוזרה ברגע שאתה מגיע לאורך הגל שלו. בקיצור, זה היה דוגמה קלאסית, מתוכננת בחוכמה ומעוצבת היטב של קולנוע ניסיוני של סוף שנות ה-60. הוא מכיל כמה שירים טובים, קצת צילום גרובי במיוחד ועוד המון רעיונות שווים מבחינת טכניקת קולנוע.<br /><br />אני נותן לו 7 מתוך 10 מכמה סיבות. ראשית, היה צורך באומץ רב כדי ליצור סרט כל כך לא שגרתי במיינסטרים המסחרי שבו הן כוכביו והן מפיקיו היו מרותקים באותה תקופה. אם סרט עלילתי יגיע לקופות, ההשלכות עלולות להיות קשות עבור כל הנוגעים בדבר. שנית, זו הייתה, לרוב, הצלחה יצירתית. ולבסוף, כפי שכבר צוין, היא, ללא ספק, קלאסיקה של הז'אנר, וככזו, היא חשובה כיום מבחינה היסטורית.<br /><br />למרבה הצער, "הד" הגיע מאוחר מדי בקריירה של מונקיז. אבל, שוב, לא היו מאפשרים להם לעשות את זה קודם לכן, כי זו בעצם הייתה סאטירה מאוד נוקבת וצינית של הדימוי שלהם. <br /><br />ברור שחברי הקבוצה ידעו, טוב מדי, שכל ה-Monkees היה כמעט רץ במירוץ שלו כשהחלו לעבוד על הפרויקט הזה. במובן מסוים, זו הייתה אמורה להיות שירת הברבור שלהם והם היו נחושים לתת להכל להסתובב. נמאס להם מלהתייחס אליהם כאל פיונים בלבד במשחק הארגוני העוצמתי שבו עשו להם מניפולציות וניצלו במהלך השנים הקודמות. בקיצור, הם "רצו לצאת" והם התכוונו לומר כמה דברים לפני שהם עזבו.<br /><br />עם זאת, ההיסטוריה הצדיקה את הלהקה. תנו למבקרים להיות ארורים. The Monkees, השאירו מאחוריהם כמה מתקליטי הפופ הטובים, המלוטשים והמצליחים של העשור. כן, הייתה להם הרבה עזרה. אבל בסופו של יום, THEY עמדו מול מכשירי האולפן, THEY הובילו את מצלמות הסרט והטלוויזיה והם עשו את הקונצרטים. הם היו מהנים וקצת מטורפים. אבל, בניגוד לחלק מבני דורם, הם מעולם לא היו מאיימים. אתה יכול בבטחה להציג קוף לדודה הקשישה שלך.<br /><br />"ראש" כנראה שואל קצת יותר מדי מהביטלס "Hard Day's Night" אבל זה עדיין שווה בדיקה נוספת למי שהיו בסביבה באותה תקופה או עבור רטרופילים צעירים יותר שיש להם את היכולת להעריך את המשמעות שלו.<br /><br />תהנה!
איזה סרט נהדר זה היה. האם זה גן עדן? גֵיהִנוֹם? או משהו באמצע? אני לא מסכים עם ביקורות רבות על הסרט הזה שאומר שזהו תיאור של גיהנום. אפילו לא ברור אם סצנת הפתיחה מתחילה את הסרט או שהיא פלאשבק מהסוף. יתר על כן, לא ברור שהדמות הראשית הולכת לעזאזל, אבל אולי במקום כלשהו באמצע. הביקורת שקראתי ב-IMDb אומרת שזה גיהנום, אבל אני לא מסכים בלב שלם. קחו בחשבון שאולי אנשים טובים שמתאבדים לא יידונו לגיהנום... האמונה הדתית היחידה הזו. זה אכן הוגה דעות, ואני ממליץ/ממליץ עליו לכל מי שאוהב סוג כזה של סרטים. בהחלט שווה את זה!
ראיתי טונות של מדע בדיוני משנות ה-70; חלקם גרועים להחריד, ואחרים מעוררי מחשבה ומפחידים באמת. Soylent Green מתאים לקטגוריה האחרונה. כן, לפעמים זה קצת קמפי, וכן, הרהיטים טובים לצחקוק או שניים, אבל חלק מהסרט נראה נורא קדום. הנה לנו סרט, 9 שנים לפני בלייד ראנר, שמעז לדמיין את העתיד כמשהו אפל, מפחיד וניהיליסטי. גם צ'רלטון הסטון וגם אדוארד ג'י רובינסון מצליחים בזה הרבה יותר מאשר עשרת הדיברות, וסצנת ההתאבדות של רובינסון מתבטאת בצורה מצמררת לגבי קבורקיאן ודומיו. חלק מהעמדות מתוארכות (האם אתה יכול לדמיין קולנוענית מתרחקת עם המושג "נשים כרהיט" בשנות ה-90 ההו-כל כך-פוליטיקלי קורקט שלנו?), אבל נדיר למצוא סרט מעשור האני שבאמת יכול לגרום לך לחשוב. זה אחד שהייתי שמח לראות על המסך הגדול, כי אפילו במצגת מסך רחב, אני לא חושב שהיקפו הכולל של הסרט הזה יקבל את התמורה שלו. בדוק את זה.
מאס אויאמה היה מאסטר הקראטה המצליח ביותר של סוף המאה ה-20. הוא דחה את ה"אימון" של מועדוני הקראטה של ​​אז תוך התמקדות באימונים אינטנסיביים ללא החזקה. בסופו של דבר הוא בנה את המערכת שלו לאימפריה עסקית ענקית עם מאות בתי ספר ברחבי העולם, מבלי להתפשר על תורתו. המבחנים בבתי הספר בקיוקושין הם עדיין מהמבחנים המאתגרים ביותר מבחינה פיזית שכל בית ספר לאומנות לחימה דורש. אחד הקשיים הלא-פיזיים שאויאמה התמודד היה עם דעות קדומות עקב מוצאו הקוריאני והוא השקיע זמן בהוכחה שהנאמנות היא ליפן ולקראטה היפני. סדרת הסרטים הזו הייתה חלק מהמאמץ הזה למרות שכל מי שהייתה לו הזדמנות לפגוש את אויאמה (אני עשיתי) לעולם לא יטיל ספק בנאמנותו ליפן. בסדרה זו, תלמידו המפורסם ביותר של אויאמה, סוני צ'יבה, נקרא לתאר את אדונו.<br /><br />אויאמה מגיע מהאזור הכפרי בו התאמן לבדו. הוא מאתגר ועושה עבודה קצרה על בתי הספר לקראטה המבוססים שהוא נתקל בהם. נגעל ממצב הקראטה, אויאמה חוזר לאימון הבודד שלו. בסופו של דבר הוא אוסף תלמיד, מתאהב ומפריע לגנגסטרים בעלי ברית עם בתי הספר לקראטה המבוססים. באמצע זה מלחמת השוורים האגדי עם שור מטורף. כמה מהסרט נכון מוטל בספק.<br /><br />זה שאויאמה יכול להרוג שור בידיים חשופות הוא נכון. הוא נקרא לחזור על ההישג הזה פעמים רבות. יש מקרים מצולמים של אויאמה עושה את זה, למרות שלפעמים נראה היה שהשוורים קשורים כשאויאמה התפתחה במשך שנים. סוני צ'יבה מגלם את המאסטר שלו בשכנוע והקראטה די טוב. צ'יבה אולי לא היה מתאמן הקראטה הטוב ביותר, אבל בנקודת הזמן הזו הוא בהחלט היה מעל הממוצע. <br /><br />בסך הכל הסרט טוב, הרבה יותר טוב מרוב סרטי אמנות הלחימה במחלקת הדרמה. תמיד תהיתי למה זה לא יותר מוכר. אולי זה התיאורים המאוד מציאותיים של אומנויות לחימה. רואים שאנשים מתעייפים ונפגעים בניגוד ל-99% מסרטי פעולה שבו הגיבור הוא מעיין בלתי מוגבל של אנרגיה וכל מכה שולחת מיד יריב למוות. צ'יבה נראה כל כך מותש בשלב מסוים שזה כואב לראות. אולי הצופים מעדיפים שהבידור שלהם לא ישקף את המציאות כל כך מקרוב.<br /><br />מומלץ במיוחד לאמני לחימה.
I SELL THE DEAD (2009) **1/2 דומיניק מונאהן, לארי פסנדן, רון פרלמן, אנגוס סקרימים, ג'ון ספרדקוס, איילין קולגן, ברנדה קוני. שילוב לא אחיד של אימה וקומדיה שמתחזה כוולנטיין לסרטי האימה של שנות ה-60 מאת רוג'ר קורמן ואולפני האמר, עם שני שודדי קברים מתנשאים (Monaghan ו-Fessenden) העומדים בפני עונשים אחרונים על הפשעים באמצעות הגיליוטינה, אך לא לפני סיפוריהם על ניתן להיזכר בנסתר בפלאשבקים. משעשע וכמה טלטולים מפוזרים היטב אבל באמת בלגן של סרט B שמנסה להיות קלאסיקה קאלט בעיקר בזכות הליהוק של וטרינרי הז'אנר פרלמן וסקרים ללא הועיל; השכרה טובה לליל כל הקדושים. (בימוי: גלן מקוויד)
אני חייב לומר שזה הסרט הכי טוב שראיתי אי פעם. אני יודע שבאתר זה הוא קיבל רק ביקורות שליליות, אבל פעם אחת הייתי רוצה להיות האדם הטוב שנותן לסרט הטוב בעולם ביקורת טובה. אני מוצא את הסרט מצחיק ביותר, ויש בו את השילוב המושלם של הכל. זה גורם לי להרגיש כל מיני רגשות כשאני צופה בזה, ואני לא יכול לקבל מספיק מזה. הפסקולים מבריקים. אני אוהב את זה, אני מבין למה אנשים אולי לא אוהבים את זה כמוני, אבל אני לא מבין איך אנשים יכולים לשנוא את זה. הסרט הוא 100% מבריק. מטושטש זה מדהים. מעולם לא הבנתי שסרטי אוסי יכולים להיות כל כך טובים, וגם מעולם לא הבנתי שאני יכול לצפות בסרט אחד, כל כך הרבה פעמים ביום אחד מבלי להימאס מזה. אני חושב שכולם צריכים לצפות בו, בין אם זה כדי לקבל תחושה של איך נראו החיים בימים הצעירים, או אם זה כדי לראות למה אתה מצפה כשתגיע לסוף שנה 12.
אני מודה שמעולם לא ראיתי את "Waiting for Guffman", סרט הקומדיה עטור שבחים מ-1997 על עיירה קטנה שעורכת תחרות. כאשר לפרסום ל-Best in Show היה הכותרת "מהצוות שהביא אותך מחכה לגופמן", מספר לא מבוטל של מבקרים שם רמז בביקורות שלהם שרק אנשים שמכירים את הסרט או את יוצרי הסרטים והקאסט שלו היו בעלי זמן טוב לראות את הסרט הזה. על הבושה, המבקרים, על הבושה פעמים שתיים! כל מבקר שמרמז על משהו כזה עם כל סרט כנראה לא רוצה לחלוק את העושר של הסרט עם שאר העולם, אבל זה סרט אחד שאני מקווה שאנשים יחוו, עכשיו כשהסרטון/DVD שלו. "Best in Show" הוא, ללא ספק, הקומדיה הטובה ביותר של שנת 2000.<br /><br />הסרט מתחיל בסגנון מוקומנטרי, מציג את המתחרים העיקריים (שלא לדבר על כדורי בורג) של Mayflower השנתי "Best In" תחרות Show", אליה מגיעים כלבים מכל הגזעים להתחרות כדי לראות מיהו הכלב המוביל. יש לנו את הארי פפר (אורח) החביב והפתי עם כלב הדם שלו, גרי וקוקי פלק הפשוטים (לוי ואוהרה) עם הטריורים שלהם, יאפים המטומטמים המילטון ומג סוואן (היצ'קוק ופוזי), מספרי הכלבים ההומואים. סקוט דולן וסטפן ונדרהוף (Higgins & McKean), והמיליונרית שרי אן וורד קאבוט (קולידג') יחד עם המאמנת שלה כריסטי קאמינגס (לינץ'). לכולם יש את דעתם על חפץ אחד פשוט: הסרט הכחול, שיוענק לכלב הטוב ביותר. ו...האם אני צריך לספר לך את השאר?<br /><br />הרעיון של הבמאי/כותב/כוכב אורח לגבי ההומור הוא כזה שמבטיח לי שיש שם קומדיות ששווה לצחוק עליהן, וש אידיוטיות של סרטים כמו "אמריקן פאי" או סרטי "טינאייג'רים" חסרי טעם אחרים לא ישתלטו על העולם אחרי הכל. הרעיון שלו פשוט: הפוך את הקומדיה שלך לא רק מצחיקה, אלא גם SMART מצחיקה. אבל במקום ללכת בעקבותיהם המבריקים של סרטים כמו "אפקט אפס" ו"נאמנות גבוהה", הוא השתמש בגישה די יוצאת דופן (וכפי שהבנתי, הוא השתמש בגישה הזו גם ל"גףמן"). בין אם תשימו לב או לא, חלק גדול מאוד מהסרט הוא אימפרוביזציה. במילים אחרות, מה שהשחקנים אומרים ועושים כנראה לא נכתב בתסריט, אולי אפילו לא חלם עליו האורח והשותף לכותב/כוכב לוי. אבל ביד עדינה של גסט, הוא והשחקנים הביאו הישג תיאטרוני מצחיק שכנראה היה מתקלקל לו היו מטופלים על ידי שחקנים אחרים, פחות מיומנים. עכשיו זה חכם!<br /><br />צוות השחקנים הוא, כמובן, מה שהכי הופך את עבודת האלתור. כולם פלא (קומי) לעין, במיוחד אורח כפלפל. אבל המצטיין האמיתי חייב להיות פרד וויליארד בתפקיד באק לאגלין, הכרוז חסר השכל בתחרות שיכול להעלות את הסיפורים וההערות המצחיקים ביותר ששום קריין לא היה חולם עליהם... כלומר, אם הקריין היה מנסה להיות. מַצחִיק. ויליארד יכול לעבור מדיבור על הכלב לפתאום להמשיך ולהמשיך על כמה הוא יכול ללחוץ על ספסל. יש אפילו חלק בו הוא נותן רעיון לאסטרטגיית שיווק חדשה: תנו לנשים סקסיות להצטלם בחולצות צמודות ומכנסיים קצרים עם הכלבים ולרמז על משהו כמו "יש סגנון כלבלב של פעם". זה לא יסולא בפז, וכך גם הביצועים שלו.<br /><br />אני מקווה שאנשים יעסקו ב"דוגומנטרי" הזה בן 90 הדקות. הסרט ראוי לכל כך הרבה הכרה. הוא אמנם היה מועמד לפרס הקומדיה הטובה ביותר בגלובוס הזהב, אבל לא זכה. אני לא יכול לראות למה. כלומר, במחלקת הקומדיה, זה הכי טוב בהצגה.<br /><br />כיתה: א
Stairway to Heaven היא המצאה יוצאת דופן של יצירת סרטים, כנראה שמעולם לא שוכפלה. אני מדרג אותו עם "הקוסם מארץ עוץ" ו"מלכה אפריקאית", למרות שזה סוג סרט שונה לחלוטין מ"מלכה אפריקאית". "מדרגות לגן עדן" היא פסיכו-דרמה שמשתמשת במושגי ביצוע ואפקטים טכניים שלמיטב ידיעתי הם ייחודיים לחלוטין. <br /><br />לדוגמה, יש את השילוב של שחור-לבן וצילומי צבע - כמו ב"עוץ", אבל המשמעות של הניגודיות חורגת הרבה מעבר לאפקט הפשוט - אך היפה - שהושג ב"עוץ". ב"מדרגות" ניתן לתאר את המטרה וההשפעה של הניגוד רק כעוצמתיים.<br /><br />היבט מבריק נוסף של "מדרגות" הוא המושג "זמן" וכיצד הוא משמש כאן. איך מישהו יכול היה לחשוב על דרך טובה יותר לגרום לזמן לעמוד מלכת תרתי משמע? ואז יש את המדרגות עצמו!<br /><br />אם יש לך דמיון בכלל, תסכים איתי. "מדרגות לגן עדן" היא פנינה אמיתית.
אחותי, אבא ואני ממש מתעניינים ב-D&D ולילה אחד הסתובבנו בנטפליקס וחיפשנו סרט לראות כשהסרט הזה עלה. חשבנו שננסה את זה ובסופו של דבר כמעט מתתי מצחוק. הכתיבה והמשחק בסרט הזה כל כך מדהימים! דמויות שנונות, אינטראקציה נהדרת ורגעים מצחיקים החזיקו אותנו בתפרים כל הזמן. אני אוהב את הסרט הזה! זה אולי לא כל כך הגיוני למי שלא יודע על מבוכים ודרקונים, אבל בכל זאת, זה סרט טוב. זה רק מראה שסרטים לא צריכים תקציב אסטרונומי ושחקנים/שחקניות עם שם גדול כדי להצליח. בדוק את זה אם אתה רוצה קומדיה טובה ונקייה.
כל דבר שפארק צ'אן-ווק יוצר מובטח להיות ייחודי, מבריק ומאוד מעוות לכל הפחות. טוב, כל דבר שהוא לא אני סייבורג לפחות. הסרט החדש ביותר של פארק בשם Thirst הוא ערפד רומנטיקה-אירוטי-מותחן-קומדיה אפלה-דרמה כן, זה הרבה שמות תואר בהשראת הרומן הצרפתי מהמאה ה-19 מאת אמיל זולה בשם תרז רקין. פארק יוצר חזון קוריאני ייחודי, וייחודי לפארק, של מיתוס הערפדים ומבקש מהקהל לחקור את הדילמה של כומר קתולי שמגלה את עצמו עם צמא לדם ואת המשבר המוסרי והרוחני שיתפתח. פארק מספק את האלמנטים שהייתם מקווים אבל בהחלט נופל מאיכות מופת כמו אולדבוי או אפילו זו של ליידי נקמה. נפוח בכבדות עם נרטיב שלעתים קרובות מאבד את עצמו הרבה פחות מהקהל, צמא נזקק נואשות לטיול נוסף בחדר החיתוך. הוא זוחל כשהוא אמור לפעול אבל למרבה המזל מחזיר אותו הביתה לפני שהוא מאבד את הקהל לחלוטין. עד כמה שזה נשמע שלילי, החיובים בהחלט עולים על השליליות וכרך נוסף ללא ספק נוסף לסרט ה-Zeitgeist האפל והמפותל של הסרט של Park Chan-wook.<br /><br />בדוק את שאר הסקירה שלנו ב- www.thefilmstage.com
אני ממש אוהב את התוכנית הזאת!!!!!!!, בעצם הגרסה המשופרת של פוקס למשפחת סימפסון (בגלל בוא נודה בזה שהסימפסונים מאוד יבשים אם אתה מעל גיל 9. זה פוליטי, לא הגיוני ואי אפשר לעמוד בפניו כל מי שאומר שהוא לא אוהב את זה משקר, יש דמות לכל אחד, פיטר, ו-Quagmire הם האהובים עליי, כי הוא גס רוח. מגעיל, ופשוט לא עושה שטויות בגלל האינטליגנציה המדהימה שלו ואיך שהוא מכה אותך עם משהו שאדם מבוגר היה אומר כשאתה הכי פחות מצפה לזה גם לכולם, אם אתה הטיפוס הפוליטי יש מר גריפין הולך לוושינגטון (כרך 2 עונה 3 אם אתה אוהב יותר את ההומור המיני והגופני). האם פליטה בלתי אפשרית (כרך 2 עונה 3. או אם אתה אוהב כל סוג אחר של הומור יש לעזאזל ג'נט (כרך 1 עונה 2). בעצם מה שאני אומר זה שכשאתה צופה בתוכנית הזו יש הומור מתפצל בצד. לכולם. GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
Hell To Pay מציג את עצמו כלידה מחדש של המערבון הקלאסי... הוא מצליח כסרט ז'אנר מערבון שכל המשפחה יכלה לראות ולא בניגוד לסרטים שחוו הבייבי בום לפני עשרות שנים. הטובים טובים והרעים ממש רעים! . בו סוונסון, סטלה סטיבנס, לי מייג'ורס, אנדרו פרין (מצוין בסרט הזה) טים תומרסון וג'יימס דרורי כולם נהדרים וכיף לראות אותם שוב. ג'יימס דרורי באמת זורח בסרט הזה, אולי אפילו טוב יותר מימיו כ"הווירג'יניאן". במובן מסוים, "Hell To Pay" מזכיר לי את הסרטים האלה בשנות ה-60 שבהם מופיעים שחקנים שאתה מכיר מכל כך הרבה תוכניות. אם אתה בגיל מסוים, באק טיילור, פיטר בראון ודני מילר וויליאם סמית' מספקים גורם "וואו" כי רק לעתים רחוקות אנו זוכים לראות את הסמלים הללו בימינו. "Hell To Pay" מציג אגדות מסך יחד עם שמות חדשים יותר בהוליווד. הבולטים ביותר בקאסט של "מתחילים" הם רייצ'ל קימזי (רבקה), שראיתי לאחרונה ב"הצעירים והחסרי מנוח" וקווין קזקוף, המגלם את קירבי מוכת החרדה, גבר עייף מלחמה שנקרע בין לרצות לחיות ולתת לחיות או להיכנס כדי "לעשות את הדבר הנכון". וויליאם גרגורי לי מצוין בתור צ'אנס, אחיו השובב והנשים של קירבי. קייטי קין מגלמת את רייצ'ל, אחותה של רבקה, אישה שעשתה מה שצריך כדי להישאר בחיים אך ויתרה על הגאווה שלה בתהליך. בתפקיד קטן אך בלתי נשכח, ג'ף דייויס מגלם את Mean Joe, חבר קונפדרציה לשעבר עם רצף מרושע למדי. אני חושב שנראה יותר מהשחקנים המשובחים האלה בעתיד. "Hell To Pay" הוא סרט מהנה עם סיפור נהדר לספר תפוס את הפופקורן, אנחנו נוסעים מערבה!.
אני, למשל, מאוד השתוקקתי לצפות בסרט הזה.<br /><br />למרות שידעתי שזה הולך להיות עוד סוג של סרט בסגנון נקמת החנונים, עדיין התרשמתי.<br />< br />יש הרבה אמת בעובדה של סוג זה של למידה ומאמינים מאוד שיש לאפשר זאת ב"סגנון חדש של חינוך".<br /><br />שיטות הוראה קונבנציונליות לא תמיד מלמדות את התלמידים מה שהם צריכים יודע או צריך לדעת או רוצה לדעת.<br /><br />יש לחפש עוד יותר את הגישה הזו להוראה בקורסים אקדמיים אמיתיים.<br /><br />בעוד שעדיין היה יותר מדי מסצנות החגיגה, ברור שהיה צריך לזרוק את זה לשם - למען הוליווד ליצור קומדיה על קולג'...למרות שכולנו יודעים שהחיים לא באמת כאלה בשום אופן.<br /><br />מגע לא יאומן, עדיין מצחיק ועם א סוף קטלני.<br /><br />סוף מדהים. קריטי לכל הסיפור ומאוד מפתיע.<br /><br />ללא הסצנה האחרונה, הסרט היה חצי טוב יותר.<br /><br />אהבתי את הסרט הזה והוא לא היה חייב יש לך כמויות מוגזמות של קללות או עירום או בדיחות גסות כדי שזה יהיה טוב.<br /><br />צוות וצוות נהדרים, סיפור ואפילו הטיפוס הגנרי של "המפטון" המחייב חברי frat" היה כל הכבוד.<br /><br />American Pie 1, 2 3 ו-American Wedding או כל שיבוטים שזה גורם לעושים לא לעמוד בזה עד 1/3.<br /><br />הרבה יותר טוב מרוב הקומדיות על המכללה בשנה הראשונה בלי בדיחות טיפשיות משפילות לגרום למישהו להקיא.<br /><br />אהבתי את זה, למרות שזה היה פשוט...זה היה מעניין ואפילו היה לו לב... שלי החרטה היחידה על הצפייה בסרט הזה היא שזה לא היה יותר זמן.
...והסיבות שלי לכך פשוטות- יש כל כך הרבה סרטים נהדרים שמוצגים ונדונים כאן (רובם על ידי הבמאים והכוכבים שלהם), כל כך הרבה קליפים של רגעים ידועים לשמצה בתולדות הקולנוע של שנות ה-70, ולמעשה מספר של סרטים שעדיין לא ראיתי, שזה לא יהיה הוגן לתת ציון לעבודה הזו. לפי ההיגיון הזה לא הייתי צריך לתת ציונים לסרטי סרטים דוקומנטריים אחרים כמו המסע האישי של מרטין סקורסזה והמסע שלי לאיטליה. אבל בעוד שהסרטים האלה היו על בסיס השקפתו של אדם אחד על קולנוע, כשהם מספרים לאורך רוב הדרך, ריצ'רד לגראוונז וטד דמס (המנוח) "עשור תחת השפעה" מאפשרים לסרטים וליוצרים לדבר לגמרי בעד עצמם. <br /><br />מה שהופך את 'עשור' לשווה לפחות צפייה אחת עבור חובבי קולנוע, או סתם כל מי שאוהב את הסרטים של סוף שנות ה-60-70 באמריקה, הן הרמות שאליו הוא מגיע, שבלא גזירה הגרסה (שלוש שעות, לא הגרסה התיאטרלית, שאין לי הערה עליה) מכוסה הרבה. הראיונות כוללים אנשים כמו סקורסזה, רוברט אלטמן, סידני לומט, ג'ולי כריסטי, ג'ון ווייט, פרנסיס פורד קופולה, פול שרדר, פאם גריר, ברוס דרן, פיטר בוגדנוביץ', רוג'ר קורמן, דניס הופר, רוברט טאון, וכו', ויש מצב קבוע זרימת תובנות מההתחלה ועד הסוף. גם האופן שבו הקליפים והבמאים/שחקנים צצים, ערוכים יחד בסגנון צעקני ומהיר, מרתק. <br /><br />ההערה היחידה שיש לי על הסרט התיעודי היא שרוב המידע שהוצג דווח עליו בספרים שונים, כמו Easy Riders, Raging Bulls, ולמרות שלא ראיתי את גרסת הסרט של הספר הזה, אבל אני בטוח שהוא היה מכסה רבים מהסרטים והבמאים והתקריות כמו כאן (למעשה, הספר של זה הוא אחד הטובים שקראתי אי פעם. עם זאת, הסרט התיעודי הזה משמש משהו מיוחד לקולנוע חובבים ו צופי קולנוע מזדמנים של העתיד - הם יכולים להסתכל על זה וללמוד לא רק על תמונות ידועות כמו Easy Rider, The Last Picture Show, Annie Hall, Coming Home, ובעלי משכירים כמו דחליל, פאניקה בפארק מחטים, בעל הבית, ג'ו, הם יורים בסוסים לא הם יכולים גם ללמוד על מי השפיע עליהם (גלים חדשים של אירופה ואסיה), עבור מי הם שימשו כהשפעות, ואיך הנושא שיצר מחלוקת לאחר. מחלוקת עדיין משמשת כחומר מסקרן ואקטיבי עבור הקהל העכשווי חפש את זה!
הפרק האחרון של וויאג'ר מתחיל 23 שנים בעתיד. וויאג'ר חזרה הביתה. בשנים הרבות שנדרשו כדי לחזור, המוח של הוולקן טובוקים נהרס. הוא נשא מחלה שהם איחרו להגיע הביתה כדי לרפא.<br /><br />קפטן ג'נווי נתקל בחייזרים שיש להם טכנולוגיית מסע בזמן. היא מבינה שיש צינור עיוות ברביע הדלתא שיכול להביא את וויאג'ר הביתה מיד - אם היא תוכל לחזור בזמן ולהודיע ​​לוויאג'ר. יש בעיה אחת. הצינור נמצא עמוק בתוך Borg Space.<br /><br />ג'נוויי מבקר בטובוק. הוא כמו ילד. הוא משרבט, אובססיבי, עובד על בעיות מתמטיקה או ביקורות סרטים או משהו, הוא משוכנע שהם חשובים איכשהו. במוסד, טובוק בוכה ומבקש 'ג'נוויי' לרצות, בבקשה תחזור אליו.<br /><br />ג'נוויי מחליט לפקד על מעבורת של הפדרציה ולצייד אותה בטכנולוגיית נשק 20 שנה לפני הבורג, ב התקוות לחזור אחורה בזמן ולהשתמש בטכנולוגיה החדשה הזו כדי להדריך את וויאג'ר אל ה-Warp Conduit.<br /><br />כשהיא חוזרת אחורה בזמן ומתקשרת עם וויאג'ר, ג'נוויי פוגשת את האני הצעיר שלה. שני הקברניטים לא מסכימים, מתווכחים על התוכנית. הקפטן האמיתי מבקר את טובוק ושואל אותו אם זה נכון שיש לו הפרעה מוחית. טובוק מודה שזה נכון, אבל לא ניתן לרפא את זה על ידי המתקנים על הספינה אז הוא שמר את זה לעצמו.<br /><br />הקפטן הצעיר מסכים לתוכנית של הקפטנים המבוגרים. כדי להגדיל את סיכויי ההצלחה שלהם, ג'נוויי המבוגרת מתכננת להסיח את דעתה של הבורג עם כלי המעבורת שלה. הבורג למעשה תפס את ג'נוויי והמעבורת שלה. מלכת בורג מטמיעה אישית את קפטן ג'נוויי. אבל ג'נוויי ציפתה לזה! מלכת בורג הטמיעה לעצמה וירוס שהורג אותה. כשמלכת בורג מתה וויאג'ר עובר דרך ה-Warp Conduit חזרה לחלל הפדרציה.
אם אי פעם תהיה לך הזדמנות לראות את סנדרה ברנהרד בשידור חי באופן אישי, כדאי שתמשיך בזה מתוקה. ראיתי אותה בשנה שעברה בלוס אנג'לס בפתיחת סיבוב ההופעות שלה "הכל רע והיפה" ואני עדיין לא מאמין שהייתי בשורה הראשונה, ובר המזל לחוות הופעה כל כך פנומנלית. היא עכשיו בניו יורק עם התוכנית וזה במקביל ליציאת המהמם פורץ הדרך שלה, "בלעדייך אני כלום". איבדנו את ריצ'רד פריור, לני ברוס, נינה סימון, אבל סנדרה עדיין איתנו. פטי סמית' נעדרת בפעולה, אבל לא סנדרה. ברברה סטרייסנד ממשיכה להציץ את ראשה מדי פעם אבל סנדרה יותר מפצה על המקום שבו באבס עוזב. אוקיי, אני רוצה שזה יידע, גב' ברנהרד היא קצת מהבדרנים המשפיעים האלה ועוד. באמת רציתי לדחוף את הסרט הזה בגלל האמת, הכנות, ההומור, השירים האקלקטיים שלו (החל מלורה ניירו, סילבסטר, נינה סימון, פרינס), והתסריט שמגדיר את הדקדנס, השמחה, העצב, העליות והמורדות של שנות ה-70. ושנות ה-80. אני חושב שהרבה (ואני מתכוון, הרבה) קומיקסים הורמו, אוקיי נגנבו על הסף, כל כך הרבה מהתוכנית הזו אם לא מסנדרה עצמה. אני לא אציין שמות אבל קדימה, אנשים, אתה ואני יודעים מי הם. תראה, העניין הוא שברנהרד משחקת לפי הכללים שלה. הסרט הזה מראה, כמו גם ההופעות החיות שלה, שהיא פרפורמרית שנשארה נאמנה לבית הספר הישן של שואו ביזנס, כמו גם דחפה קדימה. ההופעות שלה מזכירות מועדוני ג'אז מעושנים (בתקופת מיילס דייויס, קולטריין, מונק), תוכניות טלוויזיה משנות ה-70, מופעי קברט אינטימיים וקונצרטים שמזכירים את כולם מג'ודי גרלנד ועד ג'ואן ג'ט. רוב הקומיקאים אפילו לא יכלו לגעת מאיפה סנדרה מגיעה או הולכת אליו. אז הנה, לפני שנה, צפיתי בסנדרה בקולנוע האילם, ביראת כבוד ובשמחה מוחלטת. רציתי לפגוש אותה אחרי ההופעה, לתת לה משהו שיש לו משמעות עבורי, שאני מקווה שיהיה לה משמעות. אבל אני מקשיבה לעותק שלי של Giving Til it Hurts, ופשוט מודה לה בתפילה, על כך שהיא מצחיקה אותי, גורמת לי לחשוב, גורמת לי להרגיש. אתה לא יכול להכחיש את נוכחותה של הגברת הזאת ובטח שאתה לא יכול להכחיש את הכישרון שפשוט ממהר מהבמה. היא עדיין כאן, לעזאזל, גם אחרי יציאת הסרט "בלעדייך אני כלום", לפני כ-15 שנה. והיא נראית מעולה, דרך אגב. אני מכיר את זה ממקור ראשון, כשהלכתי מהתיאטרון חבר קהל אחד אמר למשנהו, "היא כל כך מצחיקה..והיא עדיין נראית מדהים!!! אם עדיין לא תוכל לחוות אותה בלייב, בבקשה תראה את הסרט הזה. לגביי, אני מקווה שסנדרה תראה את זה חשובת לי מאוד, העברת אותי תקופות מטורפות קשות אם אתה יכול לשלוח לי מייל, בבקשה הַחוּצָה וימשיך לעשות זאת, זה מספיק לי יאללה אנשים, תוותרו על זה בשביל הגברת!!!!
זהו סרט שראוי למבט נוסף - אם לא ראית אותו זמן מה, או מבט ראשון - אם היית צעיר מדי כשהוא יצא (1983). המבוסס על מחזה באותו שם, זהו סיפורו של שחקן מבוגר יותר שעומד בראש להקת רפרטואר שייקספירי באנגליה במהלך מלחמת העולם השנייה. זה עוסק בלחץ שלו לנסות להופיע שייקספיר בכל לילה כשהוא מתמודד עם בעיות כמו אולמות מופצצים וחברה המורכבת משחקנים מבוגרים או מוגבלים פיזית - הצעירים בעלי הגוף הנלקחים לשירות צבאי. הוא עוסק גם ביחסיו עם חברים שונים בחברה שלו, במיוחד עם השידה שלו. עד כה הכל נשמע די משעמם אבל שום דבר לא יכול להיות רחוק יותר מהאמת. למרות שהוא טרגי בסך הכל, הסיפור מסופר עם הרבה הומור ורגשות גבוהים לאורך כל הדרך. שני הגברים הראשיים קיבלו שניהם מועמדויות לאוסקר לשחקן הטוב ביותר ובצדק. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכל מי שנהנה מדרמה אנושית, תיאטרון - במיוחד שייקספיר, או מי שעבד אי פעם מאחורי הקלעים בכל תפקיד שהוא. ההתרחשויות מאחורי הקלעים מהוות פן נוסף של הסרט שיהיה מרתק עבור רוב הצופים.
בפעם הראשונה שראיתי את אחוות השטן הייתי בת 12 ראיתי את זה בעיירה קטנה במרכז מדינת וושינגטון זה שיחק לפני סיפורים מהקריפטה שעזבנו מוקדם כי אחיותיי כבר פחדו מאחוות השטן. בסך הכל חשבתי שזה סרט די טוב. ההתחלה הייתה טובה הרגע התיישבנו והטנק הזה עשה מספר על הסטיישן ההיא.<br /><br />מה שהדהים אותי בסרט היה הנוף מסביב לעיר שבה הוא צולם, זה נראה כמעט כמו אזור סביב Chelan WA שבו ראיתי את הסרט במיוחד כשהם נסעו לכיוון העיירה Hillsboro שהיא המיקום של הסרט, עיירה קטנה ב-SW ניו מקסיקו. תמיד אהבתי את LQ Jones ו-Strother Martin וגם את צ'ארלס בייטמן שהיה ב-Get Smart עוד תוכנית שאני אוהב. נתתי לסרט 7 ומאוחר יותר כשיצא לי לראות סיפורים מהקריפטה חשבתי שאחוות השטן טובה יותר.
האם עינוי אי פעם נכון? לא התשובה פשוטה ומוחלטת ללא כישורים אפשריים. הסיבה כפי שהראה הסרט הזה היא ההשפעה שיש לעינויים על חברה. הערכים שנלחמו עליהם קשה בחברה המערבית במשך מאות שנים של מהפכה ומאבק הם לאפשר לכל הגברים והנשים לחיות בחברה חופשית ופתוחה. כזה שבו אנשים זוכים ליחס שווה וביחס לזכויותיהם החיוניות כבני אדם. כדי להגן על חברה זו פותחו מוסדות להתמודדות עם עוולות בגלוי, הוגן וישר. המוסדות הללו הותאמו ומושחזים באמצעות דורות של עבודה קשה. אפשר לטעון שאלו הם הסלע האמיתי של הדמוקרטיה שכן הם שייכים לכולנו, מאפשרים לכולנו להישמע. אם נאפשר ביצוע מעשים לא דמוקרטיים, לא אנושיים בשמנו, אם נחלק את החברה שלנו לאלה שיש להם זכויות ולאלה שאין להם אז נבטל את עבודתם של אבותינו. יתרה מכך, כולנו שותפים וכולנו אשמים ומזוהמים. האם אלה שאנו מאשימים אשמים או לא אין חשיבות. אנו מוגדרים על ידי עמדותינו ותגובותינו.
אחד מסרטי הרוקנ'רול הטובים ביותר אי פעם אם לא הטובים ביותר. וזה לא רק כיף חסר מוח. באמת היו בו הרבה בדיחות חכמות. כמובן שאני אוהב את הראמונס. אבל עם כל נושאי ה"אנרכיה" ו"אני שונא תיכון", הסרט בכלל לא לוקח את עצמו ברצינות רבה מדי, וזה מה שיפה בו.<br /><br />ראיתי את הסרט לראשונה ב- באביב 1980, וראיתי את זה שוב לאחרונה. מאז הלכתי לתיכון בסוף שנות ה-70, זה גרם לי לסוג של נוסטלגיה. <br /><br />כמו שאמרתי, הסרט הזה לא לוקח את עצמו כל כך ברצינות ואינו יומרני כמו כל כך הרבה ארוחות נוער אחרות של שנות השבעים, השמונים והתשעים. ואם לדבר על זה, זה גם לא ממש מלוכלך או מגעיל. רק PG מדורג. זה נדיר לסרט בקטגוריה הזו. קלאסיקת קאלט נהדרת וקפסולת זמן מדהימה באמת.
זה היה בשעה 7:30 בבוקר, קרוב מדי לבית הספר כדי לראות לעתים קרובות מאוד. האנימציה והגרפיקה הממוחשבת היו מרהיבים לאותה תקופה. הרעיון של בוקרים ואנשים רגילים לזרוק כלאחר יד רכבי חלל ורובוטים היה מדהים. אולי זה נתן השראה ל-Treasure Planet.<br /><br />למרבה הצער, זה ממש משעמם בפורמט ה-DVD. המופעים כולם זהים בעצם. כשאתה צופה בפרקים לא ברצף ב-DVD, אתה נסקל על ידי דיסק מס' 3. לפי הסטנדרטים של היום, האנימציה נקודתית. אנחנו כבר לא שמים לב לגרפיקה הממוחשבת ומתמקדים בכמה נדושים הדמויות במקום זאת.<br /><br />נקודות האור הן דמויות הגיבורה. הן היו הרבה יותר אמינות, לקחו את עצמן יותר ברצינות מגיבורות מודרניות, ולא היו נדושים. הם למעשה הצילו גברים.
למרבה הצער, עדיין לא זמין ב-DVD, אבל שווה להמשיך ב-TCM או VHS. מזכירה מאמינה שהבוס שלה מואשם בטעות ברצח, ומקבלת באומץ דמויות מסוכנות רבות במאמץ לבסס את האמת. סרט עם הרבה טוויסטים וסמטאות אפלות, שאף אחת מהן לא אזכיר! רצף להקת הג'אז שבו הגיבורה שלנו מחפשת את המידע על הרוצח, היא אחת הסצינות הכי אירוטיות בהיסטוריה של הוליווד, למרות היותה בתקציב נמוך מאוד ונעשתה במהלך מלחמת העולם השנייה בשחור-לבן. למרות התקציב הנמוך - לונג איילנד נראית הררית משהו - זהו סרט בסגנון מקורי וחזון יוצא דופן. אלה ריינס הייתה שחקנית נהדרת שהתגלתה על ידי הווארד הוקס שידעה הרבה על העניינים האלה, וליהקה את הנשים הכי חושניות - ג'ואן דרו, הפבורן, אנג'י דיקינסון, לורן באקול, אן שרידן - של תקופתן. רוברט סיודמק נמנה עם אחד מכמה יוצרי קולנוע גרמנים, הונגרים וצ'כיים - סירק, וילדר, זינמן, לוביטש, קרטיז, לאנג וכו' - שהמיגרס עברו להוליווד והביאו איתם חזון רענן ומקורי ביותר. למרבה הצער, אלה ריינס לא קיבלה שוב תפקיד כה גדול, ובסופו של דבר הגיעה למערבונים שיוצרו בצורה גרועה.
WTF!! האם כל אחד מהספרים/סרטים שלו מסתיים בהפי אנד?? הפנקס היה טוב...אבל שש, די כבר עם הסיומים המדכאים. אומרים לי שהוא כותב על מצבים מציאותיים שאנשים מתמודדים איתם בחיים האמיתיים. מובן...אבל לפעמים נחמד לראות אנשים שהקריבו את כל חייהם כדי להגיע רק לתקופה אומללה בינונית בחייהם - למצוא סוף סוף את המשמעות האמיתית של האושר ומסוגלים לחיות אותו עד סוף ימיהם . האם אנחנו לא יודעים כבר מה באמת קורה בחיים האמיתיים? האם אנחנו לא יכולים - לרגע אחד (שעה וחצי) לחיות בשקרנות דרך סרט שנגמר בנימה משמחת - שנותן לנו תקווה לעתיד שלנו??? <br /><br />כן - וואו. אני יודע. אבל למען האמת, אני חושב שאנחנו צריכים להקדים סרטים שנגמרים כמו זה באזהרה. "היזהרו: אין סוף טוב."
Night of the Living Homeless היה סיום חזק למדי למחצית הראשונה של עונה 11. ברור שפארודיה על סרטי זומבים שונים, בעיקר שחר המתים, הפרק הזה מקביל בין חסרי הבית למתים החיים, כיצורים שניזונים ומשגשגים. של שינוי חילוף ולא מוח.<br /><br />קייל מואשם בהתפרצות ההמונית הפתאומית של הומלסים כשהוא, מתוך טוב ליבו, נותן 20 דולר להומלס מול ביתו. עוד הומלסים מתחילים לחדור לסאות' פארק, עד שהעיירה מוצפת בהם לחלוטין. זהו פרק חזק מאוד של רנדי מארש, כשהוא לוקח על עצמו את תפקיד המנהיג אוחז ברובה הציד של המבוגרים שמוצאים מחסה על גג המרכז הקהילתי של מחוז פארק. אבל לפני שרנדי מגיע למרכז הקהילתי, מאות הומלסים מתעללים בו תוך שהוא צורח בצחוק "אין לי שום שינוי!!" למרבה הצער, הפליטים בסופו של דבר מאבדים את ג'ראלד ברופלוסקי לחסרי בית, כאשר הוא מנסה להימלט על ידי תופסת אוטובוס מחוץ לעיר, ומשליך מבלי משים את כל הכספים שלו כדי שהאוטובוס יסיח את דעתם של ההומלסים. ואז הוא הופך לאחד מהם, ומבקש מכולם שינוי.<br /><br />הבנים מנסים לברר מדוע יש כל כך הרבה הומלסים בסאות' פארק, ומוצאים אדם שהוא מנהל לימודי הומלסים. הם מגלים שבעיר הסמוכה אוורגרין הייתה בעבר בעיה דומה עם חסרי בית, אז הם בורחים לאוורגרין כדי לברר מה הם עשו כדי לפתור את הבעיה. לרוע המזל, הומלסים פורצים לביתו של האיש, והוא מנסה לקחת את הדרך הקלה החוצה על ידי ירי בעצמו. עם זאת, הוא נכשל מספר פעמים, כשהוא יורה לעצמו בלסת, בעין, בחזה, בצוואר, בכתף, צורח נורא עד שלבסוף מת. הסצנה הזו אולי הייתה מצחיקה יותר לו סצנה דומה לא התרחשה ב"ספיישל חג הפסחא המופלא" לפני שבועיים.<br /><br />בינתיים, חבר מהפליטים מגלה שבגלל בעיית חסרי הבית, ערכי הנכס צנחו. , ובכך הבנק עיקל את ביתו, והפך אותו לחסר בית. רנדי מיד מסתובב אליו, מחזיק את האקדח לראשו של האיש. כאשר האיש לבסוף מתחנן בפני האחרים בכמה דולרים שיעזרו לו, רנדי לוחץ על ההדק.<br /><br />באוורגרין, הנערים מגלים שאזרחי העיר שלחו את חסרי הבית לסאות' פארק, ו שהמעבר של חסרי דיור מעיר לעיר קורה בכל הארץ. הבנים משנים אוטובוס שמוביל את חסרי הבית מסאות' פארק ולוקח אותם עד לסנטה מוניקה, קליפורניה.<br /><br />המקבילות לסרט הזומבים והקווים הנהדרים של רנדי מארש הופכים את הסרט הזה בהחלט ניתן לצפייה חוזרת . 8/10
כשאתה חושב על סרטי גולף, אתה חושב על Caddyshack, אבל מה אם יש ילדים בסביבה? לך ישר לסרט הזה! דיסני משתמש בנוסחה מוכחת ליצירת סרט שהמבוגרים והילדים ייהנו ממנו. המשחק בסרט הזה, לדעתי, די טוב והצוות המוביל, לרוב, צעיר מאוד! הסרט הזה גם מצולם בצורה מאוד טובה וייחודית, כשהוא רואה את כל הזוויות של משחק הגולף. אני חושב שהסרט הזה צריך לקבל כמה פרסי אקדמיה על עריכת סרטים או משהו כזה כי כל הזרימה של הסרט היא מהשורה הראשונה. למרות שהסוף עשוי להיות מעט צפוי, הסרט מסתדר היטב בפני עצמו! זה גם מראה שאתה לא צריך קללות, עירום או אלימות כדי ליצור סרט גולף נהדר!
להיות מכור לסלאשר מודים אומר שזה נדיר מאוד שאני מקבל את ההזדמנות לסקור הרבה סרטים בתקציב גדול יותר עם צוות שחקנים ראויים להערכה. מלבד הגרלת הקופות המצליחה של ג'יימס מנגולד זהות; לא היו ערכים גדולים מאז שטרילוגיית הצעקה שוב החזירה את שמו של ווס קרייבן למפה ההוליוודית. זו הסיבה ש"התחנה האחרונה" של מארק מאלון, מותחן מסתורי עם צלילים בוטים של חותך, סיקרן אותי באופן מיידי. עם הרכב הגון הכולל את Adam Beach ו-Jurgen Prochnow ופסקול מסקרן שאפילו מוצא מקום לגן הוורדים של לין אנדרסון, אני חייב להודות שהסימנים הראשוניים היו חיוביים מאוד לתכונה הקלסטרופובית הזו. למיטב ידיעתי, אי פעם היו רק שלושה חותכים אחרים מרותקים לשלג, אלא אם כן אתה כמובן מחשיב שד מוחזק מתאים לקטגוריה. הפרוסה והקוביות הראשונות על הקרח היו להב השטן היבש מעצמות, ואז הגיעה משתה הגבינה של ליסה לורינג שהייתה סופת שלגים של דם, והמרסקת המהנה אחריה כארבע עשרה שנים מאוחר יותר.<br /><br />במהלך קיצוני סופת שלגים, השוטר הממלכתי ג'ייסון (אדם ביץ') נלחם בשלג כדי להגיע לאכסניה נידח בהרי קולורדו. המשימה שלו היא להודיע ​​לאורחים שהכביש סגור ועליהם להישאר לפחות לילה אחד נוסף עד שניתן יהיה לפנות שביל בתנאים המסוכנים. החדשות האלה לא מסתדרות עם החבורה החשדנית, שכוללת שני אחים עושים צרות (קולום קית' רני ופיטר פלמינג), נהג משאית שממש לא רוצה להסתובב (וויליאם ס. טיילור), זוג אקראי. של מאהבים (ווינסטון רקרט ואיימי אדמסון) וחברתו לשעבר של ג'ייסון, ננסי (רוז מקגוון). גם בעלי המוטלים (יורגן פרוכנוב ופ' לין ג'ונסון) לא מתמוגגים מהחדשות, אבל הם מציעים חדרים לאורחים התקועים ומנסים להרגיע את המצב המתוח. הדברים משתנים לרעה כאשר ג'ייסון מוצא גופה מושחתת ושקית מלאה בכסף גנוב שוכב בשלג מאחורי בית הקפה. ממש כמו פרק מתוך תעלומת אגתה כריסטי, הדיירים מתחילים למות בידיו של תוקף רעול פנים שנראה כי הוא מתכוון לתבוע מחדש את הכסף. עם כל כך הרבה דמויות מפוקפקות לבחירה ואין דרך לעזוב את זירת הפשע, ג'ייסון צריך לנסות לעצור את המטורף לפני שהוא הורג שובÂ <br /><br />מסתורין טוב צריך לפחות קומץ חשודים מפוקפקים שכל אחד מהם בעלי מניע אמין, מיקום מרוחק שאף אחד לא יכול לברוח ממנו וגיבור חכם שיעזור לפענח את הרמזים. למרבה המזל התחנה האחרונה מספקת כל אחד מהמרכיבים החיוניים האלה במותחן שיש לו רגעים שווים של זוהר וטיפשות ממש. הסרט יוצא לדרך מעולה כשהאישים המפוקפקים מתנגשים בסביבה קלסטרופובית שמצליחה לשמור על המתח גבוה לאורך כל ההרצה. מאלון שומר על רמות העניין מועלות כאשר כל דמות חושפת את הסיבות שלה כדי למשוך חלק מהחשדות, ולמען ההגינות, הטוויסט המהותי אינו כזה שתוכל לנחש בקלות. למעשה מצאתי את עצמי צופה בסרט שוב ​​כדי לראות אם אני יכול לקלוט רמזים שפספסתי בפעם הראשונה. לרוע המזל, כשהמטורף מתגלה כפסיכיאטר מופרז שמתחכם כמו בחור רע בקומיקס, התחנה האחרונה מאבדת כמות עצומה של אמינות. למרבה המזל, לא הכל אבוד כאשר טוויסט בלתי צפוי ומתוזמר מבריק מציל את הגמר של הסרט.<br /><br />ניתן לצייר קווי דמיון עם הזהות המעולה, מכיוון ששתי העלילות כמעט ניתנות להחלפה. המאמץ של ג'יימס מנגולד חייב להיות הטוב מבין השניים, בעיקר בגלל חיוב הכוכבים של ג'ון קיוזאק וריי ליוטה האמין תמיד. עם זאת, למרות שאדם ביץ' עושה עבודה מספיק טובה בראש, בעוד שיורגן פרוכנוב, איימי אדמסון וקאלום קית' רני המבריק מוסיפים קצת תמיכה אמינה. רוז מקגוון מתנהגת בתפקיד הזה בצורה מתנשאת כמו שהיא כנראה עושה מיום ליום במציאות ווינסטון רקרט התחיל בצורה פנטסטית לפני שהגזים לגמרי עם השיא של הסרט. אם אתה מעריץ מושבע של סלאשרים שצופה בזה בגלל כמה רציחות עקובות מדם אז אתה הולך להיות מאוכזב. הפסיכופת חובש הבלקלבה צץ רק פעם אחת ושאר הרציחות מבוצעות מחוץ למסך. אבל כפי שאמרתי קודם, כישרון הבימוי של מאלון אומר שהמתח אף פעם לא רחוק מדי מהרתיחה ואתה יכול לסלוח על הפגמים הבודדים כי הנקודות החיוביות כמעט מנצחות.<br /><br />התחנה האחרונה שווה בדיקה. מכורים לסלאשר וחובבי סרטים כאחד. כן, יש קומץ שליליים, אבל בסך הכל זו דוגמה מוצקה לכישרונות הוליוודיים מתעוררים. אם אהבת את Identity אז בהחלט תנסה את זה
אין ספק שמשפחת גרשווין מבינה שזו אחת האופרות הגדולות של אמריקה. יש לך אלפי מעריצים של האופרה הזו שמחכים שהיא תצא ב-DVD. בבקשה אל תהיה כל כך עקשן, תן לנו הפסקה. תחשוב על השמחה והפלא שאתה יכול להביא לציבור מורעב למוזיקה איכותית, על ידי שחרור GEM הנהדר הזה. אל תחכו עד שהסרט יהיה ללא תיקון. צוות השחקנים מהמעלה הראשונה, המוזיקה פשוט מדהימה, אנחנו צריכים מוזיקה יפה בעולם של היום. אולי לעולם לא יצולם שוב עם צוות שחקנים כל כך גדול. עם מערכות הקולנוע הביתי של היום, מערכות סאונד נפלאות וצורך במוזיקה מעולה, אני מתחנן בפני משפחת גרשווין לשקול מחדש ולהוציא את הסרט המדהים הזה. תודה רבה
הסיפור הוא על אנקוש (אבהיי דעול) - שהוא עד נישואים מקצועי, בקיצור הוא משמש כעד לזוגות במשרד רישום נישואין - ומגה (סוהא עלי חאן) שברחה מביתה בנאיניטל כדי להתחתן איתה עניין האהבה Dhiraj (Shayan Munshi). הסיפור מתחיל בכך שמגה מחכה במשרד רישום הנישואים עד שדירג' יופיע אך משום מה הוא לא מופיע. אז אנקוש נכנס לתמונה כאן, שפנה למגה בכוונה להרוויח Rs. 200 עבור עבודתו העדה ובסופו של דבר הוא עוזר לה בכך שהוא מספק לה מחסה. אנקוש צומח לצדו בכך שהוא עובד בבנק כסוכן&#8230; אנקוש מתאהב במגה וגם היא מתאהבת בו (או סוג של אהבה), שניהם מסכימים לנישואין ודהיראג' חוזר לתמונה. נסיבות בלתי צפויות קורות, בעצם אני צריך לומר, נסיבות צפויות עם תגובות בלתי צפויות ואז&#8230;.<br /><br />למעשה סיפור הסרט קצת שונה מהסרטים שאנו רואים ואני לא חושב שזה יתקבל להמונים אבל אם אתה פריק סרטים כמוני ואוהב לראות משהו אחר, אז אתה בהחלט תאהב את הסרט. הסרט הוא פשוט סיפור אהבה תמים שנוסח היטב על ידי הדמויות של אבהיי דאול וסוהא עלי חאן. הדמויות כל כך טבעיות שאתה מרגיש כאילו דברים קורים לבחור השכן. גם מוזיקת ​​הרקע של הסרט משחקת תפקיד טוב מאוד, היא פשוט טובה מדי. האופן שבו מוצגת דלהי טובה מאוד ונותנת תחושה רעננה.<br /><br />אז בואו נגזור את זה ונסכם את זה.<br /><br />סיפור: סיפור נפוץ מאוד נישא היטב הפך לחוויה נפלאה.<br /><br />מוזיקה: ובכן, מכיוון שזו הייתה יצירה של Himesh Reshamiya, אז לא ציפיתי להרבה אבל עדיין אהבתי כמה שירים מהסרט כולל ה-Qawali.<br />< br />משחק: אבהיי דאול היה המשחק הכי מרשים, מאוד טבעי ותמים אבל כדאי לו להתרחק מלשיר בשירים. סוהא עלי חאן, היא בובה, בובה חמודה מאוד אני חייב לומר. שוב משחק מאוד תמים וטבעי ושני השחקנים האלה מתאימים בצורה מושלמת לדמויות שלהם. מלבד שני אלה, שיאן מונשי זקוק לשיעורי משחק ועשויים להיות מעט שכבות שומן לכיסוי העצמות. שחקנים אחרים עשו את עבודתם היטב.<br /><br />כוכבים: הייתי נותן לו גם 3.5 כוכבים מתוך 5. אתה תהנה מהסרט אם תראה אותו בתיאטרון, הייתי ממליץ לצפות בו בתיאטרון אם אתה סרט פריק ולקבל סיפורים לא שכיחים. אחרת המתן עד שה-DVD יגיע. הסרט בהחלט לא ימצא חן בעיני ההמונים והעסק שהוא יכול לעשות הוא מפרסום מפה לאוזן.
Black Scorpion הוא באטמן של רוג'ר קורמן. וזה מגניב ויש הרבה דברים מגניבים בסרט הזה. כמו שורט הנשימה להיות הכלאה בין דוקטור דום לדארת' ויידר, זה די מגניב. גז בקרת המוח במשאפים היה ראוי לכובען המטורף. סגנון הסרט B-Cormen הוא בכל הגור הזה וזה לא תמיד דבר טוב. יש הרבה פעלולים ותינוקות לוהטים כדי לשמח כל חובב אקשן. הסרט הזה, הטוב שוקל את הרע. אבל אם אתה לא אחד של סרטי קומיקס, אז הייתי ממליץ לא לראות את Black Scorpion, לעומת זאת אם אתה אוהב ספרי קומיקס כמו סרטים ולא אכפת לך אם זה היה אי פעם קומיקס לפני כן. ואז בדוק את BLACK SCORPION, מבחינתי אני נותן לו 8 כוכבים.
צפיתי בסרט הזה כנראה יותר מ-20 פעמים. הבדיחות הן עכשיו בנות 10-15 אבל בכל פעם שאני צופה בה זה גורם לי ליפול מהכיסא. שניים מהשחקנים הטובים ביותר סלמאן חאן ואמיר חאן מגלמים כאן את התפקידים הראשיים. גם אם אמיר חאן הוא שחקן הרבה יותר טוב וקיבל את התפקיד הטוב יותר (בחור חכם) בסרט סלמאן חאן מתאים ולפעמים מתפקד אפילו טוב יותר בתור הבחור המטומטם. כל הדמויות בלתי נשכחות. הסרט הזה מלא ב-one-liners מצחיקות וסיטואציות מצחיקות (קצת טיפשי מדי כנראה). אל תנסה לחפש הגיון בסרט הזה. תן למוח שלך להירגע לזמן מה. אני מבטיח שזו תהיה חוויה לזכור.
אנחנו תמיד צופים בסרטים אמריקאים עם המבטאים המיוחדים שלהם מכל אזור (דרום, מערב וכו'). יש לנו אותו דבר כאן. כל האנשים הזרים חייבים לראות את הסרט הזה וצריכים להיות עם ראש פתוח כדי לקבל תרבות אחרת, מלבד האמריקאים והאירופיים כמעט שולטים בתעשיית הקולנוע.<br /><br />הסרט הזה מספר לנו על עולם מקביל שהוא' זה לא נראה אפילו עבור אלה שגרים בעיר גדולה כמו סו פאולו. כל השחקנים מאלתרים והם מאוד מציאותיים. המצלמה נותנת לנו מושג על העולם המבלבל שלהם, על הבדידות של כל דמות ומזמינה אותנו לחלוק את העולם שלהם.<br /><br />זה ממש סרט מעולה והכי גרוע ששכר דירה אפילו יש אותו בבית.
הסרט הזה הפך לסטנד-אין איקוני למה שיפה באמריקה. <br /><br />תהילה מפורסמת בזכות המוזיקה וההופעות שלה. יש כמה שחקנים, זמרים ורקדנים בולטים, כולל איירין קארה, פול מקריי, אן מירה* וג'ין אנתוני ריי המעולה. <br /><br />העלילה היא לא הסרט. הוא עוקב אחר פורמט מעניין... אבל, הכל באמת מסתיים בסוג של עיסה.<br /><br />המקום שבו פרקר מצליח הוא לדחוף את הסרט הזה להילוך יתר תקופתי - עם הקמפי הנוקב ביותר, לפעמים היפה והגלוי מוזיקה והופעות.<br /><br />שיאו של הסרט הוא פסטיבל שירים-ריקודים של מוזיקאים, רקדנים ותפאורה מאת כריסטופר גור. פלא לראייה. <br /><br />* הערה מעניינת על אן מירה המפוארת והמוכשרת להפליא... לפעמים הכישרון חייב להימצא בגנים... גב' מירה נשואה לג'רי סטילר אחד והיא אמו של בן סטילר. ..
גן אללה היה אחד מסרטי הטכניקולור הראשונים באורך 3 רצועות. כדי לתקן כרזה קודמת, התכונה הראשונה של Technicolor (לאחר הסכם הבלעדיות של דיסני ל-5 שנים) הייתה "בקי שארפ" משנת 1935, שהייתה דרמת תחפושות שהשתמשה בצבע לתלבושות הצבעוניות הזועפות שלו.<br /><br />"הגן". של אללה" נראה כאילו ניתן היה לצלם אותו שנים מאוחר יותר, שכן הצילום משתמש לא רק בצבע אלא גם בשימוש בצללים. זה בטח היה מדהים לקהל באותה תקופה לראות פיצ'ר צבעוני אחרי שראה בעצם רק סרטים בשחור-לבן במשך כל חייהם. למרבה הצער, הסרט לא עומד בצילום. עם זאת, הסרט שווה לראות רק כפינוק ויזואלי.
אני אוהב את הסרט, זה היה סרט פנטזיה מאוד מעניין b/c של המשמעות האמיתית של המשפחה בו, ההיסטוריה של המדינה שלנו, האקשן המהנה שמוצג בסרט. אני צופה בזמן בטופ בערך 4 X בשבוע ואני פשוט אוהב את זה! הלוואי שנעשה סרט המשך כדי לראות יותר מאביה של סוזן בעבר ולראות איך סוזן מתעסקת עם אחותה התינוקת החדשה ואין לה טלפון, מחשבים, גיימבויי או משהו מהמאה ה-21. אני מקווה שכולם נהנו מהסרט כמוני, אני מניח שאפשר לומר שאני פנאטית מהפסגה ולא אכפת לי. הילד הקטן בסרט רוברט לינקולן ווקר היה פשוט מקסים, מעניין מי הוא ובן כמה הוא היום. מישהו יודע אם הוא שיחק בסרטים או בתוכניות טלוויזיה?
זה היה הערך השני בסדרת קולומבו הרגילה, והוא מחזיק מעמד היטב היום. מכיוון שאני יכול להסתכל עליו מקרוב עכשיו ב-DVD ולראות איך הוא בנוי, אני מאוד מתרשם מהבימוי של ברנרד ל. קובלסקי (שביים את ה-MACHO CALLAHAN המשובח וכן אינספור פרקי טלוויזיה) - צפו כיצד פעולות של הרוצח לאחר הרצח מוצגות באפקט מסך מפוצל על שני משקפי הראייה שלו, צפו כיצד הרצח עצמו מוצג בצורה מונטאזית, צפו בצילום נקודת המבט מנקודת המבט של הגופה. כמו כן, התוצאה המוזיקלית הפרועה אך המרשימה של איש הג'אז הנודע גיל מלה הייתה מדהימה ועזרה כל כך ליצור אווירה. והביצועים התומכים של ברט האלסי כמקצוען הגולף היו נפלאים - עדינות ומורכבות כל כך בתפקיד שתשע מתוך עשר פעמים יהיו גזרה חד-ממדית. ה"נוסחה" עדיין לא נקבעה כשהפרק הזה צולם, אז יש עדיין כמה הפתעות בשיטות של קולומבו. כמובן, פאלק, רוברט קאלפ וריי מילנד הם השחקנים האיכותיים ביותר וזה תענוג לראות אותם עובדים - כל הגברים מוכרים מתפקידים רבים אחרים, ובכל זאת מאבדים את עצמם בדמויות שלהם כאן. בסך הכל, הערך הזה בסדרת קולומבו - ורבים מהאחרים - עשויים היטב כמו סרט עלילתי טוב מאוד.
בהמשך להצלחה האדירה של ניק פארק וצוות ארדמן עם האנימציות הקצרות של וואלאס וגרומיט, יש לנו כעת את הפיצ'ר הראשון (בתקווה מני רבים) עם דמויות הפלסטלינה שרבים אוהבים. ה-DVD של הסרט הוכיח את עצמו כעמיד והשימוש הטוב ביותר מבין מתנות חג המולד הרבות של שני ילדיי, דרך ארוכה. העלילה של הסרט פשוטה מספיק אבל היופי של סרטי W&G מבחינתי הוא הגאגים ברקע. יש הרבה גאג'ים וסלפסטיק שילדים ומבוגרים יכולים ליהנות מהם, אבל הרקע הוא הרוצח עבורי. הכל בתוספת יוקרתית לפילמוגרפיה כבר קלאסית עבור Nick Park etal והייתי ממליץ למעריצים ולצופים חדשים לראות את הסרט הזה...לעיתים קרובות.
אוקיי, אני מעריץ ענק של טראסי אז עצם היותה בסרט גורם לו לדרוג אוטומטית בדירוג של 8.5+. אבל אפילו מלבד היותה בו, חשבתי שזה סרט טוב במיוחד בגלל היותו סרט HBO. אבל אני חושש שאם תוציא את טראסי מהסרט זה יהיה בסדר. אבל אדם לא יכול לעשות את זה שהיא בתוכו והיא שחקנית נפלאה. היא רק הולכת ומשתפרת.
הסרט הזה הוא הטוב ביותר של ג'קי. אני עדיין לא יכול לקבל מספיק מלראות כמה מהפעלולים הטובים ביותר שלו אי פעם. אני גם אוהב את הרעים בסרט הזה (הזקן נראה כמו גרסה סינית של ג'ון הווארד). בניגוד לכמה מיצירות אחרות של ג'קי, לסרט הזה יש גם קו עלילה נהדר ואני ממליץ עליו לכל המעריצים של ג'קי.
כמה ספוילרים אם אתה חובב גדול של סרטי אימה, אז תדע שליל כל הקדושים סלל את הדרך לסרטי חתך רבים. לעתים קרובות חיקוי, אף פעם לא משוכפל, הסרט הזה הוא קלאסיקת אימה אמיתית והוא בהחלט אחד הסרטים המפחידים ביותר שנעשו אי פעם, אם לא המפחיד ביותר.<br /><br />ממש ראיתי את הסרט הזה אחרי שראיתי את שאר הסדרה ( אל תשאל אותי למה). בכנות ראיתי את 7 הסרטים האחרים לפני שראיתי את הסרט הזה, זה פשוט הסתדר. אבל אני חייב לומר שזה מפוצץ את כל האחרים. זה באמת מפחיד, ולראות את מייקל קופץ מאחורי שיח או מסתובב בחושך מעביר צמרמורת במורד עמוד השדרה. החלק האהוב עלי בסרט היה כשמייקל דוקר בחור, ומשעין את ראשו לצד אחד. זו אחת התמונות המפחידות ביותר בתולדות הקולנוע.<br /><br />מחוררים מאוחרים יותר, כמו סרטי יום שישי ה-13, היו מהנים יותר ופחות אינטנסיביים מהסרט הזה. אני כן אוהב את סדרת F13 יותר מסדרת ליל כל הקדושים, אבל הסרט הזה לבדו טוב יותר מכל סרטי ה-F13. מייקל מאיירס הוא נבל כל כך מפחיד כי הוא מציאותי, אתה יכול לדמיין בחור מטורף כמוהו מסתובב והורג אנשים. אני מודה שהסרט הזה עשה לי סיוטים אחרי שצפיתי בו במשך כמה לילות.<br /><br />מה שמדהים בסרט הזה הוא שהוא לא מסתמך על בושה או הומור כדי לבדר את הקהל. זה פשוט טרור טהור. חבל שהסרטים המאוחרים של הסדרה התנדנדו מהסרט הזה, כי זו דוגמה טובה לסרט סלאשר מרהיב ככל שהם מגיעים.
כשחקן תיאטרון קהילתי שעובד קשה בזה אבל לא לוקח את המשחק יותר מדי ברצינות, אני תמיד משועשע מאלה שמתייחסים אליו כאל אמנות גדולה. הסרט הזה משפד את "מלאכת השחקן" ללא רחם תוך שהוא מפיץ הרבה צחוקים טובים.<br /><br />שחקן שינקן במקום לסרט דומה לדיקטטור. כשהדיקטטור מת מהתקף לב מרוב שתיה ומזון, השחקן נחטף ונאלץ לשחק את "החלק של החיים" על ידי ראש השירות החשאי הניאו-נאצי. הוא משחק את זה עד הסוף, גורם לחברתו של הדיקטטור להתאהב בו ולהיפך, והופך את השולחנות על החוטפים שלו בצורה יפה. על ידי כמה שחקני משנה לא ידועים, במיוחד צוות משק הבית ושני חברי משמר הארמון, וקאמים קטנים וכיפיים יש בשפע. סמי דייויס ג'וניור מקל על עצמו, ג'ונתן וינטרס מגלם איש עסקים אמריקאי בדימוס למחצה כשמשהו אחר קורה, וראול ג'וליה, סוניה בראגה, ומעל הכל ריצ'רד דרייפוס הם יוצאי דופן.<br /><br />זהו סרט מטומטם, אבל יש לו הרבה מקומות יפים (בברזיל), תסריט הומוריסטי, ושחקנים טובים שעושים את שלהם ונראים כאילו הם באמת נהנים ולא עוברים את הקיום הרגיל חרדה על מה שהוא רק משחק!
***אולי לא חושב שיש לזה ספוילר, אבל אני מעדיף להיות זהיר מאשר לא זהיר*** לא ראיתי את הסרט הזה כשהייתי קטן. התאהבתי בו בפעם הראשונה שראיתי אותו עם בתי בת השלוש. אני יכול לצפות בו שוב ושוב.<br /><br />למשחק הקטן שעשתה אילין וודס במהלך חייה, היא הייתה קול נפלא לסינדרלה; מאוד מושך; מאוד אמין. המוזיקה באמת מתאימה לסרט בצורה מושלמת. המשחק היה נהדר; אהבתי את העכברים!! באמת "שנאת" את ליידי טרמיין ואת האחיות החורגות; הם היו פשוט נוראים. הקריקטוריסטים תיארו היטב את ההתנהגות המפונקת.<br /><br />זהו סרט נפלא, במיוחד אם אתם בעניין של סיפורי אהבה. הבת שלי ראתה את הסרט בערך 25 פעמים ועדיין מתרגשת בסוף.
אוקי, ראשית אני חייב לציין את העובדה שכשראיתי את הסרט הזה לראשונה הייתי בן 9. אם הייתי רואה את זה לפני שבועיים בפעם הראשונה, כנראה שהייתי מציין שזה רק עוד סרט אימה בכבלים שעשוי בזול עם כמה סצנות עשויות היטב. אבל כשאתה בן תשע פשוט לא אכפת לך מהעובדות האלה. זה הפחיד אותי לעזאזל אז, במיוחד הסצנות של זלדה שהוזכרו לעיל (והן עדיין עושות). כיום אני די מכור לסרט הזה. אני חייב לראות את זה אולי פעם בחודש, ובכל ערב ראש השנה אני צופה בזה עם חבילה של 12 בירה וחבורת חברים. זה כמו מתאבן למסיבה טובה! אני די מסכים עם האנשים שאמרו שהמשחק כאן די לא אינטנסיבי. מידקיף וקרוסבי אכן נראים כמו שרציתי שלואי ורייצ'ל ייראו, אבל אי אפשר לראות הרבה מסירות או רגשות על פניהם של השניים האלה. יוז וגווין פחות או יותר מצילים את הסצנות ש"the Creeds" לא פעלו. מה שאני בעצם רוצה לומר על זה הוא העובדה שאין באמת סרט אחר שיש לו סוג של דמיון ל-Pet Sematary, ואני לא מתכוון לדברים הזומבים כאן. האווירה של הסרט הזה היא ללא ספק חידוש ומיוחד במינה. בכנות, כמה פעמים ראית סרט שברמה השטחית נראה כמו סרט בכבלים, אבל משאיר אותך עם צמרמורת בהשוואה רק לצ'ילרי האימה הכי טובים שיש? בסדר, חטפתי כמה מהכדורים של צוות השחקנים לפני דקה, אבל אני חייב לומר שכל החלקים ברמה הזו גם מחדדים את המשחק הכללי לשלמות. אבל היי תגיד לי אם אתה באמת מכיר איזה סרט שדומה ל-Pet Sematary! אני באמת אשמח לדעת... ואני לא מתכוון לליל המתים החיים כאן... זה הרבה מעבר להשוואה באינטליגנציה בהשוואה לדברים האלה.
הסרט הבא של צ'יצ' אנד צ'ונג (1980) היה הסרט השני שכיכב לצמד אוהבי הסיר של צ'יץ' מרין וטומי צ'ונג. המעשנים הנשרפים החביבים הם כעת שותפים לדירה. הם גרים בבניין מורשע ומחפשים דרכים להעלות עוד עשן ופשוט שכבו כל היום. אבל צ'יץ' הוא ה"אחראי". יש לו עבודה וחברה קבועה. יום אחד, צ'יץ' רוצה להדביק את הפריק שלו אז הוא מנסה להוציא את צ'ונג מהבית. מתעוררת גם בעיה נוספת, אחיו של צ'יץ' "רד" (צ'יץ' הוא תפקיד אחר) נמצא בעיר ורוצה להסתובב איתו. תוך כדי שהוא יכול להרוג שתי ציפורים במכה אחת, צ'יץ' משכון את צ'ונג ואת אדום. לאיזה סוג של הרפתקאות יכנסו צ'ונג ואדום? האם צ'יץ' יקבל את הפריק שלו? כמה זמן צ'ונג יעבור בלי קצת עשן? פשוט צפה בסרט הבא של CHEECH & CHONG כדי לגלות!!<br /><br />טומי צ'ונג משתלט על הבימוי של סרט ההמשך. הוא קיבל קצת ניסיון כשעשה עבודה ללא קרדיט על UP IN SMOKE. מצחיק אבל לא טוב כמו הסרט הראשון. אבל מעריצי צ'יץ' וצ'ונג ייהנו מזה. אחריו NICE DREAMS.<br /><br />מומלץ.
כל כך נהניתי מהפנטזיה המוזיקלית הקטנה הזו שקניתי עותק כדי לחלוק עם החברים שלי. זהו שינוי נעים ומסיט מחיינו היומיומיים..... אני מאמין שכולנו יכולים להפיק תועלת מחיי פנטזיה פעילים, של שמחה ופינוק, אני ממליץ עליו מכל הלב!<br /><br />ההופעה מעולה, והמוזיקה מרוממת!
דוגמה מצוינת ל"קאובוי נואר", כפי שהוא מכונה, בו מייקל המובטל (ניקולס קייג') מפסיד בעבודה כי הוא מתעקש להיות ישר (יש לו רגל תחת). בלי שום דבר אחר שהוא יכול לעשות, הוא מחליט שפעם אחת הוא ישקר. כשהוא נכנס לבר, והבעלים וויין (ג'יי.טי. וולש ז"ל, הגדול) טועה בו בתור רוכלן שוויין שכר לעשות באשתו הצעירה והסקסית סוזאן (לארה פלין בויל בכושר מצוין), מייקל משחק ביחד ומקבל את הכסף של וויינס. *ואז* הוא הולך לסוזן ומודיע לה על כוונות בעליה, ומקבל את הכסף *שלה* כדי להיפטר מויין! אם זה לא סיבך את העניינים מספיק, הלוהט האמיתי, "לייל מדאלאס" (דניס הופר, בתפקיד מושלם עבורו) מופיע ומייקל בצרות אפילו יותר מבעבר.<br /><br / >"Red Rock West" מוציא הרבה מהלוקיישנים. הבמאי ג'ון דאל, שכתב את התסריט יחד עם אחיו ריק, היה חכם במימוש הפוטנציאל של סיפור המתרחש בעיירה קטנה מבודדת באמת, שאולי ראתה ימים טובים יותר ובה התושבים יכולים להיות מעורבים בכל סוג של מזימות. . זה גם רעיון משעשע לסוג הצרות שאדם ישר עלול להיכנס אליהן אם יחליט לנטוש את העקרונות שלו ולהיכנע לכל רמה של פיתוי. זה סיפור אפל ועמוס טוויסטים להפליא עם מבחר של דמויות ראשיות שהן אם לא מושחתות, לפחות נפגעו מוסרית כמו מייקל. התאורה של הצלם מארק רשובסקי מעולה במצב הרוח שלה; אפילו השיא שנקבע בבית קברות מעניק איכות חולנית נחמדה לכל העניין. גם אם הכתיבה לא "הגיונית או אמינה" במיוחד, לסרט יש דרך נחמדה לסקרן את הצופה ופשוט למשוך אותו ישר פנימה.<br /><br />קייג' עושה עבודה טובה בראש, אבל שלו לכוכבים שותפים יש תקופה נהדרת לנעוץ את שיניהם בדמויות הבשרניות ותאוות הבצע שלהם. את הופר, בויל ו-וולש כיף לראות במקומות האלה. טימותי קארהארט ודן שור טובים בתור סגניו של וולש (בטוויסט אחד טוב במיוחד, וולש הוא גם השריף המקומי), ויש תפקיד קמיע משעשע לכוכב הקאנטרי והמערבון דווייט יואקם, שגם מפאר את הסרט עם כתוביות סיום מהנות מנגינה.<br /><br />זה סרט קטן למדי ששווה לבדוק. הוא מתקדם בקצב מרשים, ואם שום דבר אחר הוא בהחלט אף פעם לא משעמם.<br /><br />8/10
Watch On The Rhine התחיל כמחזה בברודווי מאת ליליאן הלמן שכתבה את הסרט וראתה אותו פתוח בברודווי בתקופה שבה ברית המועצות עדיין הייתה קשורה לגרמניה הנאצית על ידי הסכם אי-התקפה הידוע לשמצה שנחתם באוגוסט 1939. כל כך הרבה בגלל העובדה שהלמן רק הדהד את קו המפלגה הקומוניסטית, הקו לא השתנה עד כמה חודשים לאחר מכן. ליליאן הקדימה למעשה חודשים את זמנה עם העבודה הזו.<br /><br />ההצגה Watch On The Rhine הוצגה מאפריל 1941 עד פברואר 1942 ל-378 הופעות וחמישה שחקנים הגיעו מברודווי כדי לחזור על תפקידיהם של פרנק ווילסון בתור המשרת, אריק רוברטס כבן הצעיר, לוסיל ווטסון כמטריארך המשפחה והכי חשוב הנבל ג'ורג' קולוריס ופול לוקאס.<br /><br />לוקאס הוציא שלושער בפרס בשנת 1943 וזכה באוסקר, גלובוס הזהב ומבקרי הקולנוע של ניו יורק לשחקן הטוב ביותר. כנראה שאם פרסי הטוני היו קיימים אז הוא היה זוכה גם בזה. האוסקר מדהים אפילו יותר כשחושבים מול מי הוא עמד, המפרי בוגרט עבור קזבלנקה, גארי קופר בעבור מי הפעמון, מיקי רוני בקומדיה האנושית ווולטר פידג'ון עבור מאדאם קירי. כל אחד מהמתחרים שלו היה שם סרט קופתי גדול יותר ממנו. המועמדות של לוקאס היא בדרך כלל מהסוג שהאקדמיה נותנת כדי לסגור תחום.<br /><br />ג'ק וורנר ידע זאת וזו הסיבה שמדי כריסטיאנס לא חזרה על חלקה בברודווי ותפקיד אשתו של לוקאס ניתן לבט דייויס. דייויס לקחה את התפקיד לא בגלל שזה היה תפקיד ראוותני במיוחד עבורה, אלא בגלל שהיא האמינה בתמונה ורק רצתה להיות מזוהה איתה. זו אותה סיבה שהיא עשתה את "האיש שבא לארוחת ערב", מחזה הרבה יותר קל מזה.<br /><br />דייוויס היא בתו של שופט בית המשפט העליון האמריקאי המנוח, שנישא לאזרחית גרמנית עוד בימי ויימאר . לאחר שנים רבות של נוודים ביבשת אירופה, דייויס לוקאס ושלושת ילדיהם מגיעים לאמריקה שעדיין לא נכנסה למלחמת אירופה. לוסיל ווטסון מתקבלת בברכה על ידי לוסיל ווטסון שמתרגשת באופן טבעי מהפגישה סוף סוף את נכדיה.<br /><br />הזבוב במשחה הזה הם כמה אורחי בית אחרים, חברה של דייוויס מימי עברו ג'רלדין פיצג'רלד ובעלה. הוא גם מאירופה, דיפלומט ואריסטוקרט רומני ג'ורג' קולוריס. קולוריס הוא בזבזן ובזבזן והוא מריח הזדמנות להתמודדות כפולה כאשר הוא חושד ברקע האנטי-פאשיסטי של לוקאס. <br /><br />החשדות שלו נכונים למדי, זו הסיבה שהמשפחה הייתה הנוודים שהם הפכו להיות. לוקאס לחם בספרד בצד הרפובליקני ונפצע שם. מצבו הבריאותי לא היה אותו הדבר מאז. משפחתו תומכת בו נאמנה בכל החלטה שיקבל. ההחלטות האלה משפיעות על כל חברי הקאסט האחרים.<br /><br />הוסיפה לא מעט יותר למחזה בברודווי כולל כמה יצורים פשיסטים מקסימים הייתה דאשיאל האמט, שהייתה האחרת המשמעותית של ליליאן הלמן. משחק קלפים של קולורי בשגרירות גרמניה היה יצירת האמט עם טיפוסים מתועבים כמו הנרי דניאל, קורט קץ', קלייד פילמור, ארווין קלסר ורודולף אנדרס.<br /><br />קולוריס היא באמת אחת הדמויות הנתעבות ביותר שהביאו אי פעם למסך בתור הספירה הרמנית ללא חשבון. הוא היה מטפורה לארצו שלו שאימצה את הנאצים בהתלהבות ואז דחתה אותם באותה מידה מבלי לאבד צעד אחרי סטלינגרד.<br /><br />לוסיל ווטסון התמודדה לשחקנית המשנה הטובה ביותר ב-1943, אך הפסידה לקטינה פקסינו. בעבור מי הפעמון מצלצל. דאשיאל האמט הייתה מועמדת לתסריט המעובד הטוב ביותר והסרט עצמו הפסיד בפרס הסרט הטוב ביותר לקלאסיקה האנטי-פשיסטית האחרת ההיא, קזבלנקה. <br /><br />למרות שזהו פריט נטוע היטב באותם זמנים ספציפיים, Watch On The Rhine עדיין מכיל מסר אנטי-פשיסטי חמור שיש לחזור עליו בלי סוף.
כשראיתי את הסרט הזה לראשונה, חשבתי שהוא הולך להיות מרגיז נורא, בבימויו של הבמאי הראשון, ליאב שריבר. מה שראיתי ב-130 הדקות הבאות שינה לחלוטין את דעתי. בהתבסס על הרומן של ג'ונתן ספרן פור, הכל מואר מספר את סיפורו של אספן יהודי-אמריקאי צעיר (בגילומו המופתי של אליהו ווד) שמנסה למצוא את האישה שהצילה את סבו מהנאצים במלחמת העולם השנייה. הוא נוסע לגרמניה ומתגייס לעזרת מתרגם בן 20 ומשהו, מועדון חבטה וסבו. זה מביא לחיפוש נוקשה ברחבי הארץ, והם נחושים למצוא את מה שהם מחפשים. צולם בכמה מהאזורים הכפריים היפים בעולם, הכל מואר מספק מתח בין המתרגם לסבו, ועל העזרה שג'ונתן צריך למצוא את המחצבה שלו. יש גם הרבה עניין דתי, שכן הסבא מתייחס ליונתן כ"היהודי". בסך הכל, זהו סרט שעוסק במציאת עצמך ובמשפחה אוהבת. אני נותן לסרט הנפלא הזה, אם לא המואר הזה, 10 מתוך 10.-ארג'ון
אני חושב שזו גרסה מצוינת, הגעתי לכאן בעבר, כדי לעזור לי למצוא באיזו גרסה עלי להשתמש והלכתי לג'יין אייר 1983 וקראתי תגובה מהערה של משתמשים ואז עזרתי לי להשיג את הגרסה הזו. אני לא מתחרט שבחרתי בגרסה הזו וגם אתה לא. ניסיתי לצפות בכל הגרסאות האחרות ואף אחת לא תאמה אותו, אין כמו הספר, וסמוך עליי אם אתה קורא את הספר אתה רוצה משהו שיתאים לו. כשאתה מחפש משהו אמיתי ומרגש אחרי שקראת את הספר זה קשה כי אתה רוצה משהו שיתאים לזה. הייתי אומר שאלוהים הוביל אותי באופן אישי לגרסה הזו. זה מצביע על אהבה אמיתית לבני אדם. הייתי אומר שאהבתו של אלוהים גדולה יותר. אם יש משהו טוב יותר, הייתי רוצה לראות אותו. אבל בינתיים אין כמוהו!
כולם כבר הגיבו על הצילום (טוב עד נהדר), האישים (גדולים מהחיים), המבנה (כרונולוגי, עם הרבה התייחסויות לתרבות הגלישה לאורך זמן). מה שמפספס זו שאלה גדולה יותר בעלת חשיבות סוציולוגית: לזרוק את התרבות האמריקנית המרכזית למשהו יותר מספק ומתגמל.<br /><br />הייתי גולש בשנות ה-70. נהגנו לצפות בסרטי 16 מ"מ בבתי הספר התיכוניים המקומיים ב-SoCal. אני זוכרת את ההרגשה הנהדרת של גלישה כל היום עד שהעור שלי הקרין חום, ללבוש חולצת הוואי ומכנסיים קצרים וללכת לראות את סרט הגלישה האחרון בלילה. לעתים קרובות, המספר היה יוצר הסרט עצמו, וקרא תסריט מתוך גיליונות נייר. לפעמים, להקת גלישה או להקת פרוטו-פאנק היו מוסיפות מוזיקה. מעולם לא הייתי מאושר יותר. חוץ מהצעקות והצעקות, לראות את 'Riding Giants' החזיר אותי אחורה בזמן.<br /><br />זה גם חיזק את התחושה שחיים את החיים על הקצה, לא לדאוג לכסף ולטיפוס החברתי והארגוני סולם, לא לעמוד בקצב של הג'ונס, לדחוף את עצמך פיזית ונפשית לרגע חולף של שמחה וצהלה - עשוי להיות התשובה לשאלה, "מהי מטרת החיים?" לפחות עבור אלה כמו גרג נול, לירד המילטון ודומיהם, נראה שהם מצאו משהו שרק מעטים מאיתנו נועזים מספיק או כנים עם עצמנו מספיק כדי להמשיך: לחיות את החיים אך ורק בתנאים שלנו. אולי החברה תתפרק אם כולנו היינו עושים בדיוק מה שרצינו בחיים, אבל זה נפלא לראות אנשים שבאמת חיים את החלומות שלהם.<br /><br />זה היה המסר הזה שבאמת הרשים אותי.
בעוד שדיסני היו אולפן האנימציה ב-70 השנים האחרונות, תמיד היו יריבים לעליונות שלהם. כאשר הביקורת הזו נכתבה ב-2009, למשל, חברות כמו Dreamworks ו(במידה פחותה) האחים וורנר וארדמן, הביאו סרטי אנימציה שאפשר לומר שהם קוראים תיגר על הדומיננטיות של דיסני. בתחילת שנות ה-30 ותחילת שנות ה-40 ההם, כאשר דיסני הגישו נשפים קולנועיים כמו שלגיה, דמבו ופנטזיה, התחרות ניתנה על ידי האחים דייב ומקס פליישר. למרות שהוציאו שני סרטים ראויים לשבח, הם אף פעם לא ממש כבשו את השוק. רבים מייחסים את נפילתם לכישלון המסחרי של Mr Bug Goes To Town, שיצא לאקרנים באותו שבוע עם המתקפה על פרל הארבור (שהעניקה לציבור האמריקאי משהו משמעותי יותר תחשוב על זה מאשר ללכת לקולנוע כדי לראות סרט מצויר!) העובדה שהסרט הזה נמוג לאפלולית היא בגדר תעלול.<br /><br />בחלקה של גן מגודל בעיר חבורה של חרקים נמצאים בסכנה חמורה. בני אדם משתמשים באדמה כקיצור דרך, זורקים פסולת וסיגרים ומפגעים אחרים, ממש על הבתים של החרקים כשהם הולכים. בעל חנות הדבש מר באמבל (בקולו של ג'ק מרסר) חושש שהעתיד עגום, ותוהה כיצד יוכל אי פעם לגדל את בתו האני (בקולה של פאולין לות') בסביבה בטוחה יותר. יצור חסר מצפון, באגלי סי חיפושית (מדובב על ידי טד פירס), מציע לספק לה מקום בטוח יותר לחיות בו אם היא תקבל את ידו בנישואין, אבל האני מתעניינת הרבה יותר באהובת נעוריה, העליזה והאופטימית התמידית. Hoppity (מדובב על ידי סטן פריד). הופיטי מאמינה שהכל עומד להיפתר לטובה, אך נותרה מטופשת כאשר בגלי חיפושית וצמד הצדדים הקומיים שלו מתמרנים את המשבר עד לסופם הערמומי. רק בסוף, כשהתיקון שלהם הופך לבסיס לגורד שחקים ענק חדש, החרקים מחליפים את הנאמנות להופיטי כשהם מסתכלים עליו שיוביל אותם לבית חדש ובטוח הרחק מהשפעתם ההרסנית של בני האדם.<br / ><br />מה שבאמת עובד בסרט הזה הוא האפיון המענג כל הבאגים פותחו בחוכמה ועוצבו למשיכת קהל מקסימלית. הנבלים המטומטמים סוואט הזבוב וסמאק היתוש (שמות מצחיקים, אם תפסיקו לחשוב על זה) זכורים במיוחד. לא פחות מעורר הערצה הוא דחף הסיפור - אפילו הצעירים מבין הילדים יכולים ליהנות מהסיפור הזה, ובו בזמן הוא מעביר במיומנות מסר לקהלים מבוגרים על האופן שבו חוסר זהירות אנושי יכול להשפיע על הישרדותן של חיות הבר. הזמן התארך בהכרח כמה היבטים של הסרט, וכשצופים בו הקהל צריך לקבל (ולסלוח) את הסימנים המזדמנים האלה של גיל ובלאי כלליים. אבל בסך הכל Mr Bug Goes To Town היא אנימציה מוצלחת, מצחיקה ומוצגת בצורה חלקה מאוד עם מסר ראוי לאתחול.
בתור מעריץ גדול של Tiny Toon Adventures, אהבתי את הסרט הזה!!! זה היה כל כך מצחיק!!! זה באמת תפס איך קריקטורות בילו את הקיץ שלהם.
תודה לאל שיש שם סרטים שלא עוקבים אחר אותה נוסחת חרא הוליוודית ישנה. אני חושב שהמהפכה הדיגיטלית ומהפכת ה-DVD מאפשרות למעשה לצאת לעבודה מעניינת יותר גם אם צריך לחפור יותר כדי למצוא אותה. אני אוהב את זה שלסרט לוקח את הזמן שלו כדי למשוך אותך עמוק יותר ויותר לתוך הטווחים הרגשיים הפנימיים שלו. זה באמת היה כמו לטייל בנפשה של אמריקה והנשמה הזו מוטרדת ומבולבלת. מה שבאמת הצחיק את דעתי היה האופן שבו השתמשו בנאומיו של מרטין לותר קינג על וייטנאם ובהתייחסויות להתנקשות בו בצורה שפגעה בי קשות. מצאתי את עצמי חנוק בכל פעם ששמעתי את הקול שלו. שמעתי אותו מדבר בעבר, כמובן, אבל הדרך שבה הם השתמשו בנאומים כאן גרמה לי להרגיש שהבנתי את המסר שלו בצורה שמעולם לא חשבתי עליה.<br /><br />מה אתה יכול לומר על סרט שיש בו סטטיסטיקות כבדות על מלחמה, דיכוי ותחינה לחמלה בסיומו היכן שבדרך כלל תהיה זריקת קרדיטים? למעשה, אין קרדיטים בכלל בסרט. עליך לגשת אליהם על ידי בחירתם בתכונות. איכשהו זה גרם לי לחשוב הרבה. בסך הכל אני לא יכול להגיד מספיק על ה-DVD הזה. מַברִיק.
S. Epatha Merkerson זורח בתור נני במבט נוגע ותוסס זה על חייו של רובן סנטיאגו הבן (מרקוס פרנקלין) בזמן שגדל תחת אפוטרופסות נני. הסרט נותן לימוד אופי טוב של נני ורובן ומצליח לתפוס את העליות והמורדות של החיים בצורה מציאותית בניגוד לכל כך הרבה זיכרונות שמיוצרים בסרט. צוות התמיכה מוסיף הרבה ניצוץ והרבה פנים מוכרות מופיעות בתפקידים קטנים יותר, כולל מוס דף, מייסי גריי, טרנס דשון הווארד, רוזי פרז, לואיס גוסט ג'וניור, ליב שרייבר, ג'ימי סמיטס, ארני הדסון, דלרוי לינדו ופטרישיה ווטיג. מאבד קצת קיטור וחיוניות לקראת הסוף, ורצף הסיום משאיר תחושה מרירה ומתוקה. אבל, בסך הכל סרט נהדר עם הופעה יוצאת מן הכלל של מרקרסון.
כנראה הסרט האהוב עליי בכל הזמנים, סיפור של חוסר אנוכיות, הקרבה ומסירות למען מטרה נעלה, אבל הוא לא מטיף או משעמם. הוא פשוט אף פעם לא מזדקן, למרות שראיתי אותו כ-15 פעמים או יותר ב-25 השנים האחרונות. ההופעה של פול לוקאס מעלה דמעות בעיניי, ובט דיוויס, באחד מתפקידיה המעט מאוד סימפטיים באמת, היא תענוג. הילדים הם, כמו שסבתא אומרת, יותר כמו "גמדים מחופשים" מאשר ילדים, אבל זה רק עושה אותם כיף יותר לצפייה. וההתעוררות האיטית של האם למה שקורה בעולם ותחת קורת הגג שלה היא אמינה ומדהימה. אם היו לי תריסר אגודלים, כולם היו "מעלים" לסרט הזה.
ברוזנשטראסה, מרגרת פון טרוטה משלבת שני סיפורים כדי ליצור שטיח תוסס של אהבה ואומץ. הסרט מתאר דרמה משפחתית של ניכור בין אם לבתה, וסיפורן של נשים גרמניות שערכו מחאה ברוזנשטראסה כדי לשחרר את בעליהן היהודים מהשמדה וודאית. מלבד הדרמטיזציה של אירועים היסטוריים, מוקד הסרט הוא בהצלת ילד מהשואה על ידי גרמני ובתוצאה של חווית הילד לאבד את אמה. בעוד שגב' פון טרוטה מראה שהאומץ של מספר קטן של גרמנים עשה את ההבדל, היא לא משתמשת בו כדי לתרץ את החברה הגרמנית. ואכן, היא מראה כיצד בעיצומם של העינויים וההשמדה, האמנים והאינטלקטואלים העשירים של החברה הגבוהה הגרמנית המשיכו בחייהם ובמסיבותיהם, לא מודעים לסבל.<br /><br />רוזנשטראסה נפתחת בניו יורק כ האלמנה היהודייה רות וינשטיין (ג'וטה לאמפה) מחליטה לשבת בשבעה, תקופת אבל בת שבעה ימים המתרחשת בעקבות הלוויה שבה בני משפחה יהודים להקדיש את מלוא תשומת הלב לזכירה ולאבל על הנפטר. כאשר על בתה האנה (מריה שרדר) נאסר לקבל שיחות טלפון מארוסה לואיס (פד'ה ואן הואט), שאינו יהודי, האנה שואלת מדוע אמה החליטה לפתע ללכת על מסורת אורתודוקסית שדחתה בעבר. כאשר רות דוחה בקרירות את בת דודתה, חנה שואלת אותה ולומדת על אישה בשם לנה שלקחה את רות בילדותה כאשר אמה של האחרונה גורשה ונרצחה על ידי הנאצים, והיא נשבעה למצוא את לנה ולגלות את סוד עברה של אמה. .<br /><br />המסע שלה לוקח אותה לברלין שם היא מוצאת את לנה (דוריס שייד), כיום בת תשעים, ומראיינת אותה ב- באמתלה שהיא עיתונאית החוקרת היבטים מסוימים של השואה. בזיכרון בלתי נדלה, לנה מספרת את סיפורה כיצד, כאישה צעירה בת 33 (קטיה ריימן), חיפשה את בעלה, הפסנתרן היהודי פביאן ישראל פישר (מרטין פייפל), שנעלם ונטען כי נכלא למרות ההגנה שבדרך כלל ניתנת ליהודים בנישואי תערובת. לנה, בהופעה קורנת של ריימן, מגלה שבעלה ויהודים נוספים כלואים בבית חרושת לשעבר ברוזנשטראסה.<br /><br />עומדות יחד בלילה הקפוא, נשים גרמניות שבעלה נעדר מתגודדות. מחוץ לבניין, מספרם גדל מדי יום עד שהם מגיעים לאלף בצעקות "תחזירו לנו את בעלינו". לנה מוצאת את רות (סווה לוהדה), ילדה צעירה שאמה נמצאת בבניין. היא מטפלת בה, מגינה עליה מפני הגסטפו ומגדלת אותה לאחר שאמה נהרגה. לנה באה ממשפחה גרמנית אריסטוקרטית ואחיה, שחזר לאחרונה מסטלינגרד, הוא קצין הוורמאכט. לאחר שסירבה לעזרה מאביה לשחרר את פביאן היא נעזרת באחיה שאומר לקצין עמית, "אני יודע מה הם עושים ליהודים. ראיתי את זה". בהתחשב בתמיכתו, היא נועזת מספיק כדי לעקוף ערוצים וללכת לפסגה, שם היופי והקסם שלה מתגלים שאין לעמוד בפניו עבור שר התרבות, ג'וזף גבלס, רודף נשים ידוע. בעוד שהחלק הבדיוני הזה של הסרט זכה לביקורת כמשפיל את הנשים המפגינות, עובדה היסטורית היא שגבלס היה פעיל מאוד בקבלת ההחלטות הנוגעות לרוזנשטראסה.<br /><br />הבמאית מרגרת פון טרוטה, פעילה , פמיניסטית ואינטלקטואלית, אינה זרה לדרמה פוליטית. היא ביימה סרט על רוזה לוקסמבורג הסוציאליסטית ומריאן וג'וליאן, סיפור על מערכת היחסים בין שתי אחיות, שאחת מהן נוקטת באלימות פוליטית כדי להגשים את מטרותיה הליברליות. ברוזנשטראסה, סרט שעליו עבדה שמונה שנים, היא נאלצה לעשות פשרות, להוסיף את האלמנט הבדיוני של ימינו כדי להפיק את הסרט שלה. זה עובד כל כך טוב הוא מחווה לאומנות של גב' פון טרוטה ולתסריט היפה של פמלה כץ שאביה היה פליט מלייפציג. האירועים ברוזנשטראסה נותנים את השקר לגרמנים, שאומרים, "לא יכולנו לעשות דבר". עכשיו פון טרוטה הראה שההפך הוא הנכון, שאפשר לעשות משהו כדי להתנגד לנאצים. זה טראגי שהדוגמה לא תפסה.
ידעתי ברגע שראיתי את הטריילר הראשון של Black Snake Moan שאני אצטרך לראות אותו. לא התאכזבתי אפילו ולו במעט מהסרט, שנכתב וביים על ידי היוצר של Hustle and Flow, קרייג ברואר. הוא מספר את סיפורו של איש בלוז שבור והנימפומנית שהוא שואף לרפא לא רק למענה, אלא גם למענה... ובכל זאת זה הרבה יותר מזה. זה מורכב ועשיר והוא מצליח להכניס אותך לממפיס כחולה, דביקה וחונקת מבלי לגרום לך להרגיש שאתה צריך אמבטיה אחר כך.<br /><br />הדמויות הן (לרוב) רב-גוניות ומאוד מאוד כתוב ומבוצע היטב. המבטאים והדיאלוג בוצעו ללא רבב. עם זאת, הייתה חוליה חלשה אחת בשרשרת: ג'סטין טימברלייק. הכי טוב שאני יכול להגיד בשבילו זה שהוא יכול לבכות... זה שחקן נדיר שיכול לבכות בצורה משכנעת. עם זאת, רוני של ג'סטין היה שטוח, אבל כשחקן הוא השתדל מאוד. בהחלט הייתי נותן לו הזדמנות נוספת.<br /><br />לזרוס וריי (סמואל ל. ג'קסון וכריסטינה ריצ'י בהתאמה) יש כימיה נהדרת וכבוד גדול זה לזה. זה אחד מהסרטים שבהם זה לא משנה כמה שחקן אחד טוב אם השני לא עומד במשימה, ולמרבה המזל, שני השחקנים עמדו במשימה.<br /><br /> המוזיקה הייתה טובה מאוד כפי שהייתם מצפים, במיוחד כאשר מר סמואל ל. ג'קסון שר את הבלוז. פנומנלי.<br /><br />בצד הטכני, הכל היה זוהר עד כמה שיכולתי לראות. זה היה ערוך היטב, צולם היטב, ומעורבב היטב... הכל היה נהדר. הדמויות והתפאורות היו בדיוק כמו שצריך, הליהוק של דמויות המשנה (אפילו ג'סטין טימברלייק ובמיוחד קים ריצ'רדס) היה במקום... אהבתי.
זה הסרט למי שמאמין שקולנוע הוא האמנות השביעית, לא עסק בידור. לארס פון טרייר יוצר אווירה נוארית של גרמניה שלאחר המלחמה שובה לב לחלוטין. אתה נקלט בחלום ומשחרר אותך רק בסיום הקרדיטים. העלילה בהכרח מגיעה למקום השני, אבל זה עדיין סיפור מרגש עם נושאים קשים שמועלים. פשוט נפלא.
Sleeper Cell מנסה לשחות משני צדי הבריכה (טרור/אמריקאים מוסלמים פטריוטים), וזה לא עושה כל כך טוב.<br /><br />דחיתי את הצפייה בתוכנית הזאת הרבה מאוד זמן, כי היה לי מרגיש שזה צפוי מדי, אבל אחרי שנה בתור של נטפליקס, סוף סוף העברתי אותו לחזית.<br /><br />התוכנית עוסקת בגבר מוסלמי סמוי שעובד עבור ה-FBI בניסיון לחדור לחוליית טרור הפועלת בארצות הברית. הסוכן הסמוי בתוכנית למעשה הוא מוסלמי, אז אנו רואים את הקונפליקט/הפתרון שלו בין הפטריוטיות שלו לאמונותיו הדתיות. באופן אישי הייתי מעדיף לצפות בדרמה על משפחה אמריקאית מוסלין המתגוררת בארצות הברית, אבל ספק אם ערוץ אמריקה (כבלים או רשת) יפיק אי פעם משהו שמראה את המוסלמים באור מחמיא.<br />< br />אני לא מוסלמי, אבל יש לי הרבה חברים אמריקאים מוסלמים, ואני יכול לומר בכנות שאף אחד מהם אינו טרוריסט וכולם אוהבים את אמריקה.<br /><br />Sleeper Cell מתקרב לריסוק סטריאוטיפים של מוסלמים, אבל הוא מתמקד גם בסטריאוטיפים המוסלמיים הגרועים יותר. בפרק הראשון אנו רואים "רצח על כבודו", שהוא תיאור גרוע מאוד של האסלאם, אך בפרק ה-3 אנו רואים מלומד מוסלמי מתון מאוד מכובד מלמד את הצופה שהג'יהאד האמיתי הוא בעצם מאבק אישי שאין בו כוונה. להסית לאלימות כלפי אחרים.<br /><br />אם רק המלומד המוסלמי המתון היה הדמות הראשית של התוכנית.<br /><br />אמריקאים צריכים ללמוד הרבה עוד על האיסלאם, Sleeper Cell עוזר קצת, אבל זה הרבה פחות לתת לקהל האמריקאי את מה שהוא באמת צריך לדעת.<br /><br />עם זאת, המשחק בתוכנית הזו מעולה, וה דרמה מרתקת ביותר. אם רק היו עושים את התוכנית הזאת על האיסלאם באמריקה בלי הטרור, זה היה מהשורה הראשונה.
לגרגר עם סכיני גילוח ישנים. האם אני יכול לעזור אם אני לא בן דוד בזיל? אני חושב שהפסנתר לא מכוון. ג'ינג'ר גריי. זה הסנוקאמים הקטנים שלך. צוחק לאורך כל 20 הדקות הקצרות כשהבנים מזייפים לחופרי זהב וזמרי אופרה. הם אפילו מצליחים להראות לנו איך להדגים נכון לכמה נשים מושכות איך להתמודד עם רובה וגם עם מלכודת דובים. מעניין כמה פעמים הם התאמנו על הסצנה עם תא הטלפון. הוספת כריסטין מקינטייר ואמיל סיטקה, 2 משתפי פעולה תכופים, לתערובת הופכת אותו אפילו לטוב יותר. רק ורנון דנט נעדר. The Stooges עשו כמה סצנות בודדות נהדרות, אבל זה היה הטוב ביותר שלהם בסך הכל.
האגדה של זו, כפי שראיתי אותו, היה סיפור מאוד מעניין. אני חושב שרבים מהאנשים שלא אהבו את זה לא ראו את המיתולוגיה הבסיסית מאחורי הסרט. הם ציפו למשהו דומה למלחמת הכוכבים, וזה לא היה זה. ג'וזף קמפבל, אני מאמין, היה אוהב את הסרט הזה. היו מספר מטפורות ומשמעויות נסתרות שצופה ממוצע יכול היה להתעלם. לכולנו יש הר של חרבות בתוכנו. כולנו צריכים להיכנס למערת הדם שלנו מתישהו בחיינו. כולנו צריכים להתמודד יום אחד עם נדודי השינה שלנו. נכון שחלק מהקריינות היה קצת מבלבל, וחלק מהאקשן נהיה קצת מטומטם לפעמים, אבל אני חושב שנקודות אחרות בסרט פיצו על זה בקלות. הייתי צופה בזה שוב. <br /><br />אני לא יודע אם יש הבדל בין The Legend of Zu (שראיתי במנדרינית עם כתוביות באנגלית) לבין Zu Warriors (הגרסה המדובבת של ארה"ב.) אולי זה היה מטומטם עבור אמריקאי קהל, מה שבאמת היה גורע מהסרט הזה.
נושא הדת בסרטי בואוואל הוא נקודה שאדם, כאוכל סרטים, כאוכל אמנות או כאדם צריך לנתח בקושי. אפשר לראות בואו סאטירי ב"La Voie Lactée", "Un Chien Andalou" או ב"L'Age d'Or". הוא מאוד קשה ויעיל במבקר שלו, אבל כשראית את זה ואז אתה רואה סרט כמו "Nazarin", אחרי שאתה רואה את היצירה הזו אתה מתחיל להיחקר לגבי מחברו. ורבים שאלו לגבי מה שנראה כסתירה עבור בואואל חושב, אבל עדיף שלא יגידו כך, אני חושב שאין שום סתירה בעבודתו, רק שנקודת המבט של דת בואוואל היא מאוד מגוונת. ייחודי בסרטים.<br /><br />הסרט היפהפה הזה מבוסס על הרומן של בניטו פרז גאלדס, שסיפר לנו את סיפורו של האב נזאריו, שחי חיים צנועים ופשוטים המוקדשים לאלוהים ולעזור לכולם. הוא חי באזור פשוט ועני. שם גרה גם ביאטריז, שהיא אישה שעברה התעללות ונטושה. היא לא מוצאת שום תחושה של חייה בלי הגבר האלים והמאצ'ואיסט שלה. יש לה סוג של רתיעה ממנו. בצד השני נמצאת אנדרה, אחת מהזונות של העיירה. האב נזאריו נגנב שוב, הוא מאשים את בן דודו של אנדרה. אנדרה שומע את זה ומנסה להילחם ללא הצלחה עם הכומר, שאינו מאמין באלימות. באותו לילה, אנדרה מגלה שבן דודה הוא למעשה גנב, היא גנבה את הפעמונים שלה. אנדרה רבת עם בן דודה עם השלכות איומות. עם זה, אנדרה תחפש רחמים מהכומר. נזאריו מחליט לעזור לה, כשהוא יודע היטב שזה יכול להיות נגד הכנסייה שלו, ברור שלדבר הזה יהיו השלכות מסוימות. מאז, נזאריו הולך להיות צליין. בלי כלום, גם בלי נעליים, אבל עם רוח ואמונה. אבל אנדרה וביאטריז רוצים להיות איתו, ולהיות כמוהו, לשרת את אלוהים.<br /><br />אם הוא הסרט הבואואל המתוק ביותר שראיתי עד כה, הוא גם הרוחני ביותר. ברור כאן שהדבר שהכי מבלבל אנשים עם הסתירה הוא שכאן, אנחנו לא רואים בואואל נגד כוחה של הכנסייה, אנחנו רואים בואואל שסרטו עוסק בכנסייה אבל לא בצורה טיפוסית - ו דרך סאטירית נהדרת. לא משנה מה זה, אני לא חושב שהמילה הנכונה היא סתירה, למעשה אני מוצא את זה נעים ומוצלח ולמרות שהוא מכיל סוגיות דתיות כאלה (כמו "Voie Lactée שלו"), מצאתי שזה יותר סרט רוחני אבל אל תנסה לגעת בגיוון בדת הקתולית כפי שאולי הוא נוגע בו, ולצחוק עליה בסרטים אחרים. "נזארין" הוא של האב נזאריו והפרספקטיבה שלו מול אלוהים ואותה דת, אבל כל זה נמצא בסוף, מנותח בחייו הרוחניים של האיש הזה.<br /><br />שתי הנשים האחרות הן, לא בניגוד, אבל גם עוד שתי נקודות מבט של אמונה. ראשית יש לנו את ביאטריז, האישה המתעללת, שמאבדת את כל האמונה בחיים, תחילה עם בעלה ואחר כך עם ילדה קטנה שהייתה במשפחתה. הילדה הקטנה הזו הייתה חולה מאוד. לצדה הייתה גם אנדרה, הזונה שמנהלת את הצדק. במשפחה של הילד, רק נשים דתיות, יש כאב גדול, אבל האמונה הופכת באבא נזאריו כשהוא מגיע בלי כלום לעיירה הזו. הוא יברך את הילד, נגיד אחר כך היא בסדר. הכומר רוצה להמשיך ללכת, אבל ביאטריז ואנדרה השיבו את האמונה בחיים ורוצים להקדיש את חייהם לאלוהים עם האב נזאריו. לאחר כמה תלונות, האב נזאריו מחליט להיות איתם, ומגלה עם כמה דברים עד הסוף איך הוא מרגיש לגבי אמונה, אלוהים, דת והאדם הנחוץ, האנשים שחייבים לבקש צדקה כדי לשרוד. יש לציין את הנושא האחרון הזה כהסבר אפשרי אחד לסוף האננס. בסיום הזה אנחנו מקשיבים לתופים (בדומה לזה ב"עידן ד'אור) ולאב נזאריו, הולך ושואל על הדברים האלה, כשהוא מסרב לפרי בפעם הראשונה ובסוף מחליט לקבל אותו בתור סמל של הכרח או אולי, כתשובה לדרך הרוחנית שלה שהחלה להיות כומר. עוזרת לאבא נזאריו בכלא ואז היא לעזאזל עם האיש שפגע בכומר בכלא) וביאטריז כי היא מעדיפה להיות עם הגבר המאצ'ו שלה, למרות שהוא מתייחס אליה רע, רק בגלל שהיא לא מקבלת את זה שהיא מתאהבת בו הכומר האב נזאריו - והנה אולי המקום הייחודי בסרט למבקר כנסייה - לסתור את הכנסייה, הדת שהוא משרת.<br /><br />האב נזאריו הוא זה. אם כן, הוא מבקר (רך להרבה, אבל לא בשבילי) למשהו בדת (האב נזאריו עוזר לנשים אשמות בפשע, בחטא) אבל יותר מכל הוא ניתוח בואוואל של אמונה והחיים, והוא באמת קיבל את זה, עם סרט יפהפה, עדין, מתוק ובלתי נשכח, כלומר, ללא ספק, אחד הטובים שלו.<br /><br />*סליחה על הטעויות...טוב, אם יש כאלה.
הסרט הזה נהדר. אם אתה נהנה לצפות בסרטים בכיתה ב', כלומר. זהו סרט סלאשר קלאסי של הקולג' משנות ה-80, בו מתנגן שיר אחד לאורך כל הפסקול. סרט נורא, אבל שווה לשכור כדי לצחוק עליו, או סתם לראות זקנים יוצאים מהארונות עם סכינים. די מצחיק, אם אתה שואל אותי.
CHANCES ARE היא פנטזיה רומנטית מקסימה על אישה (סיביל שפרד) שבעלה (כריסטופר מקדונלד) נהרג זמן קצר לאחר שנודע שהיא בהריון. אז אנו רואים את הבעל בגן עדן נותן לכוחות שיש לדעת שהוא נלקח מוקדם מדי ושאשתו זקוקה לו. אומרים לו שהוא יכול לחזור לכדור הארץ אבל לא כמו עצמו. Flashforward 19 שנים שבהן אנו רואים את בתו של שפרד (מרי סטיוארט מאסטרסון) מתכוננת לסיים את לימודיו בקולג' ונתקלת בגבר צעיר (רוברט דאוני ג'וניור) שמסתבר שהוא גלגולו של אביה. הסרט קצת על הצד הצפוי...הסיפור הולך לכל המקומות שאתה מצפה ממנו, אבל הוא משוחק בצורה כל כך מקסימה על ידי צוות אנרגטי (במיוחד שפרד ודוני) שאי אפשר שלא להתעטף בו הכיף. שפרד רק לעתים רחוקות נראתה על המסך לטובת יתרון טוב יותר והיא ודאוני מגובים על ידי קבוצה מוכשרת של שחקני אופי בתפקידי משנה. פנטזיה מקסימה ומקסימה שתבלע ותקסום אותך.
קראתי את רוב התגובות על הסרט הזה. ראיתי את הסרט הזה (ואת כל סדרת הנבואות) פעמים רבות עם בני משפחה מכל הגילאים, כולנו נהנינו וזה פשוט גרם לנו להרהר במה שכבר ידענו מקריאה ולימוד התנ"ך על ההתלהבות וסוף הימים. אף אחד לא נבהל או עבר טראומה כמו שקראתי בפוסטים מסוימים. הסרט מבוסס רק על עובדות תנ"כיות. ראיתי הרבה סרטי סוף זמן "צרה", "ארמגדון" וכן הלאה, וללא ספק הסרט הזה הוא אחד הטובים ביותר בהצגת אמיתות התנ"ך. אולי אין לו הרבה אפקטים מיוחדים כמו סרטים של היום, אבל אני מאמין שזה כלי טוב לראייה. ניתן לראות את הסרט הזה ואת סדרת הנבואות שלו בחינם באתר האינטרנט הזה higherpraise.com, ושפוט בעצמך. ברכות לכולם.
זהו הסרט העלילתי היחיד באורך מלא על עולם הברידג'. מצאתי את 10 הדקות הראשונות קצת איטיות, אבל לאחר מכן, הסרט מושלם לחלוטין בתיאור שחקני ברידג' מקצועיים ואיך הם מתפרנסים. <br /><br />חלק מהסצנות מצחיקות מאוד. אני לא חושב ששחקן שאינו ברידג' יקבל את הקסם של הסרט הזה. <br /><br />חלק מהשמלות ממש יפות, חבל שהסרט בשחור לבן - אני יכולה רק לדמיין איך הן ייראו בצבע. הדרך בה מוצגת התקשורת היא מצחיקה לחלוטין. אין סיכוי על פני כדור הארץ שגשר אי פעם יהיה כזה. <br /><br />צפו בו בהקדם האפשרי, וספרו על כך לחברים שלכם.
משלוח גנוב של ויגורוסו, הוויאגרה המקסיקנית; ילדה יפהפייה שמנסה לשקם את חייה ולעזוב את בעלה, בוס של המאפיה האיטלקית; שריף צעיר שמתאהב באהובתו הישנה. זוהי עלילת "המשלוח", קומדיה כפרית הממוקמת בעיירה הקטנה פרדייז, אריזונה. למרות הסיפור הפשוט והקלאסי שלו, לסרט (בבימויו של אלכס רייט) יש את הרגעים המהנים שלו: כאשר אליזבת ברקלי (בתפקיד קנדי ​​פורטר), מביטה בגלולה ירוקה של ויגורסו, אומרת: "מה זה? ממתק מנטה?". או כשהילדה נכנסת לבית השריף ומוצאת אותו עירום לגמרי. או כשהמשלוח של Vigoroso מסתיים באגם הזה, בסיקוונס האחרון... צוות השחקנים מציע כמה הופעות נחמדות: מאת מתיו מודין בתור השריף של עמק פרדייז, שעדיין אוהב את חברתו הישנה; ועל ידי אליזבת ברקלי, שדמותה עדיין אוהבת את החבר הישן שלה... צוות המשנה, כולל ניקולס טורטורו, פול רודריגז (בתפקיד ג'וזה המקסיקני) ו-G מייקל גריי (איזה סוג של שיניים...), עושה עבודה נעימה, גם לא חומר אוסקר, אבל לא כל כך נורא.
(מכיל ספוילרים)<br /><br />אנשים שמפרסמים מודעה של לב בודד בעיתון הם לרוב אידיאליסטים. הם מנסים לבטא בכמה מילים את כל מה שהם ומצפים. חילופי המכתבים מלאי תקווה...לואי מאהה (ז'אן פול בלמונדו), הבעלים של חברת סיגריות באייל דה לה ראוניון (מזרחית למדגסקר) כל כך מושפע ממכתביה של ג'ולי רוסל שהוא מציע לה נישואין. אבל לא הברונטית היפה הצפויה מגיעה מהדירקטוריון של "מיסיסיפי", אלא - קתרין דנב. ואנחנו יודעים מההתחלה שהיא מתחזה לנישואין ושקרה פשע. היא לא מגלה עניין בארון הבגדים של "ג'ולי" (היא אפילו לא פותחת את תא המטען שלה) ומזניחה את הקנרית שלה עד שהיא מתה. אבל הטריקים הבסיסיים ביותר של פיתוי (רוכסן פתוח) מספיקים כדי להפוך את לואי לכלב קטן גמיש. ראשית: חשבון בנק משותף. ואז, כשאחותה של ג'ולי מושכת תשומת לב לעצמה, הטיסה. עם 27,850 מיליון מתוך 28 המיליונים של לואי - היא הייתה זקוקה לחתימתו עבור כל הסכום.<br /><br />אחותם של לואי וג'ולי עוסקים בבלש פרטי (מישל בוק). לואי מנסה להתחקות אחר מריון (שמה האמיתי של דנב) באנטיב, שם היא עובדת בתור נערת מונית - מאהב הגנגסטרים שלה השאיר אותה חסרת פרוטה, או ליתר דיוק חסרת מאה. לואיס מוצא את עצמו לא מסוגל להרוג אותה. היא מספרת את סיפורה: יתום. מוקדמת. חוויות לסביות. הרבה סוכריות. כלא - ועד מהרה היא שוב מובילה אותו באפו. הבלש מתגלה כערמומי כמו שועל ועקשן כמו כלב דם; לואי ומריון קוברים את גופתו במרתף. הם בורחים לפריז, שם לואי מגלה שלמאריון יש טעם יקר. היא סוגדת לכסף כמו אלוהות. הוא מוכר את המשרד שלו בשבריר משוויה. אבל כשמתגלה גופת הבלש (שיטפון) הם צריכים לברוח שוב - בלי הכסף. החיים בבקתת הרים, יחד עם מפסיד מייבב - מריון יכולה לחשוב על חיים עליזים יותר ללא התוספת הזו...<br /><br />נקודת שיא בקריירה של כל המעורבים. הונאה העצמית של בלמונדו הופכת אותו כמעט לחביב. דנב נראית יפה בארון הבגדים שלה מאת איב סנט לורן, וההופעה שלה מענגת: בהתחלה היא מזייפת את האישה השברירית - ביישנית מכדי לבקש כסף מבעלה, בגלל זה יש צורך בחשבון הבנק המשותף - אבל אחרי שנחשפה היא נשמעת כמו קתרין הפבורן בסצנת הכלא של BRINGING UP BABY. הנוף מרהיב - האזורים הטרופיים, הריביירה, פריז. טריפו מביים באכזריות ברורה: שנות השישים היו העשור היחיד שבו הסרטים האירופיים היו ראש וכתפיים מעל הפקות אמריקאיות. אחרי הסרט הזה טריפו הצליח להסתכל בפני האליל שלו, אלפרד היצ'קוק, מלא בפנים.
אם לא היית שם, אז למרבה הצער הסרט הזה יהיה מעבר לחמלה בשבילך. וזה כמו שאמרתי חבל כי למרות שחלק מהמשחק הוא חובבני, זה נועד לריאליזם. בואו נודה בזה - בחיים האמיתיים, אנחנו לא אומרים דברים בצורה מדויקת או מושלמת, אפילו כשאנחנו מתכוונים לכך. במובן הזה, זה עובד. עם זאת, זה לא חל על השחקנים ה"ידועים" שלנו בסרט הזה, במיוחד ג'ודי פוסטר (נולדה כטבעית). העובדה ששלושת הבנות האחרות אינן מוצלחות רק מוסיפה לסיפור - ג'ודי משחקת את הדבק שנאבק לשמור על חברותן קרובה, אפילו עם תחושת המוות הברורה. כלומר, לא משנה כמה חברים קרובים, בסופו של דבר יש כמה אנשים שפשוט מתפוגגים, לא משנה איך מנסים.<br /><br />ושם נמצא הליבה של הסרט. זה לא קשור למסיבות, זה לא קשור למיניות, אלא על 4 הבנות האלה והזמן האחרון שלהן בתור נערות עדיין צעירות לפני שהן צריכות ללכת לבד לעולם.<br /><br />אם אי פעם הייתה לך ידידות כזו ב את החיים שלך, אתה תרגיש את הסרט הזה--יהיה לו משמעות רבה עבורך, לא משנה באיזה תקופה הוא מתרחש, או באיזה תקופה גדלת. כולנו הכרנו את הבנות האלה בבית הספר, או לכל הפחות ידענו עליהן אוֹתָם. כולנו הכרנו את הבתולה המתוסכלת, חצי רוצה להחזיק בילדות וחצי רוצה נואשות להתבגר וחושבת שזה יעשה לה את זה. כולנו הכרנו את הנער-משוגע, את צלחת האופנה שהיהירות שלה מסתירה את הפחד שלה מהעולם, את הפחד שלה מהקבלה. כולנו הכרנו את נערת המסיבות, זו שהם לחשו עליה, עם סיפורים לא רק על חיי הבית העצובים שלה אלא על מעלליה הידועים לשמצה. וכולנו הכרנו את "דמות האם", זו קצת יותר אמיתית, קצת יותר מבוססת, קצת יותר עצובה כי היא ידעה מה יקרה. אולי היית אחת מהבנות האלה. אולי, כמוני, הייתם כל אחד בזמן זה או אחר...<br /><br />הסרט הזה באמת לוכד את התקופה השברירית בחיים בה רצונות, צרכים, לחצים, נשיות, ילדות, העולם והבדידות כולם מגולמים בראשה של כל נקבה, כל גורם על המצוק. באיזה היבט אתה תלוי? מה אתם זורקים מעבר לקצה, לא משנה איך אולי תרצו להחזיק מעמד? וכמה כואבת פרידה מכל מה שהכרת? זה מה שהסרט הזה - נכנס לנשיות תוך שהוא נאחז בילדות, וכמה קשה זה להמשיך ללכת. אם היית שם, אתה יודע... ואוהב את הסרט הזה, כמוני. כואב ועשוי בעדינות. חתיכת נשיות משובחת.
פסאודו-תיעוד יוצא דופן זה, שנעשה בשנת 1971, לוכד בצורה מושלמת את רוח הזמן של אמריקה כיום... מה שהופך אותה למפחידה ורלוונטית עוד יותר. "חתרנים" (סטודנטים, היפים, פעילים שחורים, אקדמאים) נאספים על ידי הממשלה ומקבלים תקופות מאסר ממושכות על מה שמסתכם בפשעי מחשבה ומחאה חברתית. כחלופה למאסר עולם, מוצעים ל"פושעים" המורשעים הללו שלושה ימים ב"פארק העונשין". המטרה שלהם בתוך הפארק היא לפלס את דרכם אל הדגל האמריקאי, שם מחכה להם החופש. באופן לא מפתיע, האופציה של פארק העונשין היא שקר מלוכלך. הסרט המבריק הזה של פיטר ווטקינס אפילו מקדים את "באטל רויאל" ו"סדרה 7", אם כי זווית ההתקפה שלו פוליטית בוטה יותר. צולם בשנת 71', זה נראה ומרגיש רענן כמו כל דבר שנעשה היום. הביצועים מופתיים והבימוי חד. הנרטיב חותך קדימה ואחורה בין קבוצות שונות המנסות לשרוד את התנאים הקשים של הפארק ואת המשפטים דמויי מקארתי שהרשיעו אותם. היום, הסרט הזה עדיין שומר על כוחו. ב-71', לא היה שום דבר אבל שום דבר דומה לזה. זוהי יצירת מופת שמצליחה בתריסר רמות. יש לו את הביצים שרוב האנשים היום איבדו.
ל-CAT SOUP יש שני גורי חתולים מסוג "הלו קיטי" שיוצאים לטיול מוזר בעולם הבא, שבו הכל יכול לקרות, ועושה זאת. הקצר האסייתי המטריד הזה לא משתמש בדיאלוג, במקום זאת מחליף בלוני מילים. אין שום דרך לתאר את הקריקטורה המטומטמת הזו אלא להגיד לך לראות אותה בעצמך. וודא שאף אחד מתחת לגיל 10 לא נמצא בחדר. כיתורים וקניבליזם ואכזריות ופראות ומוות פתאומי והתעלמות חסרת כבוד מאחרים הם נושאים נפוצים. יָשָׁר. אולי התמונה הזכורה ביותר היא של פיל המורכב ממים שהחתלתולים שוחים דרכם ובתוכם, וגם רוכבים עליהם. אבל כמו כמעט כל דבר אחר בסרט הזה, ההפסקה המטופשת והפיקארסקית מגיעה עד מהרה לסופו הנורא.
אני אוהב סרטים גרועים. לא רק בגלל שלעתים קרובות הם משעשעים כמו סרטים "באמת" "טובים" (כמו סדרת שודדי הקאריביים ופאתוס הוליווד אחר), אלא שלעתים קרובות הם הרבה יותר טובים מהסרטים האלה. וזו הסיבה שאני אוהב את הקולנוע האיטלקי של שנות ה-70 וה-80. וזו הסיבה שאני אוהב במיוחד את הסרט הזה, The Barbarians & the Company.<br /><br />הבמאי Ruggero Deodato עשה כמה סרטים ממש טובים, כמו House on the Edge of the Park, וגם Atlantis Interceptors שלו ולחיות כמו שוטר, למות כמו גבר הם סרטי אקשן מהנים. אבל זה ממש גרוע. הברברים הוא סרט כל כך אידיוטי. פיטר ודיוויד פול בתור האחים הברברים קוצ'ק וגור מצחיקים מאוד, בגלל חוסר הכריזמה וכישורי המשחק שלהם. אבל אם הם לא יכולים לפעול, הם צועקים וצורחים בכל פעם שהם עושים משהו חשוב. בסצנה אחת אנשים מנסים לתלות את האחים הברברים, והם בורחים בצורה יוצאת דופן.<br /><br />משחק גרוע, אפקטים מיוחדים גרועים, סיפור מאוד מטופש, בימוי גרוע, בעצם הכל גרוע בסרט הזה. אני לא יכול לתאר כמה צחקתי כשצפיתי בזה בפעם הראשונה. The Barbarians & the Company הוא מחנה קלאסי שכולם צריכים לראות פעם אחת. אם חשבתם שתוכנית 9 מהחלל החיצון היא מחנה מהנה, זה יהיה רוצח אמיתי.
מאורת אופיום, ילד קטן ומלוכלך (למעשה גמד), זונות בשפע, תרמית אלימה בצלילה, מוטל לשטויות מיניות, תינוקות בלבוש דל עם מחשוף הרבה, אלכוהול נופל במדרגות, לקוחה מעורבת גזעית. לה בבר עם אסייתים, אפריקאים ואנגלוסים מטופלים באופן שווה, זה נשמע כמו סרט שמתנגן בבית קניון? טָעוּת. כל אלה הם סצנות ממחזמר משנת 1933.<br /><br />החצי הראשון של "מצעד האור הרגל" הוא הכנה לאקסטרווגנזה מוזיקלית שתופסת את המחצית האחרונה של הסרט. צ'סטר קנט (קגני) עומד לאבד את עבודתו ואכן מאבד את אשתו הפלייגירל כתוצאה מתמונות מדברות שסוחטות מחזות זמר חיים. המפיקים שלו לוקחים אותו לראות שיח פופולרי של היום, ג'ון וויין ב"השביל הגדול". לפני כל הצגת הסרט, מספר ריקוד מוצג כפרולוג. מכנסיים קצרים, סדרות חדשות, סדרות וקריקטורות ישרתו מאוחר יותר את המטרה. קנט מקבל את הרעיון ששרשרת פרולוגים תהיה הדרך לישועה עבור העסק המוזיקלי החי המתדלדל. קנט הוא בעצם איש רעיון בנוסח הכוריאוגרף באזבי ברקלי. האם יכול להיות שדמותו של קגני מעוצבת בדוגמת ברקלי? יכול להיות. <br /><br />להכנה לפרולוגים, קנט לומד שהרעיונות שלו נגנבים על ידי יריב. הוא מגלה את הבוגד, מפטר אותו, ואז בלי ידיעתו נטועה דליפה חדשה בדמות מפתה מסנוורת. העוזרת שלו, נאן פרסקוט (ג'ואן בלונדל - בקרוב גברת דיק פאוול) מתלהבת עם קנט והיא נחושה לחשוף את תחבולותיה של המפתה. זמר חדש ממכללת ארקנסו מופיע בדמותו של סקוטי בליין (דיק פאוול) שמתגלה כממצא אמיתי ומזווג עם בי ת'ורן (רובי קילר). שלושת מחזות זמר הפרולוג שנוצרו, שלא יכלו להיות מוצגים על אף במת קולנוע של היום, הם טריים ומהנים היום כפי שהיו לפני למעלה משבעים שנה, "מלון ירח דבש", "ליד מפל" ו"שנחאי ליל."<br /><br />יש לציין את השיר והריקוד של הבחור הקשוח ג'יימס קגני. כמו פרד אסטר וביל "בוג'אנגלס" רובינסון, הריקודים של קגני נראו טבעיים ולא מתוכננים, למרות ששעות נכנסו לאימון כדי לקבל כל צעד בדיוק כמו שצריך. לא זמר טוב כמו אסטר, השירה של קגני, כמו זו של אסטר, נשמעה טבעית, שלא כמו הקרון הפופולרי כל כך באותה תקופה. זה מדהים שאדם אחד יכול להיות כל כך מוכשר וכל כך רב תכליתי כמו ג'יימס קגני.<br /><br />רוב המבקרים מעדיפים את הקטע "שנגחאי ליל" על פני השניים האחרים. ובכל זאת הכוריאוגרפיה הקלידוסקופית של "ליד מפל" מדהימה. איך ברקלי הצליח לצלם את הבלטים התת-מימיים וליצור את שרשרת הנחש האנושי בוודאי היה קשה כי זה מעולם לא חזר על עצמו. צילומי תקריב מעורבים בצורה מבריקה עם זוויות מרוחקות הם חובה לראות. הצילום החדים בשחור-לבן הוא הרבה יותר אמנותי ממה שהיה יכול להיות אילו צולם בצבע. <br /><br />אם כי לא כמעט מודע חברתית כמו "חפרי הזהב של 1933", "מצעד האור הרגל" עומד בפני עצמו כאחד ממחזות הזמר המדהימים והמקוממים ביותר שהועלו אי פעם על המסך הגדול.
איזו חווית סרט מהנה! ציפיתי לסרט ילדים עלוב וגיליתי שאני נהניתי ממנו יותר מהעשרה שלי. קח טישו, זה לא עצוב, רק 'זז' בחלקים. לבסוף, סרטון 'להרגיש טוב' לכל המשפחה. הערה: זה 2 שעות ומעלה, אז שקול לעזוב את הבית של "המתפתלים" הקטנים ביותר בשביל זה. AP
רוב המותחן הפוליטי הזה הוצג בעיקרו כסרט מנצח עם פיתוח קצת יותר טוב של רבות מהדמויות המרכזיות, שזכה להערכה רבה, עד לטוויסט הגדול והשיא העוצמתי שהזכיר טוויסטים שחוו ב"שתיקת הכבשים", או "החוש השישי". ריס ווית'רספון בתור אשתו הנסערת של הבעל המצרי הנעדר ויגאל נאור בתור החוקר החזק מציעים הופעות חזקות. למרבה הצער, ג'ייק ג'ילנהול מקבל דמות דו מימדית יותר ונאלץ להיאבק בהצגה סטריאוטיפית של האנליסט הקרוע רגשית של ה-CIA שהוצגה פעמים רבות בעבר בסרטים אחרים. בשלב מוקדם יש את הסצנה הנחמדה עם פיצוץ שדומה לסצנה בסוף "להציל את טוראי ריאן", הסצנה השקטה ששימשה בצורה כל כך יעילה לשקף תוצאה אחת של אלימות. התסריט גם מספק קצת יותר הצצה לצורת המחשבה של "האויב", אבל עדיין לא מאפשר לקהל באמת להבין הרבה, שוב מאפשר לקהל להתפלש באפיון סטריאוטיפי. גם הצילום והצילום אכזבו במידה מסוימת כי בניגוד ל"Jarhead" או "Blackhawk Down", המצגת הקרבית הגולמית חסרה ולא מאפשרת לקהל להיות שם באמת בסרט, יש קצת מרחק ששומר על הקהל מתוך הבנת עוצמת הרגשות המתרחשים על המסך. עם זאת, בסך הכל, הסרט גואל את עצמו עד הסוף, ומציע לקהל מבט מדוד על המורכבות של השימוש של ארצות הברית בעיבוד ועל הסיבוכים וההשלכות האפשריות שעלולות להתרחש כתוצאה מהשימוש בו. שמונה מתוך עשרה כוכבים.
התמזל מזלי לראות את גרסת ה-DVD "Horror Classics" של הסרט הזה לפני שהוא הוסר באופן מסתורי מה-DVD של 4 הסרטים והוחלף במשהו אחר. איכות התמונה והסאונד של הסרט באותה מהדורה היו סיוט בפני עצמו. עם זאת, הגרסה הזו עדיין עדיפה על זו עם טיפול ה-DVD היוקרתי. הסיבה צוינה בקטעי הראיונות של בראד פידל ב-DVD של המהדורה המיוחדת. הוא ציין את מה שמצאתי לראשונה כל כך מדהים בסרט הזה. מדובר בשימוש במוזיקה ברגעים של חוסר פעילות בסרט, אך השארת רגעי הפעילות בשתיקה, ובכך נותן לסצנות האימה תחושה חזקה יותר. הבעיה עם ההוצאה המחודשת הזו היא שהיא נושאת את ציון הסרט הנוסף המשמש כדי להשלים את הפערים המכוונים הללו בניקוד. פידל התלונן על כך והבהיר שמוזיקת ​​המילוי אינה שלו. המוזיקה למעשה נשמעה מאוד כמו העבודה של הווארד שור עבור Videodrome. עצוב לי שאני גם מעריץ גדול של הסרט הזה וצריך לקשר בין השניים.<br /><br />הסרט עצמו הצליח להוסיף כמה אלמנטים ריאליסטיים מעניינים לסרט האימה הז'אנר. קבוצת חברים עולה להר שאחד מהם קיבל בירושה. על ההר הם מתמודדים עם משפחה עם סוד סיוטי. הסרט מתקדם בקצב מעולה. למעשה בכל פעם שראיתי את זה, אני עדיין מוצא את עצמי בהלם לראות שחלפו 45 דקות לפני שדברים התחילו להשתבש עבור החניכים.<br /><br />בעוד שגרסת האימה קלאסית מלאה בפערים רבים, העובדה שאין שום ציון המלווה את סצנות האימה היא מה שהופך את הסרט הזה לאינטליגנטי ואפילו עדיף על רוב סרטי הסלאשר שראיתי אי פעם. הבמאי ג'ף ליברמן עשה כמה סרטי אימה ייחודיים לפני הסרט הזה, מה שהפך את הסרט למיינסטרים ביותר ובכל זאת, שונה מאוד מהמיינסטרים בו זמנית. זה סרט מהנה טוב עם ביצועי משחק מפתיעים. גרסת ה-DVD החדשה, המהודרת, שווה השכרה, פריט האספנים עכשיו של Horror Classics, עכשיו OOP שווה את הציד.
ההשתתפות בסרט הזה הייתה תירוץ לברוח מהעבודה שהייתי צריך לעשות עבור השיעורים שלי, אבל התברר שזו אחת החוויות הכי טובות שלי כאן בצרפת. הסרט עושה עבודה מהירה בבניית דמויות רב מימדיות ויש לו קו עלילה חלק להפליא. לדמויות באמת היו את הקולות שהייתם מצפים מקריאת הרומנים הגרפיים והכישרון האמנותי עלה על הציפיות שלי. המוזיקה הייתה קליטה והקומדיה השתעשעה וקלילה, כמעט הכללה של פריטים מודרניים בנימוסים שובבים. הסרט היה מושך תשומת לב, חמוד ועמוס אקשן בו זמנית. סיפור נפלא מסתובב במומחיות. אני אראה את זה לתלמידי הצרפתים שלי.
קרייג ברואר גדל בטנסי, זה ניכר בסרט שלו. תשכחו מהבחור השחור בפעולה של White Girl. זה קורה, אבל זה לא סמואל ל. ג'קסון על כריסטינה ריצ'י. חשוב מכך, הסרט הזה עוסק בערכים ובתרבות של האנשים בעיירה הזו בטנסי. איך הם מתמודדים עם גירושין, נטישה, התעללות מינית והפרעות פסיכולוגיות. בזמן שהמתכווצים מרוויחים מיליונים בערים הצפון, המערב התיכון והחוף המערבי, שר העיירה, שגם הוא מתמודד עם הבעיות שלו, הופך ליועץ ולמתווך. זה רעיון מעניין ואחד שאולי לא מסתדר עם כולם.<br /><br />ברואר מראה לנו את האזור שבו גדל. כן, הוא עדיין נגוע בבעיות גזעיות, אם כי בעיות גרועות יותר קיימות בערים רבות במטרופולין . זה בסאבטקסט ולא בעלילה המרכזית של הסיפור. אנשים חיים אורח חיים פשוט יותר, אך החיים עדיין מורכבים ומייסרים.<br /><br />ג'קסון וריצ'י עושים עבודה נפלאה בסרט הזה. ג'קסון, גיטריסט הבלוז המזדקן לשעבר, שמחפש פרנסה בחווה הקטנה שלו. אשתו מזה 12 שנים עוזבת אותו בשביל אחיו, אז הוא נכנס לדיכאון. בינתיים לריצ'י וג'סטין טימברלייק יש לילה פרוע אחרון מינית לפני שהוא שולח לצבא. ריצ'י סובלת מילדות של התעללות מינית, אם כי זה לא נחשף עד מאוחר יותר, ניתן לכבות את הייסורים שלה רק על ידי גיחות מיניות עם נערים שונים (שחור ולבן) בעיירה.<br /><br />כאשר ריצ'י נמצאת מוכה ונשאר למוות על הכביש ליד חוות ג'קסון, הוא מוצא אותה ומנקה אותה בחזרה לבריאות. הוא מאמין שזו התערבות אלוהית שהילדה הלבנה העירומה למחצה הזו נשארת בטיפולו. הוא לופת את התנ"ך שלו ומתפלל להדרכה. הוא מסרב להתקדמות מינית שלה ובמקום זאת מתייחס אליה בכבוד, בכבוד ובאכפתיות. משהו שמעטים גברים בחייה עשו אי פעם.<br /><br />עם הזמן היא רואה בג'קסון איש של כבוד ומוסר, אבל הוא גם נושא את הכאב שלו. הוא מנגן בגיטרה שלו ושר לה. כן, זה הבלוז וגם טוב, כשהשר מייעץ לה, היא מבינה לאט לאט איך להתמודד עם ההתעללות המינית בילדותה. ג'קסון, דרך השינוי של ריצ'י, מבין שהוא חייב לתת לכאב שלו להחלים.<br /><br />ג'סטין טימברלייק חוזר, משוחרר בגלל "בעיות חרדה". כשהוא מחפש את ריצ'י, שגרה עם ג'קסון במהלך החלמתה, הוא מגלה שהיא הייתה מופקרת ולא נאמנה אליו.<br /><br />הוא מוצא אותה ואת ג'קסון בבר, שם החליט ג'קסון ( כחלק מתהליך הריפוי שלו) לצאת לפנסיה ולשחק שוב בבלוז. טימברלייק עוקב אחריהם הביתה ומתעמת עם ג'קסון וריצ'י.<br /><br />תצטרך לראות את הסרט כדי לקבל את המשך הסיפור. אם תחליטו לראות את הסרט הזה, זכרו להסתכל עליו מההיבט של סרט זר או עצמאי. זהו נתח חיים, מאזור מסוים באמריקה שמעטים מאיתנו זוכים לראות. זה מעניין וחושפני. זה גם מראה לנו שללא קשר לצבע העור שלנו, לכולנו יש בעיות דומות שניתן לתקן בעזרת פתרונות דומים.
שמעתי לראשונה על התוכנית הזו בשנת 2005, תחילה באינטרנט ולאחר מכן על ידי צפייה (וכמובן, קנייה) בספר המקשור הטיפוסי היפה של ה-BBC. ואז קיבלתי את ה-DVD; זה לא אכזב! קיוויתי במשך שנים שמישהו יכין תוכנית מדע בדיוני עם דגש על הריגוש שבגילוי ולא על חייזרים, קרבות ירי לייזר ועוד גימיקים של 'בוגימן' הוליוודיים! תודה לך, ג'ו אהרן (גם על הדוקטור שעובד, ועל אולטרה סגול - המיני-סדרה; לא הסרט המחורבן בעל אותו השם)! מה שאילץ אותי לכתוב את זה עכשיו (שנתיים מאוחר יותר) זה שרק ראיתי את SUNSHINE אתמול בלילה. ומה שנראה היה באותה משפחה כמו SPACE ODYSSEY הפך (בערך 2/3 מהדרך פנימה) פרדי קרוגר פוגש את 2010! זה היה כאשר SPACE ODYSSEY באמת בלט כדוגמה חיובית איך לעשות סרט מדע בדיוני אמיתי; יותר מדע, פחות בדיוני! ODYSSEY (כמו SUNSHINE) טיפלה גם בחסרונות של האסטרונאוטים (ה-EVA הכושלת של זואי, המאמצים של איבן על נוגה, היריקות עם שליטה במשימה) והסכנה המוחלטת של חקר כוכבי לכת חדשים עם סכנות לא מוכרות (זינוק הקרינה הקטלני על מאדים). הייתי משלם בקלות כדי לראות את זה בתיאטרון (אי-מקס, מישהו?). ולמעלה על הכל, לא רק שהלסת של נוף החלל הייתה יפה להפליא, אלא שגם הדמויות צוירו יפה. מצאתי את משחק הגומלין שלהם מציאותי יותר מההיסטוריונים הטוחנים בקירות של צוות איקרוס 2 של SUNSHINE (איקרוס; שם מטופש למשימה סולארית - מישהו קרא את המיתולוגיה של איקרוס??). לפעמים צריך סרט לא כל כך טוב כדי לאלץ אותו לצפות שוב בסרט טוב יותר. כאסטרונאוט כורסה, הייתי מחליף את המעבר שלי על איקרוס במושב בפגסוס בכל יום. עם זאת, למען ההגינות, הוויזואליה של SUNSHINE די מדהימה, ודי בלתי נשכחת. וזו הסיבה שכל כך ציפיתי שהוא יצליח כסרט מדע בדיוני ישר לטובה. אז, למרות שהסקירה הזו היא כמעט סקירה של SUNSHINE מהדלת האחורית, אני מקווה שהיא נקראה כפי שהיא נועדה להיות; תמיכה חזקה בסרט טלפילם של ה-BBC שמצליח היכן שרוב המשקפיים הקולנועיים הנפוחים בתקציב גדול נכשלים. SPACE ODYSSEY (הידוע גם בשם VOYAGE TO THE PLANETS כאן בארצות הברית) מעורר את התיאבון לסיפורי מדע בדיוני מוצקים ומעביר משתה. נהניתי מאוד גם מהגישה הפסאודו-תיעודית. באשר לפיגור הזמן / מהירות האור, הם מטופלים, אם תשימו לב. במקום שבו SUNSHINE נמס, ODYSSEY שומר על קור רוח. אם אתה שוקל ללכת לקולנוע למנה נוספת של SUNSHINE, הישאר בפנים; לכו על SPACE ODYSSEY אמיתי במקום זאת!
אני לא אפרט יותר מדי על העלילה של הסרט הזה מכיוון שמבקרים אחרים כיסו כמעט את אותה קרקע.<br /><br />רק רציתי לומר שמאוד נהניתי מהסרט. ההופעה של פיטר פאלק לבדה היא סיבה מספיקה לצפות בסרט.<br /><br />סרט 'טיול בכביש' בקנה מידה קטן עם פאלק ופול רייזר בצפון מדינת ניו יורק בסתיו הוא התפאורה לרוב האקשן בסרט .<br /><br />כתוב טוב מאוד עם מחשבה על קהל יעד מבוגר. שפע של הומור מבוסס מציאות וכמה דרמה משוחקת היטב נותנים לסרט תחושה שזה יכול להיות המשפחה שלך.<br /><br />באמת לא יכול להגיד מספיק על הסרט הזה חוץ מזה שחבל מאוד שזה סרט מקסים כמו זה לא מקבל יותר חשיפה בעוד זבל זבל אחר שם בחוץ.<br /><br />זה נהדר לראות את פאלק עם תפקיד גבר מוביל גדול שוב והוא מנצל את המרב. זה מוכיח שחברו המפורסם והכותב/במאי ג'ון קאזבטס צדק בליהק את פאלק ברבים מהסרטים פורצי הדרך שלו בשנות ה-60 וה-70.
זה בקלות אחד ממחזות הזמר האהובים עלי בכל הזמנים. בט מידלר מתקרבת לקסם אמיתי על המסך כמו שמישהו התקרב בתורה, כמו אמה הבוטה, החוצפה, האמיצה והמפחידה של ג'יפסי לי. היא מעוררת תחושת ייאוש שהיא לפעמים קומית וטרגית אבל תמיד אמיתית ודי יפה. קסם וחצק שכזה היא אכן אשה חלוצה ללא גבול. הגבול הזה מתגלה עבור הילדים. מי בתורו חייב לגבש את שלהם בעולם שנשלט על ידי אמם השתלטנית.<br /><br />הגרסה המסוימת הזו היא, לפי הבנתי, בשלמותה, כולל הכוריאוגרפיה המבריקה של ג'רום רובינס, כמו גם המקור הנחיות במה.
מה שלא תעשה, אל תפסיק לצפות כשאתה חושב שהסרט נגמר! תסתובב עם קבוצת הזיכויים הראשונה או שבאמת תפספס משהו! ראינו את הסרט הזה בפסטיבל הסרטים בסוואנה וחשבנו שהוא הטוב שבחבורה. דרייה ובר היא פלא באמת, לא רק בגלל הביצועים שלה, אלא בגלל שהיא יכולה למשוך את זה כל כך רחוק מעל הקרקע. בשאלות ותשובות היא אמרה שאין חוטים או אפקטים, אז כל מה שאתה רואה זה באמת שהיא הולכת על זה. אדי לא הצליחה להגיע לפסטיבל כי היא רקדה עם מדונה. היא הייתה מצוינת, וזוהי, כל כך יפה. נדהמתי שהסרט הלך כל כך טוב עם קהל הנשים כחולות השיער, אבל הנה לך, סוואנה היא לא מפלצת.
ריי הוא אחד מהסרטים האלה שגורמים לך לעצור. אתה בעצם חושב על מה ששמעת או חושב על מה שקראת על האיש הזה וזה אפילו לא מתקרב. במהלך הצפייה הראשונה שלי בריי שכחתי שצפיתי בסרט הרגשתי כמו מציץ שצופה בחייו של האיש הזה דרך חלון. הסרט הזה כל כך משכנע שהוא גורר אותך פנימה והוא כרוך בכל רגש שלך שאתה עובר נסיעה רגשית ברכבת הרים וכשזה נגמר אתה לא רוצה לעשות את זה שוב כל כך מהר כי יש לו סוג של אגרוף רגשי כמו סרטים אחרים חסרים. ג'יימי פוקס היה ראוי לאוסקר שלו ובצדק, כך שההופעה שלו מרהיבה וצריך להחזיק אותה כסטנדרט עבור כל מי שרוצה לצלם ביו-תמונה בקרוב. הסרט הזה טוב כמו הנושא שלו גם ראויים לתואר קלאסי וגם אגדה.
זה הסרט הכי גדול שראיתי אי פעם. דייבי/מר. Slaussen הוא בו זמנית:<br /><br />1) מעונה על כישרונותיו (למשל, "אני יכול לשלוט בזה; אני יכול! אני לא צריך להסתיר את זה! זה feeeeeeeeeels good!");<br /> <br />2) נואש לרכוש חברים, למשל,<br /><br />"איך המרק?<br /><br />"המרק מאוד טוב."<br /><br />"האם אתה רוצה קרקרים עם המרק שלך?"<br /><br />"אני רוצה עוד קרקרים, בבקשה."<br /><br /> "איך זה?"<br /><br />"כן, המרק טוב מאוד."<br /><br />3) גאה בהישגיו (למשל "טריק די מסודר, הא?")<br /><br />4) גבר נשים (למשל, "את כל כך יפה. למה את לא אוהבת אותי?"); ו<br /><br />5) לפעמים, מאוד מאוד כועס (למשל, "אתה לא יכול לברוח!")<br /><br />קונורס היה צריך לקבל פרס האקדמיה לשחקן הטוב ביותר עבור הסרט הזה. אני מתכוון, מי יכול להיות טוב יותר?! טניה רוברטס זינקה לסטרטוספירה בעקבות הופעתה בסרט TT. זה פלא שלא כל הכוכבים של יצירת המופת הזו לא זכו לקריירה מבריקה. אני ממליץ בחום על הסרט הזה! זה זמין באתר amazon.com. כולם צריכים להחזיק בו. תעשו מזה לילה ושתו קערת מרק בזמן שאתם צופים.
היצירה -או-שבירה של סיפור אהבה עבורי היא האם אני אוהב את הדמויות או לא, וגם אם הן לוחצות אחת עם השנייה. מאט די לא חביב: מרוחק, רברבן, עצלן לכאורה ושנאת נשים. הוא נפגע קשות מאמו הלא מתפקדת וזה הופך אותו לקצת יותר קל לקחת אותו. אני מניח שאהבתי את הפרטים של חוסר התפקוד שלו - הוא היה אמין. הוא מפצה יתר על המידה בהתרברבות שהוא יסמר את איימי. הוא מתנהג כל כך מגניב ליד איימי שהוא מכה פעמיים. כשהם כן מדברים הוא לא יכול להראות לה מי הוא באמת. היא מזדהה ואז חוסמת אותו בדיוק ברגעים הנכונים. היא נראית כל כך בוגרת וחזקה שנראה שהתכונות שלה שיוצאות מאוחר יותר לא התאימו. (בשבילי.) מצאתי אותה סקסית ויפה להפליא, . . . ילדה בשכנות יפה, אני קורא לזה. אז התכוונתי לאהוב את הסרט הזה אלא אם כן הוא באמת יתקלקל.<br /><br />דברים מצחיקים קורים עם המאמן, אבל היחסים של מאט עם המאמן השני היו מעוררי השראה. סצנות הכדורגל בסוף היו מביכות. מאט לא נושא את הכדור אבל נראה שהוא גב חוסם. אנשים, הוא לא בגודל המתאים! הוא חמישים קילו קל מדי לתפקיד הזה. אבל חשבתי שהמשחק שלו מיומן. אני מודד שדרך אגב רציתי לעקם לו את הצוואר כמה פעמים במהלך הסצנות שלו עם מרדית' מונרו. הסרט היה בסדר. מרדית' מ' הייתה טובה יותר מהכל בסדר.
אהבתי את הסרט הזה מאוד. למרות שהסרט הזה לא מתהדר בשמות גדולים (או אפילו ידועים), הוא מאוד מקסים. זה אחד מסוגי ההרגשה הטובים שבהם אתה יודע שהכל יהיה בסדר בסופו של דבר. הסצנה האהובה עליי היא עם החלק של הפיל התינוק. אני מדרג את הסרט הזה ב-7.5
שוב אלמניבר סיפקה לנו סרט באיכות מעולה. הבמאי הזה מדהים, והוא הוכיח שהוא מוכשר ויעיל באותה מידה כשהוא חוצה ז'אנרים. <br /><br />פיתוח הדמות המעולה של הסרט, באמצעות דיאלוג ומוזרויות אישיות, אך גם עם פרטים עדינים יותר (מבטו של אביו של רמון), מאפשר לקהל להזדהות עם הגיבורים מקרוב מאוד, מה שהופך את החשיבות ההשפעה הרגשית של האירועים המתרחשים עמוקה יותר. הוויזואליות לפעמים, פשוטה, לפעמים מהממת (החלום לחוף הים), ואני חושב שהסרטים של אלמניבר באמת נהנים מהעובדה שהוא גם מלחין את המוזיקה - זה התאים למצבי הרוח המשתנים של הסרט ללא דופי.<br /> <br />יותר מסתם סרט על המתת חסד, שהוא כשלעצמו נושא חשוב, הסרט הזה מתמודד עם הדואליות של אדם שלפעמים נראה באמת ובתמים נהנה מהחיים (אם כי בצורה די מצומצמת), ובכל זאת אחד שאינו מתנגד ברצונו למות. העצבות המוחצת של הסרט מנוקדת בשטויות הומור מתוזמנות היטב, שנראות מצחיקות יותר מכיוון שהן מספקות הפוגה מבורכת מהמלנכוליה שבהחלט תרגישו.<br /><br />אם כי ברור שהם בעד המתת חסד, הסרט הזה עושה עבודה מצוינת ומייצג את שלל נקודות המבט של החברים והמשפחה של רמון. הכי נוקב היה אביו של רמון, כשאמר, מיואש, "יש רק דבר אחד יותר גרוע מלאבד ילד. שהילד רוצה למות."<br /><br />כתיבה מעולה, משחק, בימוי, צילום, מוזיקה - 10/10.
ראיתי את הסרט הזה בחנות הווידאו לפני כמה שנים ושכרתי אותו. בעלי ואני נהנינו כל כך שקנינו את ה-VHS ומאז נהנינו ממנו.<br /><br />העלילה נדונה היטב, אז אין צורך לחזור עליה שוב. הנקודה היא שהסרט הזה ראוי לצפייה חוזרת. האמריקאים, במיוחד, לא יקבלו את כל הבדיחות בפעם הראשונה. אני יודע שלא עשיתי זאת.<br /><br />הסרט הזה מצחיק, נוגע ללב, עצוב - הכל בו זמנית. כשריי מציע את הטוסט בחתונה של בתו, זה מעורר התכווצות. כשקרן קוראת לטוני "בריאן" כשהוא מנסה לנשק אותה, זה שובר לב. כאשר Beano סוף סוף נדחק לפינה על ידי האישה בשחור, זה מצחיק מדי בשביל מילים.<br /><br />והמוזיקה: זה טוב כמו כל פסקול סרט ששמעתי מזה שנים. רקדתי בסלון ל"כל העולם". <br /><br />כל הופעה מושלמת לחלוטין. ביל ניג'י קיבל מחמאות בצדק על גילום ריי, אדם שעבר נסיעות רעות אחת יותר מדי. סטיבן רי מושלם בתור טוני, נגן המקלדת החביב שנשא לפיד עבור קארן כל השנים. יש לו מראה כלב מושך שגורם לנשים לרצות לחבק אותו. אבל כל השחקנים מבריקים באותה מידה.<br /><br />התעלמו מכל מחבתות שאתם קוראים על הסרט הזה וראו אותו. זו פנינה.
תמיד אהבתי סרטים ישנים אבל זה אחד מעשרת המועדפים עלי... יש בו את כל הקסם, המוזרות של שנות ה-40, והרומנטיקה הישנה והטובה וזה מצחיק, לאתחל! ברברה סטנוויק מגלמת רווקה עצמאית שכותבת מאמרי חיי בישול\בית עבור מגזין מפורסם... תחת הנחה שהיא עקרת בית נשואה. אפילו נשיא המגזין נתון באשליה זו. היכנס ל-GI נאה, (בגילומו של דניס מורגן המוכשר) זה עתה חולץ מהרפסודה יחד עם חברו. משאלתו הפשוטה היא להישאר בפונדק הביתי שעליו היא כותבת ברהיטות רבה ולהירגע עם הארוחות הביתיות המפורסמות שלה. כעת היא צריכה למצוא בטירוף דרך להציל את עבודתה ואת המוניטין שלה...להוסיף לכך שהארוס שלה ממהר לקשור לא עוזר. ההומור מעולה והכימיה בין הדמויות המובילות מהנה מאוד. זרקו פנימה את הדמות-שחקן המכונה "חיבוק" (שמתאים לגמרי לשם הזה) זה הופך אפילו יותר מקסים. זה הפך להיות סרט החובה שלי שאני מתרפק עליו עם כוס קקאו בכל עונת חג המולד. סרט נפלא ומהנה ליהנות ממנו בחג המולד או בכל עת!
נמאס לי מתפוקת הקולנוע הנוכחית, במיוחד מהקולנוע האמריקאי, עשיתי מאמץ לראות את הסרטים הזרים זוכי האוסקר. אז נתקלתי בפנינה הזו. לאט להתחיל, זה מתגבר יפה לאחר הכרזת מלחמה. בעצם ילדה מיושנת-מחכה-לילד-שיחזור-מסיפור-מלחמה, ההופעות, הצילום הופכים את זה להרבה יותר. מדוע טטיאנה סמוג'לוב בתור האישה הצעירה לא הפכה לכוכבת בינלאומית אחרי זה הוא מעבר לי (אם כי היא נשארה מצליחה במדינה משלה). אתה לוקח איתה את המסע: נערה צעירה ומתריסה, שעם פגעי המלחמה הופכת לאישה מאוד מפוכחת וקודרת ששומרת על שביב של תקווה (הסצינה האחרונה שלה הרסנית). אנחנו אוהבים אותה כמו המצלמה. ועבודת המצלמה! האם זה היה החלוץ בעבודת מצלמות ידניות? זה באמת מוסיף מיידיות לסיפור. והיופי שבזה (כמו כשהדמות של טטיאנה רצה במעלה המדרגות וליד גדר דק). אני צנוע ואסיר תודה לראות את הסרט הזה.
קבוצת חברים מחליטה לצאת למסע קמפינג למדבר - ומוצאות את עצמן רודפות ונרצחות על ידי רוצח מסתורי בטנדר שחור. מיראז' שואבת כמובן השראה מ"דו-קרב" של ספילברג ו"הגבעות יש עיניים" של קרייבן "עדיין חוט החתך הזה מציע שפע של אלימות וגועשת. גולת הכותרת העגומה של הסרט היא סיקוונס הכולל גבר עם זרועו ורגל כבול יחדיו סביב עץ ואז מפורקים את איבריו כשהשרשרת מושכת על ידי משאית. יש גם קצת מתח וכמה רצפים מרגשים של גבעול וחתך. המשחק די צולע והתסריט די חלש, אבל הסרט מהיר ומזעזע. B.G. Steers שמגלם את הנבל מאיים למדי. המקומות המדבריים מספקים קצת אווירה וההבל הוא די חזק. בסך הכל, אם אתה אוהב סרטי אימה בתקציב נמוך, תן לסרט הזה מראה. 8 מתוך 10.
קודם הם באו בשביל הקומוניסטים, ואני לא דיברתי, כי לא הייתי קומוניסט. ואז הם באו לקחת את היהודים, ואני לא דיברתי, כי לא הייתי יהודי. ואז הם באו בשביל הקתולים, ואני לא דיברתי, כי הייתי פרוטסטנטי. אחר כך הם באו לקחת אותי, ועד אז כבר לא נשאר מי שידבר בעדי.<br /><br />מיוחס לכומר מרטין נימולר, 1945<br /><br />כאשר התמודד עם חוסר סובלנות או חוסר צדק, הדבר הכי קל לעשות הוא כלום - דברו ואתם מסתכנים להפוך למושא לבוז. אבל מתי מספיק הופך ליותר מדי? רגשות אנטישמיים עולמיים אפשרו למדיניות הג'נוסייד של היטלר לשגשג, ומינונים שוים של פחד ובורות אפשרו לטיהורים האנטי-קומוניסטיים של המקארתיזם להרוס את חייהם של אלפי עמים. חוסר מעש הופך אדם לאשמה פחות.<br /><br />לורנס ניומן הוא זיקית של אדם: שקט ובלתי ברור הוא משתלב בצורה חלקה עם סביבתו. לורנס לא אוהב להסתבך - כשהוא עד להתקפה על אישה צעירה, הוא לא מספר לאיש ומתעסק בעניינים שלו. עולמו מסתחרר לתוהו ובוהו כשהוא קונה זוג משקפיים, ונחשב בטעות לאחד מהם. השקפתו של לורנס על העולם והשקפתו עליו השתנתה לעד. <br /><br />למרות שהנושא של הסרט הזה אינו חדש, ההצגה שלו בהחלט ייחודית. הרבה יותר קל להבין את טבעה האי-רציונלי של דעות קדומות, כשהן ממוקמות בתוך הקשר מסוים – לורנס עוסק יותר בהנחות שהוא יהודי, מאשר בדעותיהם של תוקפיו. הוא מאמין שאם יתקן את ה"שגגה" הזו, הכל יהיה בסדר, בלי להבין שהיגיון ודעות קדומות לעולם לא הולכים יד ביד. <br /><br />בין אם משחק מזימה (הדבר היחיד שאהבתי ב"פארגו") או שריף של בחור נחמד בבית, התפקידים של וויליאם ה. מייסי מקושרים על ידי חוט משותף - הדמויות שלו חולקות עדין, מכוון פנים שנותנות להם חומר. מייסי מצמידה את לורנס לפרטים הקטנים ביותר, ואומרת יותר במבט חטוף או ברעד בקולו מאשר בדף של דיאלוג. על ידי מראה, במקום לספר, לורנס מסוגל לחלוק את הפחד והתמיהה שלו עם הצופה. צוות התמיכה מפגיש את הסיפור.<br /><br />לורה דרן מרתקת בתור גרטי, אשתו הפצצה של לורנס עם עבר. טריילר פארק מחוספס, אך נבון עולמי אחר, היא גם חשה את זעמם של דעות קדומות כתוצאה מ"טעות" ומחמירה מבלי משים את מצבו של לורנס. מייקל לי אדיי (המכונה גם "קציץ בשר") מפחיד כשפרד, הג'ינג'י הסמוך, שווים בחלקים שווים של בורות וארס, מגייס את השכנים למטרה הארסית שלו. בעיצומו של הכאוס נמצא פינקלשטיין (דיוויד פימר), מוקד התוקפנות וקול ההיגיון שמעלה את השאלות החשובות. דמותו המוכרת של פימר מונעת מפינקלשטיין להפוך לסטריאוטיפ או למישהו שמטרתו היחידה היא לעורר אהדה, מה שהופך אותו לאחת ההופעות החזקות ביותר בסרט.<br /><br />העריכה ההדוקה והצילום הקצוב יוצרים תמונה נקייה עם מעט הסחות דעת, ומערבבת אווירה של קלסטרופוביה עם התחושה של העיירה הקטנה בארה"ב - זה בו זמנית מנחם ו מטריד. השימוש המכוון בתאורה דו-גונית קשוחה כדי להדגיש את ההיבטים המרושעים של היצירה והפסקול המנוקד בקפידה, הם עוצמתיים מבלי להיות מכריעים. לבסוף, עיצובי התפאורה והתלבושות משחזרים את תחושת התקופה, מרכיב חיוני במסר של הסרט.<br /><br />הגישה הלא שגרתית של "פוקוס" בהתמודדות עם דעות קדומות היא סיבה מספקת להמליץ ​​על הסרט הזה. רק קחו בחשבון את הסיפור המצוין, המשחק המוצק והמראה של הסרט כבונוסים נוספים.
אוקיי אז 10 לסרט של 2 1/2 כוכבים אתם שואלים?...טוב תראו את זה ואולי זה יהיה יותר הגיוני.. היצ'קוק אף פעם לא מילב סצנות טוב יותר....הסרט שורג סצנות ביחד ללא רבב מההתחלה ובכל זאת אתה לא מקבל את התחושה המפוזרת הזאת שאתה מקבל לפעמים כשסרט מעביר אותך בין הדמויות הרבות שהוא מנסה לפתח. אתה מרגיש שהדמויות יראו לך משהו יוצא דופן על עצמן ואז הן לא מאכזבות אותך כשהן כן. סיפור החיים הסוריאליסטי של התסריטאי/המפיק פיל היי, בשילוב עם פסקול מעולה לחלוטין גורם לך לחשוב יותר על 6 דרגות ההפרדה בחיים מאשר על הסרט באותו שם...אני אחפש עוד דברים טובים מהמפיק הזה ב העתיד.
אני צ'כי וחיילים (לא רק טייסים) שברחו מצ'כוסלובקיה לאחר פלישת הנאצים ב-1939 ונלחמו נגדם בחו"ל הם גיבורים אמיתיים והגברים האמיצים ביותר בהיסטוריה שלנו עבורי. הסרט הזה של הבמאי של זוכה פרס האוסקר "קוליה" (1996) הוא מחווה לגברים האלה. זהו הסרט הראשון על המסך הגדול על חיילי מלחמת העולם השנייה הצ'כוסלובקים מאז "Nebesti jezdci" (1968). אני חושב ש"Dark Blue World" הוא סרט טוב - משחק טוב, אפקטים מיוחדים טובים, מוזיקה נחמדה וכו'. הסרט הוא חצי באנגלית וחלק מהשחקנים הם בריטים. אבל הדבר הכי טוב בסרט הזה הוא הקיום הטהור שלו. זו הזדמנות מצוינת להראות לאנשים בכל רחבי העולם (וגם לאנשים רבים בצ'כיה...) שתפקיד צ'כוסלובקי במלחמת העולם השנייה היה לא רק כמדינה כבושה אלא כחבר פעיל בקמפיין של בעלות הברית.<br /><br / >הדמויות הראשיות הן פרנטיסק ותיקות וחכמות יותר וקראל הצעיר. הם ברחו יחד מצ'כוסלובקיה, הם טסים באותה טייסת והם התאהבו באותה אישה... אולי זו קלישאה אבל למרבה המזל העלילה הזה לא כל כך אגרסיבי ומאוזן טוב עם סצנות אחרות (כולל קרבות כלבים נהדרים ). אני לא רוצה להשוות את "Dark Blue World" ל"Pearl Harbor", מישהו יאהב יותר את PH ומישהו יאהב את DBW. אבל אם אתה אוהב סוף טוב, DBW הוא לא בשבילך. אז אני חושב שזה סרט טוב מאוד לכל מי שאוהב סיפורים מהסוג הזה וסרט טוב מאוד שרוצה להכיר משהו על הפרק הזה בהיסטוריה של צ'כוסלובקיה.<br /><br />בטוח, הנושא הראשי "עולם כחול כהה "הוא מהמלחין הצ'כי משנות ה-30 וה-40 ירוסלב ג'זק. הוא כתב את הנושא הזה כשאיבד את עיניו...
בארי שמפליין הוא מנחה רדיו טלפוני בתוכנית אירוח בדאלאס, שרעיונותיו הבלתי מוגבלים על שפע של נושאים חברתיים מטרידים ופוגעים ברבים מהמתקשרים והמאזינים שלו. האם בארי הוא משיח תקשורתי בחיפוש אחר אמת, או שגוי חברתי שמטרתו לתקוף את הקהל שלו?<br /><br />זהו קטע אופי אינטנסיבי ופרובוקטיבי על אדם כמעט ללא תכונות גואלות, שבאותו הזמן נראה להיות על פילוסופיה ממש עמוקה. למרות שנכתב וביים בשיתוף סטון, זו באמת היצירה של בוגוסיאן לאורך כל הדרך והוא נותן הופעה קשוחה וחודרת להפליא שאין מנוס ממנה. בארי הוא לפעמים אחת הדמויות הכי מתועבות שאפשר להעלות על הדעת, שפולט מיזנתרופיה מרה על כל הסובבים אותו, במיוחד אלה שאכפת להם ממנו. אבל באותו זמן הוא גם אמפתי בצורה מוזרה, מהפנט, חכם, אפילו חביב. תווי פניו הניציים של בוגוסיאן נצרבים בתוך הפריים, כשעיניו הירוקות מתרוצצות ללא הרף כאילו הוא מחפש דרך קבע תשובה לאיזו חידה. הסרט הוא בעצם התבטאות כועסת וצדקנית נגד כל הקנאות, העוול והבנאליות שבעולם, שהגיעה לשיאה בצילום פרוע בן שלוש וחצי דקות בודדות של בארי נושא את הנאום האולטימטיבי "אני שונא הכל" , אבל ילד עושה את זה חוטף אגרוף. צוות התמיכה נהדר, במיוחד גרין בתור האישה לשעבר ובולדווין בתור הבוס. הצילום הנלהב של רוברט ריצ'רדסון מצליח לשמור על סט אולפן הרדיו הבודד להיראות מעניין ויש קטע מתוח של סטיוארט קופלנד, עם קודה מרגשת הכוללת את קטע מוזיקת ​​הטלפון החביב הזה, Telephone And Rubber Band מאת The Penguin Cafe Orchestra. אם אתה לא מכיר את בוגוסיאן, בדוק את הכישרון המדהים שלו בסרטון הזה - כמו בני דורו, ביל היקס ודניס לירי, הוא מישהו שממעט להופיע במדיה המיינסטרים, אך ורק בגלל שהכתיבה שלו כל כך בחוץ. אני מוצא את הסרטים של סטון משתנים; לא כל כך אכפת לי מההצלחות הגדולות שלו, אבל כשהוא יותר מסודר ואובייקטיבי, כמו זה (או סלבדור וניקסון), הוא הרבה יותר חריף ומעצר. צרחה ראשונית גדולה של תמונה, המבוססת על מחזה מאת בוגוסיאן, בהשראת סיפורו האמיתי של אלן ברג, מנחה תוכנית אירוח ברדיו בדנוור שנרצח על ידי ניאו-נאצים ב-1984.
רצית פעם לדעת עם כמה הוליווד יכולה להתחמק לפני שקוד הייז ייכנס לתוקף באופן רשמי? ובכן, למרבה הצער "עיר הכנסים" אבודה, אז טוב רק צריך לראות את "טרזן ובן זוגו" כדי לגלות. לשנת 1934, יש כמות מדהימה של רמיזות מיניות ואפילו בשר חשוף. רק תסתכל על השחייה העירומה של ג'יין. בעוד שטרזן נחשב לעתים קרובות לסרטי הרפתקאות B שנעשו עבור נערים צעירים ולא לאף אחד אחר, התמונה הזו מוכיחה שהסדרה במקור הייתה מאוד בוגרת. למעלה משבעים שנה מאוחר יותר, הוא עדיין סקסי כפי שהיה כשיצא.<br /><br />בנוסף למעטפת שדוחפת את הטבע לטאבו, זהו סיפור הרפתקאות מעולה ומרגש. תמיד נהניתי מסרטי הג'ונגל שהוליווד פרסמה בשנות ה-30 וה-40, אבל יש מעטים מהז'אנר שהייתי מכנה סרטים גדולים. "טרזן וחברתו" הוא ללא ספק הסרט הטוב ביותר מתת הז'אנר שעבר מזמן. רצפי ההתקפות על הספארי על ידי קופי אדם או ילידים עדיין מצליחים ליצור מתח כיום. כמו כן, החיות מגניבות מדי (במיוחד הקופים שזורקים סלעים). המשחק לא יזכה באף פרסים חשובים בקרוב, אבל הוא בהחלט יותר ממתאים עבור סוג זה של תמונה. הסרט נגנב שוב על ידי צ'יטה, הקוף החכם ביותר בג'ונגל. אחת הדוגמאות המשעשעות ביותר של הוליווד קודקוד מראש.
כפגאני, אני חייב לומר שלסרט הזה יש חשיבות קסומה קטנה אם בכלל. זה סרט כישוף "מהנה" ולא נועד ללמד אותנו שום דבר מלבד שאהבה היא הקסם החזק מכולם, ולעולם לא להשתמש בה באופן שולט או נקמני. זה שיעור שכולם צריכים ללמוד, לא רק עובדי אלילים.<br /><br />לאחר שנאמר, הסרט הזה נכתב בצורה נפלאה ומבוצע בצורה מתוקה על ידי קים נובאק וג'ימי סטיוארט הנערץ.<br /><br /> הרמיוני ג'ינגולד מציגה הופעה כוכבת בתור ביאנקה, אלזה לנצ'סטר (עם יותר מדי קרדיטים לסרטים מכדי להזכיר חוץ כגב' ג'יין מארבלס מ"רצח במוות") הייתה נפלאה כמו השכנה מלמעלה מלמעלה, קוויני, של גב' נובאק. כמו כן מככבים ג'ק למון (הופעה נפלאה) וג'ים קובץ' (שנון להפליא).<br /><br />"מכשפות לא יכולות לבכות. למה, הן לא יכולות להזיל דמעה אחת כי הלב שלהן מלא במג'יק. הן אין לי זמן לדברים מטופשים כמו אהבה." קוויני.<br /><br />ג'יליאן הולרויד (נובאק) ואחיה ניקי (ג'ק למון) הם מכשפות מנהטן. מכוסים עמוק בתוך העולם התחתון הסודי של אלה של הקרפט, הם חיים בין תושבי ניו יורק אחרים כאחד מהם, מבלי לגרום להרמת גבה. <br /><br />אבל אז, מגיע שפרד "שפ" הנדרסון (סטיוארט), איש עסקים איתן, נטול שטויות, מסור, המאורס להינשא ליריבתה הוותיקה של ג'יליאן בקולג'. <br /><br />בתקלה מוזרה של מקרה, הוא מוצא את עצמו עובר לבניין של ג'יליאן ומיד "מכושף" מהקסם והחן שלה. על ידי שימוש במג'יק, עם קצת עזרה מ-Pyewacket (המוכר של ג'יליאן, מאומן על ידי רוברט אי. בלייר) וקוויני, ג'יליאן מתחילה לעבוד על איש החלומות החדש והחתיך הזה כדי לחזור לאויבת הישן שלה.<br /><br />אבל אסור להשתמש במג'יק כדי לשלוט, וגם לא כדי לפגוע, וג'יליאן לומדת את זה בדרך הקשה בצורה הכי מרירה ומתוקה. לא רק שהיא צריכה להתמודד עם מה שעשתה, אלא שהיא צריכה להתמודד עם שפ באשמה שלה. <br /><br />מנקודת המבט הביקורתית; עם זאת, הסרט מקבל תפנית רצינית: ההשפעות מתוארכות מאוד עד כדי מחנה טהור. חלק מהנוף צולם לכאורה במרתף של ביתו הקטן של מישהו, אבל לפחות הדמויות היו מוזרות ומהנות.<br /><br />בנימה אישית, Pyewacket גונב את ההצגה. חתול נהדר! אימון נהדר מאת רוברט אי בלייר. <br /><br />כהערת טריוויה, זהו שורשי הסיטקום האהוב של הטלוויזיה Bewitched. זה מציג את סמנתה ודארין המקוריים. כל התווים של הערה נוכחים ומטופלים. אתה רק צריך להסתכל, כדי לראות את זה בעצמך.<br /><br />זה אחד האהובים עלי, ואני צופה בו לעתים קרובות.<br /><br />הסרט הזה מקבל 9.1/10 מ. ..<br /><br />השטן :.
המופע הזה היה מדהים, אבל אזוטרי מדי עבור רוב האנשים. אם מעולם לא הייתם רואים באמת מופע מגוון אירופאי בשנות ה-70 או ה-80 (או לפחות מקסיקני) כנראה שההופעה כולה הייתה אבודה לכם. אם היה לך, ההצגה הזו הייתה מתה על שיפוד סאטירה על המחזה המזויף והרדידות שהתוכניות הללו צוללות לתוכו במקרה הגרוע ביותר. "Viva Variety" מובל על ידי wannabe רך מעשן בשרשרת עם שפם עיפרון והחרידאן האולטרה-זוהר והמושפל שלו של אישה לשעבר, "Viva Variety" הוא מופע מגוון שמנסה לצאת מהקרקע בכל פרק אבל תמיד יורד לתוך קרבות. ומעשים השתבשו מאוד. אל המארחים מצטרפים "ג'וני בלו-ג'ינס", סייד-קיק אפלולי שנראה ששמו זכה כי ג'ינס כחול הוא מוצר מאוד פופולרי בארצו וזה אומר שהילדים יאהבו אותו, מה שכמובן, הם לא אוהבים. .<br /><br />התוצאה הייתה זיוף מצחיק של מגוון מופעים באופן כללי. תארו לעצמכם את הוויכוח שכנראה התרחש מאחורי הקלעים במהלך הימים האחרונים של "Soni & Cher Show". עכשיו דמיינו שזה קורה ONSTAGE לפניכם והכוכבים מנסים לשמור על קור רוח. עכשיו הוסף אקטים צ'יזיים ומנטליות עשירה ביורו (טוקסידו, שמלות, אלכוהול, מבטאים ועשנים). עכשיו יש לך את "Viva Variety".<br /><br />שמעת פעם מוזיקאי שהמוזיקה שלו נכתבה פחות או יותר עבור מוזיקאים אחרים? רעיוני מדי? Viva Variety עשתה זאת עבור קומיקאים. יותר מדי אזוטרי עבור הקהל האמריקאי הסטנדרטי. זה היה מצחיק כמו לעזאזל. ונידונה.
זה יכול להיות 10 אלמלא התרחיש הצפוי וההוליוודי למדי. דניאל דיי לואיס מאשרת את מעמדה כאחד השחקנים המובילים של זמננו (למה לא THE מוביל אם אפשר לשאול) ושאר צוות השחקנים עומדים ברמה גבוהה מאוד. אני אישית התרשמתי מהיו או'קונור שגילם את כריסטי בראון בילדותו. הסצנה הראשונה שצפיתי בו הייתה ממש חזקה. וואו.
ראיתי את הפנינה הבלגית הקטנה הזו יומיים אחרי שראיתי את 'נער אמריקאי'. אל תטעו, גיל ההתבגרות הוא רכבת הרים, בין אם זה אמריקאי או אירופאי. 'Naissance des Pieuvres' (או כפי שהוא מכונה בארה"ב 'לילי מים') הוא סיפור על נערה צעירה בת 15 (בגילומה של פאולין אקקוורט, שלעתים דומה לסקרלט ג'והנסון צעירה) מתנהגת בצורה מגניבה ומסוגרת. ילדה שרוצה להיות בנבחרת השחייה של בית הספר, רק כדי להיות קרובה לילדה מושכת אחרת (אדל האנל). זה יותר ברור שמארי נמשכת יותר מפלוריאן. בין כל זה נמצאת חברתה השמנמנה והלא מושכת למדי של מארי, אן, שרק רוצה חבר כמו כל בחורה אחרת בגילה. לאורך הדרך, מוצג לנו המערך הרגיל של בילויים של בני נוער (לבבות שבורים, הרמת חנויות, שימוש באלכוהול ו/או סמים, סקס מזדמן וכו'). זהו סרט קטן ושקט שלוקח זמן עד שהוא נכנס למערכת שלך (מעריצי מייקל ביי, שימו לב: הקצב כאן הוא s-l-o-w, אז התרחק ממנו), אבל אם אין לכם בעיה עם זה, ליליות המים הוא צ'ארמר. אין דירוג כאן, אבל היה מוריד "R" חזק בגלל שפה, עירום, מצבי מבוגרים.
אין לי הרבה מה להוסיף לסיכום שלי, הסרט הזה מדורג ממש שם עם טופ גאן כאחד הסרטים המצחיקים ביותר שנעשו אי פעם מבלי לנסות להיות. אני, למשל, לא חושב שצריך לקחת את זה ברצינות כשצופים בו, כי זה מהנה מאוד.<br /><br />אני לא חושב שזה מוריד את המוניטין של כריסטופר ווקן, שכן המוניטין שלו היה בדעיכה אז בכל מקרה . לקח ל-Pulp Fiction להעיר אותו מהתרדמה שבה היה. באשר למייקל איירונסייד, הוא היה בכמה מהמצחיקים הגדולים בזמן שלא ניסה להיות סרטים רציניים. ריקול מוחלט, טופ גאן. מה שלדעתי מדהים הוא התקציב שהיה לסרט הזה. הסצנות והשחקנים והפיצוצים וכו' די מדהימים אז ברור שמישהו אהב את זה די הרבה והיה מוכן להסתכן בהרבה כסף. מי שהוא או היא לא היו אני אוהב אותם כי אני אוהב את הסרט הזה! <br /><br />אם מישהו קורא את זה ומחפש מידע על מקביין (ואני ברצינות בספק אם יהיו יותר מדי) רק דעו שזה סרט מצחיק וצריך לראות אותו עם חיוך על הפנים!
זוהי קומדיה משפחתית -- במובנים הטובים ביותר של המונח. בלי מסובך לגבי אמונה ומשפחה, אן בליית', בעזרתו של הסבא האהוב על כולם, אדמונד גוון, מקבלת עזרה אלוהית להרים את האו'מוין מעל תוכניות הנקמה של גולדטו' מקארתי (ג'ון מקינטיר). כיף טהור.
שריפות במישור בבימויו של קון איצ'יקאווה ונכתב על ידי שוהיי אוקה ונאטו וואדה הוא סרט מלחמת העולם השניה אשר סוף סוף לא מציג את בעלות הברית נלחמות בכוחות הציר, אלא את היפנים נלחמים ונאבקים על חייהם בפיליפינים. שם הדמות הראשית הוא Tamura, בגילומו של אייג'י פונאקושי, והוא חייל שעוזב את הגדוד שלו בגלל שהוא חולה. כל מה שיש עליו זה רימון יד, האקדח שלו וכמה תפוחי אדמה. כך הוא מנסה לפלס את דרכו לבית החולים כדי לקבל רופא ותרופה למחלתו. אבל מכיוון שבית החולים הרחיק אותו ונהרס, הוא מתחיל בהליכה ארוכה. לאורך כל הסרט, תמורה נשארת קצת פחדנית, אבל מאוד אזרחית, כשהחיילים האחרים הופכים להיות יותר כמו חיות על ידי שימוש באינסטינקטים הבסיסיים שלהם להישרדות. תמורה עדיין נשארת אנושית ולא תשפיל. סצנה שהשפיעה עליי רבות לחשוב בצורה חיובית ושונה על סרט המלחמה הזה היא, כאשר טמורה מגיעה לכפר פיליפיני נטוש לחלוטין. שם, הוא נלחם בכלב ומוצא הרבה גופות של חיילים יפנים מוערמים מול כנסייה. זה גורם לתמורה לחשוב ואף יותר מפחד ממה שהוא כבר. זה מראה שהחייל אינו מכונת הרג אמיצה, אלא משרת של ישויות גבוהות יותר והכי חשוב אנושי. לאחר שהוא פונה מהגופות, שני פיליפינים (זוג או אח ואחות: מערכת יחסים קרובה מאוד) חוזרים לכפר על מנת להחזיר את מאגר המלח שלהם. הדמות הראשית של הסרט רוצה להיות ידידותית בהתחלה, למרות שהוא ניגש אליהם עם האקדח שלו, אבל יורה באישה ברגע שהיא מתחילה לצרוח. לאחר מכן אחיה/חבר/בעלה בורח בפחד ואחרי רגע טמורה עוקבת אחריו ויורה בפראות בפיליפיני הנמלט. הוא לא מכה אותו. לאחר שתמורה מרים את שקית המלח, משהו יקר מאוד, הוא מפיל את האקדח שלו לתוך נהר. מחווה זו חשובה מאוד על מנת להבין את הפרופיל של קון איצ'יקווה/שוהיי אוקה של תמורה והמלחמה. אם משווים את הסרט הזה לסרטים אחרים של מלחמת העולם השנייה, זה לא אופייני בכלל. כמובן שלכל הסרטים יש גיבורים סובלים, אבל הגיבורים שלהם גיבורים יותר מטמורה. הוא מבטא כל מה שהוא אנושי: הוא מקבל מניפולציות, הוא חלש, הוא מפחד, יש לו תקווה. זה אופייני לסרטי מלחמת העולם השנייה ביפנית ולחברה היפנית. מכיוון שמלחמת העולם השנייה אינה נושא שנדון בחברה היפנית, היפנים עשויים להכניס את היפנים למלחמת העולם השנייה בתפקיד הקורבן. הקורבנות הזו היא גם מאוד ויזואלית בסרט הזה. אחת הדוגמאות היא תמורה, עוד אחת הגופות הנערמות של חיילים יפנים מול הכנסייה ועוד אחת חשובה היא, כשהחיילים היפנים מנסים לחצות רחוב והאמריקאים כבר מחכים להם שם ויורים בכל החיילים היפנים שיש להם ציוד גרוע יותר והם מוזנים גרוע יותר ואין להם ציוד בריאות או משהו דומה. לסיכום האישי שלי אני חייב לומר שכדאי לראות את הסרט הזה כדי לראות סוף סוף סרט מהצד השני מהרגיל. אין בו גם תעמולה לאומנית שאפשר היה לבנות בה בקלות. לאחר שתצפית בסרט במלואו, תוכל לראות את הזוועות של מלחמת העולם השנייה במלואה.
ל-Hayao Miyazaki אין אח ורע בכל הנוגע לשימוש באנימציה מצוירת ביד כצורת סיפור, אך לעתים קרובות משווים אותו לוולט דיסני. זה פשוט כל כך לא הוגן, כי מתברר בצפייה בסרטיו של מיאזאקי שהוא האמן הנעלה. יש לו באמת מתנה לרגש מבוגרים וילדים כאחד, ולפוטה היא אכן נסיעה מדהימה אחת.<br /><br />אבל מאיפה אני יכול להתחיל לתאר סרט כל כך קסום ועוצר נשימה! העבודות של מיאזאקי לא מפסיקות להדהים אותי. לאפוטה היא הרפתקה בקנה מידה גדול ואני תוהה איך סרט יכול להיות עמוס כל כך בפרטים ובדמיון. שאל את עצמך את השאלה הזו: אם אתה ילד שחולם על הרפתקה כה גדולה בהיקפה וכל כך קסומה, איך היא תהיה? התשובה תהיה לחגור את עצמך באיזה כיסא ולצפות בלפוטה, כי זו באמת פנטזיית ילדות שמתגשמת. כל דקה בסרט עשירה וסוחפת... מרדף הרכבת ועד לקטעי הטיסה המדהימים באוויר... ועד למראה המופלא של הטירה הצפה עצמה. שלא לדבר על הציון המצוין של ג'ו היסאישי! כל מה שאי פעם תרצה מסרט הרפתקאות נמצא כאן.
***ספוילרים*** ***ספוילרים*** אהבתי את ההגדרה וצחקתי בעקביות לאורך כל הסרט. המשחק היה נהדר, כשהחלק האהוב עלי היה הניסיונות של הווארד (קווין קלין) להיות "גבר גברי". הארוס וההורים עשו עבודה נהדרת כצוות משנה. אזהרת ספוילר: המשחק של משפחתו השמרנית והניסיונות להיות מנומסים היו מחממי לב ואמינים. הבעיה היחידה שלי עם הסוף הייתה העובדה שהווארד היה למעשה הומו. הסרט מוגדר כ"תהיה מי שאתה רוצה להיות", אבל הסרט בעצם עושה את ההיפך. ההיגיון של הווארד מאחורי "הגילוי" שלו הוא העובדה שהוא אוהב את הסרטים של ברברה סטרייסנד ונהנה לרקוד לצלילי מוזיקה. הגינונים והטעמים שלו נראים הומוסקסואלים, ורק לאחר שמציינים לו את זה הוא מבין זאת. במקום לשחרר את הווארד, זה חורר אותו. אה, הוא אוהב לרקוד לצלילי מוזיקה, מאשר הוא חייב להיות הומו. הווידוי שלו בנישואין הרגיש כמו התכופפות לרצונות החברה. בסופו של דבר, הסרט הופך לסרט זכויות הומואים, מה שלא היה הקורס המקורי. זה כמעט הופך תפל עם השאר. אני מאמין שהסרט היה בסופו של דבר טוב יותר לו הווארד היה סטרייט. זה היה נכון יותר למסר.
היי.. אני מחשיב את Just Cause לאחד מהסרטים האהובים עליי של שון קונרי, זהו מותחן פסיכולוגי מתוח עם ביצועים מצוינים מהקאסט, במיוחד קונרי.. יש לו גם את אחד השורות הטובות ביותר שראיתי בסרטים, כך שהדיאלוג הוא די טוב בסרט הזה.. יש לו גם את אחת הסצינות הטובות ביותר בסרטים אי פעם, כששון מראיין את דמותו של אד האריס בכלא היא פשוט פנטסטית.. נהניתי מהסרט הזה מאוד ואני לא יכול ממליץ על זה מספיק, באמת אל תחמיצו את זה! אל תשים לב לביקורות השליליות שקובעות ש-30 הדקות האחרונות מבאסות, זה היה אינטנסיבי כמו שאר הסרט, אני באמת מוצא את Just Cause סרט מאוד משעשע..
אני חושב שהרעיון הבסיסי של כל סרט הוא לבדר או ליידע. אם אתה רוצה מידע אתה מסתכל על סרטי חיים אמיתיים וסרטים היסטוריים. לפעמים אלה הם אחד מאותם. הצד השני של המטבע הוא לבדר. האם היץ' בידר אותי? כן זה קרה. אוקיי הנוסחה היא סטנדרטית. ילד פוגש בחורה או במקרה הזה בנים פגשו בנות. הם נפגשים מסתכסכים ואז חוזרים להיות ביחד. אולם האופן שבו זה קרה בסרט הזה היה מרענן. אהבתי במיוחד את סצנת הבר עם היצ' ושרה. הרומן של אלגרה אלברט היה תענוג לראות מתפתח, רוב הגברים האמיתיים מתביישים בכל מה שקשור לחזר אחרי אשת חלומותיהם ולו הייתה לי עצה של היצ', כנראה הייתי מעלה את אשתי למזבח בחצי מהזמן. ההערה הראשונה על הסרט הזה, שנראתה רומזת שהסרט הזה שוחק בצורה בטוחה וטובה, צחקו עוד כמה. אני נוטה לא להסכים שיש כל כך הרבה צחוקים שאפשר להכניס לקומדיה רומנטית מבלי להפוך אותה לפארסה. חוץ מזה למערכות יחסים יש שם רגעים רציניים. בסך הכל מצאתי שהיץ' די משעשע, השחקנים עשו עבודה טובה (אני אחפש אותם בסרטים אחרים) והיץ' הוא סרט שאני מאוד שמח שיש באוסף ה-DVD שלי.
בזמן ש"ארוחת הבוקר של האלופים" של אלן רודולף גולשת לבתי הקולנוע עם מעט רעש ולעג, זה גורם לי לחשוב אחורה לשנת 1996, כש"ליל האם" של קית' גורדון יצא לאקרנים. עכשיו עם כל הדיבורים על כך שקורט וונגוט הוא "בלתי ניתן לצלם", מפתיע שהוא קיבל שני טיפולים קולנועיים מעולים (השני הוא "בית מטבחיים חמש"). "לילה אם" הוא בהחלט אחד הסרטים הכי לא מוערכים של העשור ואני לא יכול להבין למה. זה מבריק! הוא נשאר נאמן כמעט לחלוטין לספרו של וונגוט (מבלי להיות מעודן או ספרותי מדי) ומוסיף לו שירה שהיא קולנועית בלבד. כמה עיבודים קולנועיים ליצירתו של כל מחבר יכולים לטעון זאת? וונגוט עצמו אפילו מציג הופעת קמיע לקראת סוף הסרט, והאם אתה יכול לבקש אישור טוב מזה? לא רק שזה סרט יפה, זה סרט משוחק, כתוב ובוים ​​יפה והוא בין הבחירות שלי לחמשת הסרטים האמריקאים הטובים ביותר של שנות ה-90. זוהי יצירת מופת נוגה, השראה, סוריאליסטית שלא ראויה להזניח אותה. אני ממליצה בכנות לכל אחד לראות את "ליל אם" - לא צריך אפילו היכרות עם היצירה של וונגוט כדי להעריך אותה במלואה (כפי שעושה לפעמים "בית מטבחיים חמש"). זהו פיסת קולנוע עוצמתית ומשפיעה.
Broken Bow מחזיר אותנו למקום שבו הכל התחיל. מתרחש 150 שנה בעתידנו ו-100 שנים לפני קירק, ספוק ומקוי. הפרק הזה של הזיכיון "מסע בין כוכבים", הוא לדעתי הסדרה הראשונה מאז "TOS" שמשחזרת את רגשות הפליאה, הסכנה וההתרגשות של "Going Where No Man Has Gone Before". סקוט בקולה לוהק בצורה מושלמת בתור ג'ונתן ארצ'ר, הקפטן הראשון של "אנטרפרייז ספינת הכוכבים" הראשונה. הוא וכל צוות השחקנים באמת מראים כבוד אמיתי למורשת מסע בין כוכבים. ג'ון בילינגסלי מבריק בתפקיד החייזר ד"ר פלוקס, וג'ולין בללוק מענגת לחלוטין בתור קצינת המדע הוולקני המפתה אך ההגיונית ט'פול. Broken Bow הוא לדעתי פרק הבכורה הטוב ביותר בכל אחד מהטרקים, ואני מאמין שג'ין רודנברי בוודאי יהיה גאה.
לסקרנים, פרק זה מבוסס בנושא על מחזהו של פירנדלו, "שש דמויות בחיפוש אחר מחבר" ​​והמחזה של ז'אן פול סארטר, "אין יציאה" (כפי שמצוין בצורה הכי ברורה בכותרתו), אבל, כמובן, עם טוויסט סטרלינג. <br /><br />חמישה אנשים שונים מאוד מוצאים את עצמם בחדר עגול ללא מושג מי הם מלבד האינדיקציה של הלבוש שלהם. פעמון מצלצל לסירוגין (אולי גם רמיזה של המינגווי?), מגביר את ייסורי הכליאה שלהם. העולה החדש לקבוצה, רב סרן, נחוש להימלט, בעוד שהאחרים השלימו עם גורלם. <br /><br />בניגוד לפירנדלו, לדמויות האלה אין אפילו סיפור. אין להם שום דבר מלבד החוויה של החדר בתודעה שלהם, ואין מי שיחבר את הסיפור הלא קיים שלהם, כך שהעמדה שלהם אפילו יותר חסרת סיכוי מהדמויות ביצירה של פירנדלו. בניגוד גם לפירנדלו וגם לסארטר, אין קשר בין הדמויות ולכן אין קונפליקט אמיתי ביניהן, אם כי הנושא של אחריות אישית מול אדישות בולט בסיפור הזה. <br /><br />למרות שזה שונה באופן משמעותי מקו העלילה של המחברים הנרמז בכותרת, הנושאים של סארטר ופירנדלו (וסופרים רבים אחרים של המאה העשרים) מגיעים בבהירות מוחלטת. זהו יצירה ברורה מאוד שמתייחסת לפרספקטיבה פוסט-מודרניסטית בהקשר של עידן המלחמה הקרה. יש גם דגש על נושאים חסרי משמעות אישית. <br /><br />זה בקלות אחד הפרקים הטובים ביותר שראיתי, ועדיין רלוונטי במיוחד לחוויה הנוכחית (כמו גם סארטר ופירנדלו). בדיוק מה שהופך קטע כתיבה טוב לקלאסיקה.
הסרט היה מדהים ומגניב לגמרי. הגרפיקה הייתה מעולה וזה היה מדהים, במיוחד, פליק היה מעולה ומדהים בסרט והוא היה מצחיק והוא היה ולפעמים הוא היה אינטליגנטי. חרקי הקרקס צבעוניים והם מעולים בסרט. גם החגבים היו מעולים ומגניבים בסרט. הופר היה נבל טהור ומושלם. אפילו, דוט הייתה חמודה. כשהציפור באה לאכול את החרקים, הסצנה הזו הייתה מעולה וטובה. אפילו, הסצנה האחרונה הייתה מדהימה ומגניבה. אפילו ההמצאות של פליק היו טובות. בניית ציפור מלאכותית הייתה רעיון טוב כדי להפחיד את החגבים. כשהנמלים בונות את הציפור המלאכותית, הסצנה הזו הייתה טובה ונחמדה, אני צריך להעריך מאוד את יוצרי "חיי חרק".
הייתי מקרן בזמן שהיתי בארצות הברית. ולזכור את הסרט הזה טוב מאוד. זה עתה הוגדרנו עם סטריאו סאונד!! או-או-או-או-או!! ובכן, זה היה עניין גדול בשנת 1959. הוראות הגיעו עם הסלילים. הפתיח התנגן בזמן שתמונת הווילון המוקרנת הייתה סגורה ואני הלכתי בעקבותיו גם וילון התיאטרון סגור. להפסקה נסגר וילון התיאטרון ואחרי חמש דקות הפעלתי מחדש את הסרט עם וילון ההקרנה סגור בזמן שהמוזיקה משמשת כקריאת וילון לחלק השני. בהיותי סרט הסטריאו הראשון שראיתי אי פעם ובהיותי הפקה מוזיקלית ענקית, בהחלט נהניתי לצפות בו בכל פעם שהראיתי אותו לריצה.
זו הייתה חוויה מעניינת כפליים. משום מה, המוח המדעי הגדול ביותר של המאה ה-20 מעולם לא היה הדמות המרכזית בסרט*. הכי קרובים שאני יכול לחשוב עליהם כסרטים עם איינשטיין בתוכם הם CHAMPAIGN FOR CAESAR, שם (כמו "דאוס אקס מא-סין") נשמע האיש הדגול מבהיר נקודה בתוכנית חידון ברדיו, כך שיוכח שרונלד קולמן בכל זאת נתנו את התשובה הנכונה, וב-BULLSHOT שבו אלברט הגדול הוא אחד מתריסר פיזיקאים ומדענים מובילים שמסומם בקנאביס על ידי הנבל, בכוונה גונבים כמה מכונות שלהם. ראוי לציין שבשני המקרים הללו, וב-IQ, אנו עוסקים בקומדיות. עד כה אף אחד לא ניסה לעשות סרט רציני על חייו של איינשטיין, כמו הניסיון של ג'ון יוסטון לעשות סרט בסרט FREUD עם מונטגומרי קליף. אני מניח שפשוט קשה מדי להכניס את עולם המשוואות המתמטיות או את סודות תורת השדות האלקטרו-מגנטיים לדיאלוג מרגש. אבל אז, רק לפני שלוש שנים ראסל קרואו וכריסטופר פלאמר עשו A BEAUTIFUL MIND. אולי אף אחד לא באמת ניסה.<br /><br />(*לאחר מכן, לאחר שכתבתי את זה, נזכרתי בקומדיה המצליחה YOUNG EINSTEIN עם Yahoo Serious לפני כעשר שנים. אבל זה חריג וזה היה זיוף.)< br /><br />ההפתעה הנוספת הייתה השחקן שגילם את אלברט הגדול. זה היה וולטר מתאו, שלקח כאן זמן מסדרת הסרטים שעשה עם ג'ק למון בעשור האחרון של הקריירה שלהם. מתאו היה שחקן אופי בעל יכולת גבוהה ומוכשר, הן בקומדיה והן בדרמה, אבל בדרך כלל הפרסונות הקומיות שלו היו גרסאות של "Whiplash Willie" Gingrich שלו מ- THE FORTUNE Cookie. הם היו קונאלים וגוניפים. מאוחר יותר הם היו משילים את הנטיות הפליליות שלהם כי גדלנו לחבב אותם, אבל הם נשארו טיפוסים נרגנים. אבל אלברט איינשטיין שלו במקרה מתוק באמת. יותר כמו הקוטץ' שלו מאשר כמו ווילי קלארק.<br /><br />הוא משחק את אלברט בתור הדוד הישן והטוב אלברט. נראה שאיינשטיין של מתאו גר בפרינסטון עם אחייניתו קתרין בויד (מג ריאן), והיא פוגשת פרופסור מחניק בשם ג'יימס מורלנד (סטיבן פריי). אבל המכונית של פריי זקוקה לתיקון, והם לוקחים אותה לחנות המכוניות שבה עובד אד וולטרס (טים רובינס). רובינס נופל על ריאן, שנמשך אליו - אך מגלה שחסר לו את הציוד הנפשי שהיא מעריצה. דודו הזקן והטוב אלברט, בסיוע שלושת חבריו (לו ג'קובי, ג'וזף מאהר וג'ין סאקס) מחליטים לתת את עזרתם לרובינס ולהפוך אותו לגאון פיזיקה לא מוכר לכאורה. זה יפתח את דלתות הרומנטיקה בינו לבין ריאן, בתנאי שריאן יתרשם ופריי לא יקלקל דברים (כפי שהוא מקווה לעשות).<br /><br />האווירה מתוקה, כמו כאשר מתאו וחבריו מתקנים העלו חידון סופר פיזיקה שהם עוזרים לרובינס לרמות (על ידי החלפת מיקום גופם). העלילה מובילה בסופו של דבר לשקר הגמור לפיו רובינס המבריק בנה ספינת רקטות מונעת אטומית - מה שמביא את האינטרסים של האומה בדמותו של הנשיא אייזנהאואר (קין קרטיס).<br /><br />זה היה קומדיה מקסימה, וקטע מעניין עבור מתאו בכך שהוא לא היה היפר כמו רגיל, אבל הרבה יותר מאופק.
זהו הסרט השני על 1985, השני היה 'זמר החתונות'. בזמן ש"זמר החתונות" גילם את הצד הפופ של שנות ה-80, "רוק סטאר" עוסק כולו במטאל.<br /><br />מארק וולברג מגלם זמר מוכשר בלהקת מחווה של מופע רוק מפורסם של אותה תקופה. וג'ניפר אניסטון מגלמת את חברתו. כשהקיבעון שלו מתגמל אותו, כל חייו משתנים ביום אחד.<br /><br />הסיפור לא נהיה דרמטי מדי והוא רק מגרד את פני השטח של חייו של כוכב רוק. סקס וסמים מוגבלים מאוד בסרט הזה, אבל הוא מלא ברוקנ'רול! המוזיקה פנטסטית והקונצרטים מכוונים בצורה מבריקה! כל תחושת הקונצרט נלכדת היטב, מכיוון שהם השתמשו בקהל אמיתי (אין כאן cgi).<br /><br />בימוי נהדר וביצוע מבריק של מארקי מארק, שמתנהג כמו מטאל אמיתי!<br /> <br />'כוכב רוק' הוא כולו כיף ואם היה לך משהו לעשות עם סצנת המטאל הישנה, ​​אתה הולך לאהוב את הסרט הזה!<br /><br />10/10
'Loulou' מענג באותו אופן יין צרפתי יקר ואיכותי. זה משאיר אותך עם טעם לוואי משובח מאוד.<br /><br />'הנושא של לולו אינו חדש. גם הסרט לא נושא עלילה מקורית. הציור הצבעוני שלו מראה מצוין, אבל לא יוצא דופן. התפאורה שלו רצינית. הסגנון האלגנטי שלו אף פעם ושום מקום לא מטיל משקל על דעתך.<br /><br />מה שעוד יגיד על 'לולו', אין ספק שהסרט הצרפתי הזה בולט בזכות המשחק המצוין שלו. שלושת המובילים משקפים בצורה משכנעת את כל הספקות והמתחים הרבים הנוצצים ביניהם, מה שהופך את העלילה לחיה. המשחק שלהם לגמרי מזמין אותך להשתתף, להתיידד.<br /><br />עבור הסובבים באותה תקופה, 'Loulou' מספק גם בונוס נוסף: מצב הרוח שלו שנתפס בצורה מושלמת של 1980.
ראיתי את הסרט הזה בספטמבר עם אמא שלי. ציפיתי לסרט טוב, וראיתי סרט מצוין. זה עכשיו הסרט הכי יקר שלי. זה לא עזב אותי אחרי שעזבתי את התיאטרון. הסיטואציות בסרט הזה הזכירו לי את סבתי המנוחה. מריל סטריפ ורנה זלווגר היו מדהימות באותה מידה. הסרט הזה גרם לי להבין כמה חשובים קשרים משפחתיים. השכיר את זה. אני לא יכול להמליץ ​​עליו מספיק.
זה, למרבה הצער, סרט לא מוכר.....אני אומר "לצערי", כי הוא מדורג שם למעלה עם ה"קלאסיקה" של המסך האילם האמריקאי!<br /><br />זה על אגדה של "מרכבת רפאים" שנוסעת בכל העולם, אוספת את נשמותיהם של המתים. האגדה אומרת שהאדם האחרון שמת בערב השנה החדשה נידון לנהוג במרכבה במשך כל השנה הבאה. "מזמור חג המולד" המפורסם של דיקן.<br /><br />השפעות החשיפה הכפולות של רוחות הרפאים (במיוחד כשהן מתקשרות עם האנשים ה"חיים") הן מצוינות! <br /><br />אם אתה אוהב סרטים אילמים, אתה חייב לראות את זה; זה "יעוף אותך"!<br /><br />נורם ווגל<br /><br />גן עדן הסרט הישן של נורם http://www.nvogel.com/film/film.html
בכתוביות הסיום של "צללים", אחרי שקראנו את 'בימויו של ג'ון קסבטס', אפשר לראות כמה אותיות לבנות על המסך: "הסרט שראיתם זה עתה הוא מאולתר", הם אומרים. אני תמיד רודף אחרי העובדה שמילים כל כך חשובות בסרטים מאז שיוצרי קולנוע התחילו להשתמש בהן, כי בעצם, אין סרט בלי תסריט וסיבות רבות אחרות.<br /><br />Cassavetes חתר לאותה מטרה, והוא האמין בחופש המילים; "צללים" היא הדוגמה המושלמת. זה סרט ללא דמויות ראשיות אמיתיות, ללא קווי עלילה ראשיים אמיתיים; זה בעיקר אנשים במצבים שונים, מדברים. כן, חלק מהמצבים קשורים אבל Cassavetes, כנראה תמיד ממהר להגיע לדבר, משתמש בטכניקת הילוך קדימה כאשר הדמויות הולכות לאנשהו או בורחות ממישהו ואינן מדברות.<br /><br /> המראה הוא הכל בסרט הזה. למשל, יש פרטיטורה מבריקה, מלאה בהשפעות ג'אז והרבה סולואים פנטסטיים, ויש דמות אחת שאומרת שהוא מוזיקאי ג'אז ומנגן בחצוצרה (בן, כל השמות של הדמויות הם אותם שמות של השחקנים). עם זאת, אנחנו אף פעם לא רואים אותו מנגן בחצוצרה או ג'אם עם להקה; הוא אפילו לא מדבר על מוזיקה ופשוט מסתובב עם חבריו ברחבי העיר. הם כן מדברים, הרבה, ועל כל מה שעולה בדעתם; עובר מכמה אינטליגנטי כל אחד מהם לניתוח מצחיק של פסל.<br /><br />"צללים" מצחיק בהתייחסויות האינטלקטואליות שלו בחלקים כמו זה שלמעלה, כי החברים האלה אינם תרבותיים. הדמות הנשית החשובה היחידה בסרט (ליליה), עם זאת, רוצה להיות אינטלקטואלית. אבל שוב, יש לה שיחה אחת מאוד מעניינת עם גבר מבוגר במסיבה, על ספר שהיא מנסה לכתוב, ועל איך להתעמת עם המציאות; אבל שום דבר לא קשור להיות אינטלקטואלי. באותה מסיבה, אישה בעצם משמיעה אמירה אינטלקטואלית, מלאת מורכבות, ושואלת בחור לצדה: "האם אתה מסכים?". "כן", הוא אומר, אבל אפשר לראות שהוא לא יודע על מה היא מדברת.<br /><br />דמות אחרת, זמר (יו), מספרת על ימי הזוהר שלו בהזדמנויות, ואנחנו רואים אותו לבצע פעם אחת בלבד; אבל אין התייחסות לתעשייה המוזיקלית שם. המוקד של Cassavetes הוא מערכת היחסים של הזמר עם המנהל שלו (רופרט), שרוב הזמן כולל צ'אטים על דברים טריוויאליים ולא שיחות 'מוסיקליות' אמיתיות. אז העסקה החשובה של החצוצרן ב"צללים" היא הזמן שהוא מבלה עם חבריו; זו של ילדת ה-wannabe האינטלקטואלית היא הדרך שלה להתמודד עם מערכות יחסים רומנטיות (אחת הנקודות החזקות של הסרט) ושל הזמר הוא הקשר עם המנהל שלו. . קאסאוטס היו זקוקים לאנשים שיכלו לשלוט באלתור, מבלי לעניין אם הם באמת טובים. אני מאמין שחלקם לא, אבל הם בוודאי יודעים לאלתר בסצנה, ואפשר לשים לב כמה טוב הם עושים זאת. "צללים" לא עוסק באמנים; זה על דרך ליצור קולנוע, המבוססת על קסם השיחה; ושם אפשר לומר שהופעות אומרות משהו.<br /><br />לכן בכל שיחה המצלמה היא כמו סטוקר, כל הזמן על העיניים של כל דמות, מחפשת כל הזמן את ההבעות שמגיעות עם הדיבור הטבעי. יש סצנה שבה החצוצרן וחבריו מנסים להרים כמה בנות. הן שלוש, אז כל אחת מהן יושבת ליד ילדה אחת (הבנות שלוש שתיים) בשלושה שולחנות שונים. כולם מדברים בו זמנית והמצלמה מצלמת דרך השולחן, ולפעמים החברים מסתכלים אחד על השני, בזמן שהם אומרים כל מה שהם אומרים. זה טבעי.
ללילה אפל אחד יש מערך טיפוסי של סרטי אימה לנוער עם טוויסט די ייחודי. הפרטיטורה המוזיקלית המדהימה והאווירה הגותית/קלסטרופובית מוסיפים מאוד לסרט הקטן הזה שמספק. מג טילי מצוינת בתור "ג'ולי", ומובילה אותנו במבוך המוזוליאום, ומעניקה תחושה של נבהל ובדידות. בני הנוער האחרים יעילים בתפקידיהם באותה מידה כמו מליסה ניומן, הגיבורה האולטימטיבית של הסרט. האפקטים המיוחדים מצוינים, אם כי מיושנים. הסרט הזה זוכה להתעלמות רבה, אבל זה עשוי להיות טוב כך שהוא מעולם לא נהרס על ידי סרטי המשך אינסופיים. יש קסם גדול ואפל שזורם בסרט הזה; ברגע שנכנסת אליו, אתה באמת מבין את זה ותהיה לך כיף. ה-DVD בעל הדיסק הכפול זמין, אם כי לא ניתן היה למצוא את התשליל המקורי כדי לשחזר את הסרט. אולי מתישהו זה יאתר. אני מניח שבמובנים מסוימים כתמי הפחמן בחלקים כן עוזרים לסרט בכך שהם נותנים לו כבוד של אסכולה עתיקה והופכים אותו לבלתי צפוי יותר בסוף כשלפתע יש הרבה אפקטים.<br /><br />לדיסק השני יש חיתוך מחוספס/גרסה חלופית עם גרסת ניקוד זמני של הסרט שנותנת הסבר נוסף על פטירתן של שתיים מהבנות, מאוד פואי-איי("החבית של אמונטילאדו" עולה על הדעת בסרט חדש דרך!) כמו כן, מתח סיום נהדר נכנס לפתח הקריפטה האפלה. לא בטוח שהיה לו את הפאנץ' לקהלי הזרם המרכזי, אבל בהחלט עבד בשבילי ומצמרר במיוחד.. . כמו כן, יש יצירה של סרט תיעודי שמעניין כי הוא נותן מידע על מה שהתרחש באותה תקופה עם השחקנים, הצוות, הבמאי והכותב; חומר גלוי, אחר כך לוגו עדכני, דיונים על צילומים וסצנות, חזרות. מאוד ייחודי שהחומר הזה קיים לסרט קטן אז.
הייתי נותן לסרט הזה ציונים גבוהים עבור הקולנוע-צילום וההופעות. זה עתה קראתי הערת משתמש הנוגעת להופעה של השחקנית שמגלמת קורטיזנית מזעזעת שמסירה את סינואה, הדמות הראשית. אני זוכר מיני-ביוגרפיה של השחקנית הזו בעקבות הסרט בפעם האחרונה שראיתי אותו. ככל הנראה, היא הייתה פליטת שואה, שהתגלתה על ידי בעל ואישה צרפתים בתעשיית הקולנוע שנלקחו ביופיה יוצא הדופן. היא מתה צעירה מאוד ובנסיבות טרגיות. גם ג'ין טירני מצטיין בסרט הזה. כמו סרטים ניאו-מקראיים אחרים משנות ה-40 וה-50, "המצרי" משקף את המוסר והערכים של אז, אבל הוא עדיין בידור נהדר כי ההופעות נהדרות והסיפור כל כך מסופר.
שירלי נייט מגלמת את שרה רוונה, עקרת בית בלונג איילנד שבורחת מנישואיה כשהיא מגלה שהיא בהריון. היא מתכננת לנסוע ללב אמריקה ולהתחיל מחדש. בדרך היא אוספת טרמפיסט ידידותי (ג'יימס קאן) שקורא לעצמו 'רוצח'. עד מהרה היא מגלה ש'רוצח' בעל האופי הטוב ניזוק למוח, ובכך שהיא לקחה על עצמה אחריות עצומה בלי לדעת. שניהם נוסעים כל הדרך לנברסקה, שם שרה משיגה את קילר בסיוע בחוות זוחלים בצד הדרך. כאן פוגשת שרה את גורדון, שוטר מקומי, ועד מהרה דברים משתבשים להחריד עבור כולם.<br /><br />זו דרמה עוצמתית על אנשים מנותקים מהחברה, מנוכרים מהבחירות שהם עושים או מהגבולות שנכפו עליהם על ידי אחרים. אפילו עם תקציב נמוך כל כך וגישה מאוד חופשית, הסרט מסוגל לתפוס את כל מה שצריך להיאמר דרך הדמויות המוגדרות בבירור. לשירלי נייט יש תפקיד מורכב ומתפצל ויש רגעים של משחק מעורר כבוד שלה. אחד האהובים עלי הוא כשהיא בטלפון מתקשרת הביתה לבעלה המודאג בפעם הראשונה. זו סצנה כל כך מתוחה בשני הקצוות, ובכל מחווה קטנה והטיה של מילה, מדברים עליה כל כך הרבה בכל כך מעט. ואז מגיעה הדמות של 'קילר' בגילומו של ג'יימס קאן. הדמות הזו לא דומה לאף אחת שראיתי אותו משחק, והוא מתפקד נפלא. זו אחת הביצועים הטובים ביותר שלו מכיוון שהוא מאוד מאופק ומרגש.<br /><br />הדרך שבה קופולה מפתח את הדמויות באמצעות פלאשבקים קצרים דמויי חלום היא חכמה מאוד, ומוסיפה נוף מקוטע לכל זה. הפלאשבקים המהירים שהם גרפיים ועצמאיים מנוגדים היטב לצילומים הארוכים בכמה סצנות קריטיות. כמו כן, מכיוון שהסרט הזה צולם במקום בכל רחבי מזרח ארה"ב, הוא מציע מבט מעניין ואותנטי על אמריקה בסוף שנות ה-60.<br /><br />לא ראיתי הרבה סרטים אחרים בכיכובה של גב' נייט, אני מכירה רק את עבודתה העדכנית יותר בטלוויזיה, בדרך כלל משחקת חמות מציקות או זקנה מפוקפקת. היה נהדר לראות אותה כל כך צעירה, יפה וכל כך עדינה להפליא בסרט הזה. זה גם קצת חבל שג'יימס קאן זכה לטיפוס בתור 'הבחור הקשוח' למשך שארית הקריירה שלו, כי הסרט הזה הוכיח שהוא מסוגל להרבה יותר מזה.
לאחר שנודע לה שאחותה סוזן שוקלת להתגרש, קייט מחליטה לנסוע לבית הכפרי המרוחק של האישה המבולבלת ולבלות איתה זמן מה. כאשר קייט מגיעה, לעומת זאת, סוזן לא נראית באופק. זה בגלל שמישהו רצח אותה ותחב את הגופה בתא מטען במרתף. בעוד סערה משתוללת בחוץ, קייט מנסה להבין לאן אחותה הייתה יכולה ללכת ומעמידה את חייה בסכנה גדולה...הרוצח עדיין במקום! ברכב הראשון שלה לאחר ה-WITCHED, אליזבת מונטגומרי נותנת הופעה דרמטית מוצקה. המשחק הטלפוני של מרווין ג'רארד מבוסס על סיפור קצר מאת מקנייט מלמאר. סיפורו של מלמר הובא לראשונה לטלוויזיה ב-1962 כפרק בסדרת האנתולוגיה THRILLER של בוריס קרלוף. THRILLER דבק מאוד בסיפור, וזה די חבל, כי הוא היה יכול להשתמש בקצת אגרוף. אמנם מלמר כתב מספר מצמרר במידה, אבל ג'רארד (יוצר התוכנית ONE STEP BEYOND) מוסיף כמה מרכיבים חכמים שמגבירים את המתח והמתח.
התענגו על כל רגע של המחזה המרושע הזה עם מוזיקה שתתאים (החמישי של מאהלר מדהים, אבל הקשיבו לחלק הווקאלי של הסימפוניה השלישית שנוצל כל כך יפה בסרט הזה). יש היבטים רבים לסרט הזה, אבל הנושא העיקרי הוא כוחו המכריע של היופי, הטבע הספונטני שלו, היעדר היגיון לאהבה והערצה. אני גם מעריץ נלהב של בוגרדה ומאמין שהוא היה נפלא באותה מידה (נסה אותו ב"המשרת" עם זאת). הערה: אני ממליץ על צפיות מרובות.
לוגן לרמן ודין קולינס השלישי מג'ק ובובי תהילה מספקים נופך נחמד של היכרות כחברים בזה אפילו אם לא אולי קרובים כמו שהם עשויים להיות על ג'ק ובובי, אבל הביטויים של סטודנטים צעירים הנוקטים את עמדתם למען מטרה טובה. מתבטא היטב בסרט זה. לוגאן לרמן עשוי לכאורה להיות מודפס בתפקידים של להיות "שונה" כפי שנראה מכאן כפי שניתן לראות בסרט הזה כמו גם בג'ק ובובי. הסרט נפתח גם עם מנגינה נחמדה מאוד שהוטבעה בתור אבודה 45 "ואני תוהה איפה האריות נמצאים?" שיר שתמיד שמעתי ברמקול @ Job הישן שלי של ChristmasTreeShops והושמע אותו במקומון שלי. תוכנית הרדיו של The Lost45s בהנחיית בארי סקוט, אבל בפעם הקודמת שבה הצעתי את זה עם הסרט הזה כיוון שזה הקדשה אבל ההקדשה נותרה בחוץ. ההפגנה של אנשי הסביבה טובה בא לידי ביטוי בסרט הזה גם להגנה על ינשופי הקרקע כפי שניתן לראות בסרט הזה. איזה מטומטם גם הסרט הזה הוא. חחח, תן צרימה במסורת של פרסומות וודזי ינשוף של שנות ה-70. למען האמת, סטיבן "סטיב" ג'י באאר או "סטה".
אני זוכר שראיתי את הסרט הזה כשיצא לראשונה ב-1982 ואהבתי אותו אז. כ-4 שנים מאוחר יותר הייתה לי הזכות לראות את לוצ'יאנו פברוטי שר בבית האופרה המטרופוליטן בניו יורק (בטוסקה) אז לראות את הסוף של הסרט הזה מזכיר לי מאוד את אותו לילה נהדר. מה לא לאהוב בסרט הזה? המוזיקה מבריקה ופברוטי (פיני) היה במיטבו ועדיין נראה נהדר. הסיפור למעשה מאוד מצחיק בחלקים וסצנת 'קרב אוכל' היא עדיין אחת המצחיקים שראיתי אי פעם. הטיסה בכדור פורח מעל עמק נאפה הייתה יפה וכך גם השיר שהוא שר "If we were in love" (אחת הפעמים הבודדות שפבארוטי שר באנגלית). ולשמוע את הדואט של סנטה לוסיה מהמם. קבלו אנשים אמיתיים, זה היה סרט על זמר אופרה בשם ג'ורג'יו פיני שבמקרה גילם אותו פברוטי. קתרין הרולד ואדי אלברט היו מצוינים בתפקידי המשנה שלהם.<br /><br />אני מאוד שמח שעדיין יש לי את קלטת ה-VHS הכמעט בלויה של הסרט הזה, אבל הייתי שמח שזה ישוחרר ב-DVD במיוחד עכשיו כש Pavarotti כבר לא איתנו כי אני חושב שזה כולל את הביצועים הטובים ביותר של Nessun Dorma ששר אותו עד היום בסרט!
קודם כל, הסרט הזה הוא באורך 34 דקות, מה שאומר שאתה יכול לצפות בו שלוש פעמים ברציפות ועדיין השקעת פחות זמן ממה שהיית עושה בצפייה ברוב הסרטים האחרים. שנית, אתה צריך לעשות את זה. הסרט הקצר והסנסציוני הזה חוקר את הפוטנציאל של אנימציה דרך עולם של תמונות שובבות או מחרידות אך תמיד עוצמתיות. חתולים רוכבים פנימה ושותים פיל מים, קרקס עם ציפור שכילתה את השמים, וחזירים שאוכלים את הבשר המטוגן של עצמם - זו רק ההתחלה. הסצנות והתמונות, יוצאי דופן בפני עצמם, זורמים יחד ללא קשרים סיבתיים ברורים באופן הדורש צפייה חוזרת. יתר על כן, ה-DVD כולל פרשנות של במאי מדהימה, שבהינתן הדיאלוג החופשי ביותר, רק משפרת את הצפייה. הפרשנות נותנת כמה פרשנויות לסצנות, אבל גם מספקת ציטוטים יקרי ערך על היצירה של מרק חתולים, בנוסח: "טוב, האמנים שאלו מה עלינו לעשות בסצנה הזו, אבל לא ידעתי את עצמי, אז קשה לומר למה זה יצא כמו שזה יצא" (זו פרפרזה גרועה אגב). כמו כן, הסאונד לאורך הסרט מאוד איכותי, מאוד מדויק, ומאוד מצבי רוח. בסך הכל, חווית הצפייה המינימלית המוחלטת צריכה להיות כדלקמן:<br /><br />צפייה ראשונה: צפה ב-DVD ללא הפרשנות. צפייה שנייה: צפו ב-DVD עם הפרשנות. צפייה שלישית: צפייה חוזרת ללא הפרשנות.<br /><br />עם זאת לאחר שצפיתם בו שלוש פעמים, לא תפסיקו שם...
ראיתי את Heartland כשהיא שוחרר לראשונה ב-1980 ורק עכשיו ראיתי אותו שוב. זה משתפר עם הגיל. Heartland לא מיועד רק לאוהבי סרטי "אינדי". בתקופה שבה רוב הסרטים האמריקאים הם מעט יותר מניסיונות ציניים להרוויח כסף עם CGI, פירוטכניקה ו/או וולגריות, Heartland מחזיק מעמד כפרח מההיסטוריה האמריקאית. זה גם תזכורת לכמה מפונקים רובנו, האמריקאים המודרניים והעיורים.<br /><br />שום דבר בסרט הזה אינו מוגזם או בימתיות. אף אחד לא מכריז על נאומים של סרט הוליוודי. השחקנים באמת מאכלסים את תפקידיהם. זה באמת מרגיש כמו סרט "קטן", אבל באמת שהוא גדול יותר מרוב ההפקות ההוליוודיות בשווי מיליארדי דולרים.<br /><br />הסרט מבוסס על חייהם של אנשים אמיתיים. בשנת 1910, אלינור רנדל (קונצ'טה פרל, שמעולם לא עשתה משהו טוב מזה), אלמנה עם בת בת 7 ג'רין (מייגן פולסום), גרה בדנבר אבל רוצה יותר הזדמנויות. היא מפרסמת תפקיד כעוזרת בית. המודעה נענית על ידי קלייד סטיוארט (ריפ טורן, אחד השחקנים הכי לא מוערכים שלנו), חוה יליד סקוטי, בעצמו אלמן, עם בית מגורים מחוץ לברנט פורק, וויומינג. אלינור מקבלת את התפקיד (שבעה דולר לשבוע!) ועוברת לוויומינג עם בתה. היא ובתה עוברות לגור בבית הקטנטן של סטיוארט בשטח. זהו שטח מתגלגל ללא עצים, מקום של נופים אינסופיים שבו הדממה נשברת רק על ידי הקולות שמשמיעים האנשים האלה ובעלי החיים שלהם. מובטח שזה יגרום לאדם להרגיש קטן. שלוש הדמויות הולכות לתקופות ארוכות מבלי לראות עוד נפש אנושית. מה שיותר גרוע, סטיוארט מתגלה כשתוק עד כדי שקט כמעט. "אני לא יכולה לדבר עם האיש", מתלוננת אלינור בפני סבתא לנדאואר. "כדאי שתלמד לפני החורף", עונה סבתא. סבתא (ליליה סקאלה) היא אחת משתי הדמויות היחידות הנוספות שנראות יותר מחולפת. היא יצאה לוויומינג מגרמניה עם בעלה שנים רבות קודם לכן ומנהלת את החווה שלה לבדה כעת, כשהיא גם אלמנה. סבתא היא השכנה הקרובה שלהם (והמיילדת המקומית) ועדיין היא גרה עשרה קילומטרים משם! דמות המשנה הנוספת היא ג'ק השכירה (בארי פרימוס).<br /><br />השגרה של אלינור (ושל המעסיק שלה) היא של עבודה אינסופית ושוברת גב, שבה אין נוחות מודרנית ושבה הכל צריך להיעשות, קבוע או נעשה ביד. זה הבשר האמיתי של הסרט: צפייה בחייהם הרגילים של החוואים האלה כשהם נאבקים בטבע כדי לפרנס את הארץ. אבל למרות העמל והעייפות המתמידים, אלינור תמיד מחפשת הזדמנויות אחרות. היא לומדת שהמסך הסמוך לסטיוארט אינו נתבע. באופן אימפולסיבי, היא מגישה תביעה על הנכס (שנים עשר דולר, או כמעט שכר של שבועיים!), כלומר אם היא גרה בו (והיא חייבת לגור שם בפועל) ותעבוד בו במשך עשר שנים, היא תקבל את שטר זֶה. באופן טבעי, סטיוארט לומדת מה היא עשתה. בהיגיון חסר רחמים הוא מציין שבלי כסף, בלי משק חי, בלי אשראי ובלי נכסים, אין לה סיכוי להצליח. לאחר מכן הוא מציע פתרון: הוא מציע נישואין. אלינור ההמומה מבינה שזו האלטרנטיבה האמיתית היחידה, ומקבלת.<br /><br />אנחנו חושבים שההצעה של סטיוארט היא מקיאוולית בלבד --- הוא רוצה את האדמה ואת העבודה החופשית --- אבל אנחנו רואים את זה, למעשה, הוא באמת אוהב את אלינור, והם גדלים יחד כזוג. היא נכנסת להריון; היא נכנסת ללידה באמצע סופת שלגים של אמצע החורף; קלייד נוסע שעות על גב סוס דרך הסופה עשרה קילומטרים לסבתא ועשרה קילומטרים אחורה, רק כדי להודיע ​​שסבתא לא הייתה שם. זה יותר כמו החיים האמיתיים מאשר נעים, אנשים. אלינור יש את התינוק לבד, בלי שום עזרה. בנם עדיין תינוק כשהוא חולה ומת. הם מאבדים מחצית מבעלי החיים שלהם לחורף האכזרי. הם נאבקים הלאה. הסיקוונס האחרון בסרט אמור להיות אופטימי: הולדת עגל. קלייד קורא לאלינור בדחיפות לעזור לו להביא את העגל. במקום להיות ראש ראשון, העגל נמצא במצג עכוז. הוא ואלינור חייבים למשוך פיזית את העגל מתעלת הלידה. אין CGI, אנימטרוניקה, תחבולה, זיוף או אפקטים מיוחדים: מה שאתם רואים זה מה שקרה, אנשים: עגל נולד על מצע קש באסם עץ לאור המנורה. עם זה, הסרט לא מסתיים אלא פשוט לעצור, ומותיר את הצופה לא מרוצה, אבל לאחר זמן מה אתה מעריך את הסרט בכללותו, לא רק בגלל הסוף שלו.<br /><br />פנינה הקטנה הזו מתגמלת סבלנות והתחשבות. ניתן יהיה לצפות בו הרבה אחרי שרוב סרטי הדור האחרון נשכחו מזמן.
הפכתי למעריץ של סדרת הטלוויזיה 'רצח: החיים ברחוב' בסוף התוכנית, אבל הפכתי למעריץ מהר מאוד. זו הייתה מופע שוטרים שלא דומה לשום תוכנית אחרת: שונה מבחינה ויזואלית בשימוש שלה במצלמות כף יד, שלוקחת את הצופה לכל מקום, עם צוות השחקנים הרב-אתני והמוטירי שלו והאישיות המשתנה והמרתקת שלהם, ושהוא כייסה את כל הטוב והרע של מחלקת המשטרה, כולל השחיתות והעימותים האישיים המבעבעים אל פני השטח. <br /><br />רצח: הסרט, המשך המפגש לסדרה, טוב כמו סרט עשוי לטלוויזיה. לאחר שסגן ג'יארדלו (יפת קוטו), כיום מועמד לראשות עיריית בולטימור, נורה, חברי הקאסט של הסדרה חוזרים לעזור למצוא את הרוצח. בנוסף, חברי הקאסט שעזבו את הכוח ואלה שמתו, מצליחים גם הם לקבל את מקומם בסרט. האינטנסיביות והאש שסימנו את הסדרה חוזרים, והתסריט מבעבע באותה אש שסימנה את הסדרה. בסך הכל, סרט טלוויזיה נהדר.<br /><br />הצבעה: 9
מצולם יפה, קצת לא אחיד, "אף אחד" הוא בידור טוב של ערב. העלילה פשוטה מספיק - שלושה יאפים נכנסים לגרטה עם קבוצת זרים בבר, ומתברר שזה הרבה יותר ממה שהם התמקחו עליו. המשחק הגון, ויש כמה טוויסטים בלתי צפויים. שימו לב לבלתי יאומן לחלוטין (כמו אקדח 10 יריות, ואקדח חצי אוטומטי 25 יריות).
פול רודניק (ג'פרי, ערכי המשפחה של Addams) כתב את הסיפור הקצף הזה על מורה בית ספר מתון (קווין קלין) שהודח בטקס פרסי האוסקר על ידי תלמיד לשעבר שהפך לשחקן (מאט דילון). שאר הסרט עוסק באבסורדים הסובבים סביב המערך הזה - ההשפעה על העיר, על ארוסתו (ג'ואן קיוזאק), על עצמו - ושיאו עם גמר שכולם-אוהבים-כולם.<br /><br /> אם אתה אתה פעיל זכויות הומואים כועס או צעיר נאיבי שמחפש תיאור מדויק של מאבקו של גבר לצאת או תיאור "אמיתי" של הומו חיים, ואז תחסוך לעצמך את הטרחה ותשכור משהו אחר (אולי דבר יפה) או קרא ספר (החדר של ג'ובאני). אם אתם מסוגלים להבין שהסרט הזה נוצר בהשראת האדיקות של נאומו של טום הנקס בטקס פרסי האוסקר כאשר הוא זכה עבור פילדלפיה ומצחיק את התרבות ההוליוודית ובורות בעיירות קטנות, ויש לכם חיבה לקומדיה של שנות ה-30 (Bringing Up). Baby, Holiday, The Palm Beach Story) אז תהנו! רחוק מלהיות סאטירה נושכת, הסרט מנסה להשיג את ההתרוצצות של פארסה של פרסטון סטרג'ס ומתקרב לעזאזל. לא, זה לא 'עמוק' או 'עוצמתי' - גם לא רומי ומישל, 9 עד 5, או פרנקנשטיין הצעיר - וזה לא מתיימר להיות כך; זה שומר על הלשון שלו בחוזקה. זה נהיה מטיף ועצבני מדי לטובתו לקראת הסוף, ובטח שחלק מהבדיחות קצת מעופשות (יש גם סצנת חדר הלבשה שאפשר היה לחתוך אותה) אבל אחרי שישבתי באינספור קומדיות שמתנגשות, זה כמו נשימה של אוויר צח.<br /><br /> קווין קלין וטום סלק משחקים נפלא בעוד דבי ריינולדס ווילפורד ברימלי מוסיפים תמיכה מצוינת. ההופעה עטורת הפרסים המצוינת של ג'ואן קיוזאק היא מהממת ובוב ניוהארט הגדול הוא, ובכן, בוב ניוהארט. <br /><br /> העובדה שרבים נעלבו מ-In & Out היא אבסורדית כמו המנטליות של תושבי העיר שהיא צוחקת עליה; באופן אישי, נעלבתי יותר מפילדלפיה. אני אקח קצף לא מזיק על קדושה בכל עת.
כולם לגמרי צריכים לראות את הסרט הזה! זה מפחיד בטירוף, אבל לא נוקט בדברים צולעים של "לקפוץ-מ-לכם-רק כדי-להפתיע-ולהעביר-את זה-מפחיד". זה באמת נהדר. תראה את הסרט המדהים הזה!!! הבמאי הוא סטנלי קובריק, בקלות הבמאי הגדול ביותר שחי אי פעם. כל אחד מהסרטים שלו הם יצירות מופת, כולל הסרט הזה. The Shining עוסקת במשפחה הזו שהולכת למלון בהרי קולורדו הרוקי כמטפלים לחורף, ומגיעה לשלג. ובכן, הבית רדוף רוחות. הילד הוא מדיום. הבעל מושפע בקלות מבתי מלון רדופים מרושעים, ו... ובכן... מתרחשת הילריות!!!! לא ממש. זה הופך למותחן המרתק הזה שבו דברים נזרקים לעבר הצופה מכל הכיוונים השונים, וזה נהיה מפחיד. לא רק הסצנה הקלאסית, "הנה ג'וני". זה בלתי נשכח, אבל לא יכול לדבר על כל הסרטים. זה אחד מהדברים שבהם מילים לא מסבירות את זה בצורה מספקת, ואתה פשוט חייב לראות את זה. אז כנסו לנטפליקס וקבלו את זה! GEEEEEEETTTTTTTTTTTTTT!!!!!!!
זה אחד הסרטים הבודדים שהומלצו לי כמבריקים לחלוטין, זה באמת. אם אתה נותן לסרט הזה הערה נמוכה, באמת פספסת את הנקודה. אפשר לתאר את פוסקה כמניפולטיבית, אבל מה אם זה באמת רציני, שהיא חולה כשהאהבה שהיא בטוחה בה לא נענית. אבל מה היית עושה כשאתה בטוח שהשני אוהב אותך, ו'רק' נדחה בגלל העובדה שאתה מכוער. לא היית נלחם על זה. לפחות אני חושב שעדיף להילחם על זה שמתים במרירות. וזה מזכיר לי את העובדה איך אני, כגבר, מגיב ממבט ראשון לחלוטין על הכיעור הפיזי של פוסקה ולא מסתכל יותר על האדם שהיא או עשויה להיות. הסרט הזה מעמת אותי עם שאלות מאוד חגיגיות על כבוד, אמון, תחושת מניפולציה וכן הלאה. איך אני עושה עכשיו אם מישהו מתמרן אותי או סתם מנסה הכל כדי ליצור קשר? מה שלדעתי הוא התכונה הבולטת ביותר בסרט הזה הוא שאטורה סקולה הפך את זה לאמין לחלוטין שג'ורג'יו מתאהב בפוסקה.
ראיתי את הסרט הזה לראשונה כשהייתי בן 12 בערך. זה היה אחד האהובים עליי מאז... זה כל כך מושלם בכל התהילה שלו, עם פסקול מדהים, דיאלוג מגניב, וזה היה גם מצחיק וגם עצוב נורא. הסרט הראשון באמת היה לי התקף בסוף... אני לא אהרוס את זה בשבילכם אבל ילד זה סוחט דמעות... אני רק זוכר שהרגשתי כל כך עצוב בשביל גארי! איזה חבורה של דמויות מגניבות בסרט הזה זה גאוני!!! כולם כל כך נהדרים שאפילו הילדה החנון שגארי לא אוהב...(אבל היה לה גוף קטן ונחמד). אני לא מאמין שכל הבנות הולכות על ריק, הוא כזה כדור סליזי עם המטפחת שלו קשורה לצווארו!!! חה חה חה... כשאתה צופה בסרט הזה תתכונן להמון בדיחות מין עם מחלות המועברות במגע מיני(כמעט). אבל סיפור אהבה בלב עם בעיות אמיתיות, העוסק מחוסר ביטחון לחיים ומשנה החלטות שגורמות לך לחשוב ולהרגיש צער אמיתי על השחקנים. אני אוהב את הסרט הזה!!! אם אתה אוהב את Valley Girl עוד קלאסיקה מכל הזמנים, גם אתה תאהב!
ביצוע מעולה. עדיין יש שחקנים טובים בסביבה! גם בימוי וצילום מעולים. מאוד נכון לשייקספיר, ו'חובה' לכל מעריצי שייקספיר. מקבת (ג'ייסון קונרי) ריגש אותי עד דמעות עם המונולוג האחרון שלו (כיבוי נר קצר, כבוי) הוא העניק לתחום של ריקבון מוסרי וכוחות אפלים פנים אנושיות, מה שהופך אותו למעניין יותר. הלן בקסנדייל היא גברת אמינה מאוד מקבת שיכולה להיות מאוד עליזה לפעמים ולפעמים היא פשוט נראית כמו ילדה שובבה, אבל קטלנית בטעם שלה לדם ולרוע. אם אתה אוהב מוות וריקבון, ואת המילים של שייקספיר... זה האחד.
בשנת 1990, עולם הסרטים המצוירים בטלוויזיה של דיסני היה ללא ספק בשיאו. תוכניות כמו Chip n Dale Rescue Rangers, DuckTales ו- Gummi Bears כבר היו פופולריות, ועכשיו דיסני הכינה עוד קריקטורה מצוינת והסרט המצויר הזה הביא את הולדתו של דיסני אחר הצהריים. הקריקטורה הזו נקראת TaleSpin. זה על דמות ספר הג'ונגל הישנה באלו הדוב כשהוא מקבל עבודה בעסקי המטוסים. בסדרה הוא פוגש את קיט קלאודקיקר, לשעבר אייר פיראט וגולשת ענן טובה, גברת העסקים רבקה קנינגהם ובתה ההיפראקטיבית מולי. הסדרה הזו מאוד מצחיקה ויש בה טונות של משחקי מילים נהדרים שאולי לא תבינו בתור ילד אבל תבינו בהמשך החיים. זוהי סדרה אחת שנכתבה בחוכמה והיא נהדרת להוסיף אותה לאוסף ה-DVD שלך. הורים, קנו את זה לילדים שלכם, במקום לתת להם לצפות בכל הקריקטורות האיומות של ניקלודיאון. אם אהבתם את TaleSpin, אז בדוק את "Darkwing Duck" ו-"Goof Troop". סובב את זה!
אם אתה רוצה Scream או משהו כמו מוצר האימה של האולפן הגדול שאנחנו נכפים עלינו בימים אלה אל תטרחו. הסרט הכתוב היטב הזה המשיך לחשוב על כל מה שיש לו לומר. חשיבות המיתוס בחיינו כדי שיהיה הגיוני, איך ילדים מפרשים את העולם (והאלימות שבו), הפשיטה שלנו על הסביבה ובורות ההיסטוריה והאגדות שלה.. הכל כאן, אבל לא באופן ישר על פני השטח. טכנית אפשר לקרוא לזה "סרט מפלצות" למרות שהוונדיגו לא מקבל צורה פיזית עד הסוף, ואז זה אפילו תלוי בך ובאמונות שלך מה קורה עם הרוח/החיה האגדית. כמה אלמנטים מותחנים סטנדרטיים למי שמחפש רק את היסודות והסרט אף פעם לא משעמם, אם כי למעשה ככל שרואים פחות מהיצור, כך ייטב. פסנדן ממשיך בהצלחה את המסורת של ג'ורג' רומרו להשתמש בז'אנר כמשל וכפורום דיונים, תוך שהוא מרחיק אותנו.
זה סרט מצחיק. התחושה של Bob & Eddie Show של זה יכולה להוביל לסרט המשך אבל אני בספק אם זה ירוויח מספיק כסף. <br /><br />דנירו מוכיח שהוא יכול להיות שוב סטרייט גבר נהדר עם כמה רגעים מצחיקים וספונטניים. אדי היה כיף לראות עבודה עם אנשים במקום חיות CGI ומכרסמים. רנה רוסו- טוב היא פשוט כיף לראות בכל מקרה והיא מילאה את תפקידה מצוין.<br /><br />כמה פעלולים פרועים ויוצאי דופן, במיוחד סצנת משאיות הזבל. זה היה שווה לראות בתיאטרון. היינו צריכים לצחוק טוב וקיבלנו הרבה מהסרט ומהצילומים הנהדרים בסוף. אל תעזוב בתחילת הקרדיטים!<br /><br />לפחות 7.
הגרסה הזו של "האופק האבוד" היא למעשה סרט לא רע בכלל. אני חושב שהבעיה היא שאנשים אוהבים לבחור במחזות זמר, במיוחד אלה שנעשו בשנות ה-70. ראיתי את הסרט עם יציאתו המקורית ב-1973 (הייתי בן עשר) ומאוד נהניתי ממנו, במיוחד מהמוזיקה. (ברט בכרך תמיד היה חביב.) הסיפור כיפי, המשחק טוב וטכנית מצוין. בטח, יש מספר ריקודים טיפשי אחד או שניים, אבל היי, אתה לא יכול לזכות בכולם. יש לי את הסרט הזה בסרטון ואני צופה בו כל כמה זמן... ואני נהנה ממנו בכל פעם מחדש!
האנשים שמדברים על הסרט הזה הם אלה שלא מבינים בסרט מלכתחילה. אלו הם האנשים שאוהבים שוברי קופות סרטים ומפרעים לכל סרט שלא מככב בו לאונרדו דיקפריו. וילדר נפאלם הוא סרט קטן ומסודר שאולי נראה מוזר ואולי אפילו טיפשי בהתחלה, אבל מה שחסר לו בעלילה, הוא יותר מפצה על מהותו.<br /><br />דבר אחד במיוחד על הסרט ש הרשים אותי שהשימוש שלו במוזיקה, שמשחק תפקיד גדול. אותם סטודנטים למוזיקה קולנועית ישימו לב עד כמה חשובה המוזיקה בסרט, הן בחייהם של וידה וווילדר, והן ברקע. הנושא של ויילדר, הנושא של וידה והנושא של וואלאס נשמעים כולם ברצף הפתיחה, וזה מצחיק איך חלק מהמילים מתנגנות. לדוגמה, בסצנה שבה הגברים שרים "דוכס ארל", וידה נמצאת עם ויילדר כשהגברים שרים משהו כמו "היא הילדה שלי", ואז היא ניגשת לוואלאס כדי לתת לו משהו כשהגברים שרים את השיר "היא תהיה הילדה שלי" מראה בחוכמה את המתח בין שני האחים. יש כל מיני נבוכים קטנים כמו זה בתוך הסרט, ולמרות שהוא עשוי להיראות כמו פלופ מבחוץ, הסטודנט האמיתי של הסרט ישים לב כמה הסרט הזה באמת טוב.
כמובן שזה יצא ממש בתחילת שנות ה-80. כמובן שכן. תלמידי הדרמה האלה שרוקדים ברחוב לצלילי שיר הנושא המפורסם של איירין קארה, זה דימוי סטייל מחמם רגליים של שנות השמונים. אבל יש בסרט יותר מזה. יש חסך, ומאבק של גבר אחד ללמוד לקרוא, ומאבק במיניות, והתקפה על ילד, וילדה אחת שמרמה לצלם תמונות חשופות חזה, והרהורים בהתאבדות. בסופו של דבר, הוא עוסק גם בשיר הזה.
זו הייתה הצגה נאמנה מאוד של חייו של לואיס באמצע שנות ה-50. הדיאלוג על התיאולוגיה והקשקושים עם עמיתיו לעקוב היה טוב במיוחד. ספרו של מייקל ווייט, "C.S. Lewis: Creator of Narnia" עוסק בטווח הזמן הזה בצורה מאוד מקבילה. המשחק של ג'וס אקלנד היה מעולה בלכידת לואיס חסר הרגשות. הסרט הטריד מאוד את ההצגה בסביבה אנגלית מדויקת. הפיתוח של קשר חזק בין "ג'ק" (שמו המועדף) לואיס ודאגלס גרשם, בנה של ג'וי מנישואיה הקודמים, היה מהנה לצפייה. הסרט אומנם נמנע מהאלמנט הנתעב של בעיית השתייה של "וורני" לואיס (אחיו הגדול של ג'ק), אבל הוא לא היה מעביר את הסיפור הלאה, אז כדאי לוותר עליו.
מה אני יכול להגיד? אני מכיר את הסרט הזה מתחילתו ועד סופו. זה מצחיק. זה קישור חזק לעבר שלי והוא ישנה את הדרך שבה אני רואה סרטים בעתיד. מבחינה היפותטית :) הנפילה? אין סוקרטס ג'ונסון!
הסרט הזה מצחיק לגמרי. צוות השחקנים שלו נלחץ מיד עם פריים אחד ולוקח אותנו לנסיעה נפלאה דרך סרטי גנגסטרים מזייפים. הסכסוך של אח נגד אח מופיע כאשר אחיו של ג'וני הופך ל-D.A. עם זאת, הדמות הטובה ביותר היא יריבו של אדון הפשע של ג'וני, מורוני המבטא מדי. כמו שג'וני אומר "יש לעצור את האיש הזה בגלל שחיטת השפה האנגלית."<br /><br />בדוק את זה בווידאו. שווה להסתכל.
זה עתה סיימתי לראות את הסרט המעולה והמבוים/המוחמם להפליא. זה היה ברור אם אני הולך לבזבז את הזמן שלי בצפייה בסרט ברשת הקולנוע של Lifetime בגלל הפרסומות המסיחות את הדעת להחריד. קריאת התגובות הקודמות שכנעה אותי לנסות. אחרי כל מה שהכי גרוע שיכול לקרות הוא שאני עלול להירדם במהלך אחת מפרסומות הספריי באגים המשעממות אך הארוכות. אז למה צפיתי בו? בעיקר בגלל שכאשר IMDB נותנת לסרט "ממוצע משוקלל" של 5.8 מי הממוצע הסטטיסטי של מי היה 7.3 זה חייב להיות להיט בטוח.<br /><br />שמחתי לגמרי שלקחתי את הזמן לצפות בסרט הזה, אבעבועות מסחריות והכל. הלן האנט ממשיכה להדהים אותי ביכולת שלה לקחת על עצמה תפקידים קשים תוך התאמת אישיות הליבה שלה כך שתתאים לכל תפקיד.<br /><br />הדיוקן שציירה בסרט זה של השוטר הקשוח אך האנושי בעל התפיסה הוצא להורג יפה. כאשר הסצנה מחייבת קיום יחסי מין מילוליים מהירים, המועברים בזמן, היא יכולה לעמוד בו רגל עד אצבע עם כל שחקן. עם זאת, היא מיומנת במתן נפחים של תגובה רגשית מבלי להוציא מילה בהסתמך רק על הבעת פנים ושפת גוף. בלי הפרסומות, שבעיצובן הורגות את ההמשכיות של כל סרט טוב, זה היה כוסס ציפורניים אמיתי מהקצה של המושב. נתתי לו 9.0
איפשהו ליד התחתית של סולם אולפני הסרטים ניתן למצוא חברות כמו U.F.O, Troma ומתחתיהן שוכן קולנוע Seduction.<br /><br />Seduction היא חברת הפקות ישיר לווידאו המתמחה בארוטיקה לא-הארדקור בנושא לסביות. סרטים. היא פיתחה קהל מעריצים מסור שרוכש כל כותר חדש עם יציאתם, אך למרבה הצער החברה הפכה להיות קשורה יותר מדי לכוכבת מיסטי מונדאי. אני אומר בצער בגלל שהעניין המיינסטרים האחרון וההופעה שלה בתוכנית "מאסטרים של הזוועות" גרמו לה להציב את הכוונת שלה קצת יותר גבוה ממאמצי ה-S.C האפסי תקציב מאלץ את החברה למצוא זהות חדשה. אבל עוד בימי הזוהר שלהם הם הוציאו את הסרט הזה בעולם מאוד מעורר הערכה.<br /><br />מיסטי מונדאי המדהימה נאלצת ללמוד בפנימייה לבקשת אב נעדר. בבית הספר היא פוגשת את שותפתה הלוהטת בצורה אבסורדית בגילומה של רובי לארוקה שמיד יש לה עיצובים אבל למנהלת (ברברה ג'ויס) יש תוכניות אחרות. בסגנון S.C טיפוסי הסרט עוצר כל עשר דקות לסצנת סקס ממושכת אבל בניגוד לרוב המאמצים שלהם יש לזה סיפור קצת מעניין וכמה הופעות טובות. נראה שגב' לארוקה נהנית כטורף המיני שרואה במיסטי ארוחה טעימה ודריאן קיין מופיעה בברכה (אם כי קצרה) כשטן. זה מסוג הסרטים שג'ס פרנקו היה מוציא בשנות ה-70 (אם כי לסרט הזה אין את הסקס הארדקור שפרנקו תמיד היה מוכן לזרוק למכירות זרות) ומעריצי עבודתו של המטורף הזה ישכילו לתת את הסרט הזה ללכת.<br /><br />לי, בתור חובב קולנוע חסר תקציב זמן רב (ומתפלל לטרומה), נתקלתי בסרטי הקולנוע Seduction דרך סרטי הפארודי שלהם (Playmate של הקופים, מי רוצה להיות מיליארדר אירוטי) אבל אני דווקא מעדיף את היצירות המקוריות יותר שלהם. או שאתה רואה מעבר לתקציב הנמוך ומשחק חלש מדי פעם או שאתה נתקע בדברים האלה ופשוט שונא את כל הסרטים האלה. מבחינתי הדבר הכי ברור שמאחד את הסרטים האלה ללא תקציב הוא תחושת כיף אמיתית. חברות התקציב הנמוך הללו מסוגלות ליצור סגנון ייחודי משלהן שנותן לצופה משהו שונה מאוד מהמאמצים התפלים, לפי המספרים, מאמצי האולפן המעמיסים את המרבבים.<br /><br />אם מעולם לא ראיתם פיתוי סרט קולנוע זה או Sin Sisters (בהשתתפות שתי האחיות מונדאי) הם בחירה מצוינת מלכתחילה. הסרט הזה הוא סרט מהנה ובקצב מהיר (למרות שהצילומים החיצוניים התכופים של בית הספר מזדקנים מעט) וה-DVD עמוס לגמרי בתוספות כולל המון תצוגה מקדימה של הצעות אחרות של החברה, קטע נהדר מאחורי הקלעים ועוד כמה סצנות שנמחקו כולל פתיחה חלופית. אני כן ממליץ לך להעביר את פיצ'ר הבונוס של הדיסק, הסרט הראשון של הבמאי, כיוון שהוא די חלש ולא ממש שווה צפייה.
אני מעריץ גדול של תיאטרון פיות וראיתי את כולם וזה אחד הטובים ביותר! זה מצחיק, רומנטי וקלאסיקה. אני ממליץ על זה לכל הגילאים. זה נהדר לילדים קטנים כי זה טוב, סינדרלה ומעולה למבוגרים ולבני נוער כי זה מצחיק ולא מוגזם. צפיתי בו כשהייתי קטן ואני עדיין צופה בו עכשיו. יש בו שורות נהדרות שאני ומשפחתי מצטטים כל הזמן. המשחק נהדר והוא אף פעם לא מזדקן. אם אתה אוהב אגדות ורומנים אתה תאהב את זה. צפיתי בסרטי סינדרלה רבים בזמני וזה הטוב מכולם. (סליחה דיסני) אני ממליץ בחום על הסרט הזה ועל כל ההצגות של תיאטרון האגדות. כולם פונים לכל הגילאים וכולם ייחודיים ומאוד משעשעים.
זהו סרט מצחיק מאוד, קל לצפייה, שמשעשע אותך כמעט כל הזמן. עבודתו של הבמאי מוכרת וסוג ההומור הוא סימן ההיכר שלו. הסרט הוא היסטוריה טיפוסית של שותפי המשטרה כמו נשק קטלני, אבל הבדיחות והקומדיה הם מסוג ארגנטינאי. הטוויסט הוא שאחד מהם הוא פסיכולוג בגילומו של פרטי וצריך ללכת עם הבלש דיאז (בגילומו של לוקה) למשימות שלו בזמן שהוא גם מסייע לו (דיאז מוטרד כי אשתו בגדה בו). חלק מהדיאלוגים מצחיקים ברחבי העולם: מובנים ומצחיקים בכל מקום. הוא טוב מאוד בסך הכל, היה מגיע לו 8, אבל דירגתי 7 כי זה יורד קצת בסוף. בהערה אישית אני חייב להוסיף שזה "בראבו" ליוצרי קולנוע ארגנטינאים, בהתחשב בטוב הקטן שמגיע לאחרונה.
הסרט הזה הוא אחד האהובים עליי בכל הזמנים. צפיתי בו כנראה 100 פעמים (תרתי משמע) והוא עדיין מצחיק אותי. נראה שבכל פעם שאני צופה בזה, אני רואה משהו אחר. מל ברוקס הוא ללא ספק מלך כל הזמנים של קומדיית פיצול הצד.
הרזידנטים הם להקה שידועה בהופעות המוזרות שלה ובסגנון המוזיקלי המוזר שלהן, אז ברור שהקליפים שלהן לא יהיו בדיוק נורמליים. למעשה, הסרטונים הקטנים האלה הם לא נורמליים ומוזרים, אבל יש להם ערך אמנותי עצום. האווירה בנויה עם תאורה, ווויזואליה מתחשבת. זו חווית צפייה נהדרת.<br /><br />בעיקרון, Iicky Flix פשוט מורכב מסרטוני מוזיקה רבים של תושבים שנעשו עבור השירים שלהם. המוזיקה עצמה נעה בין רוק למוזיקה מסונתזת שנשמעת כאילו היא ישר מסרט אימה משנות ה-80. מה שלא משתנה הוא האיכות של הסרטונים האלה. הם מעולים!<br /><br />כל חובב סרטי אמנות יאהב את אלה. הם כל כך מקוריים עם הוויזואליה שלהם, והזוויות שבהן הם מצולמים, והתאורה במיוחד הופכים אותם למעניינים כל כך. המוזיקה מצמררת וקליטה ומקורית ביותר והסרטים הקצרים הללו הם מיני קלאסיקות שראויות לצפייה מרובות. זהו אוסף כמעט מושלם של סרטונים קצרים.<br /><br />הדירוג שלי: **** מתוך ****. 56 דקות
חשבתי שזו דוגמה טובה למדי לסרט אירוטיקה רך יותר. יש לו עלילה סבירה על מדאם של בורדו שנקלעה למזימה משטרתית לתפוס נוכל עשיר.<br /><br />כוכבת הפורנו הארדקור קלואי ניקול שוב מראה את יכולת המשחק האמיתית שלה. היא תופיע מדי פעם בגרעין רך כמו "גוף האהבה" ו"הסיפורים של ליידי צ'טרלי. ניקול הילביג, לעומת זאת, משאירה משהו לרצוי בתפקידה כשוטרת.
שחרורו של TARZAN THE APE MAN, בשנת 1932, עורר סנסציה. אולי קשה להאמין, 70 שנה מאוחר יותר, אבל לסרט הייתה השפעה דומה לזה של THE MATRIX, או שר הטבעות, בתקופה שבה סרטים ורדיו היו מקורות הבידור העיקריים. טרזן הפך לאייקון פופ מיידי, 'הפרא האציל' שכל אישה פנטזה עליו, וכל גבר רצה שיוכל להיות. האדם היחיד שלא היה מרוצה מהמצב היה אדגר רייס בורוז, שאמנם הסכים לחירויות היצירתיות של MGM, ונהנה מהמחאות התמלוגים הנכבדות שלו, אבל הרגיש את הגרסה ה'מטומטמת' של דמותו (ללא תוכניות לאפשר לו " grow') לא נאמן לחזונו (הוא יקים חברת הפקה, ובקרוב יכין סרטי 'טרזן' משלו). MGM, שהבינה את הערך של ה'כוכב' החדש ביותר שלה, ידעה שסרט ההמשך יצטרך להיות אפילו יותר מרהיב מהמקור...וטרזן וחברתו סיפקו!<br /><br />לסרט היה סיפור אחורי מעניין ; סדריק גיבונס, המנהל האמנותי האגדי של MGM, קיבל התחייבות מהאולפן לביים את סרט ההמשך, לפני יציאתו לאקרנים של TARZAN THE APE MAN, למרות העובדה שהוא מעולם לא ביים לפני כן (האולפן לא צפה את השפעת הסרט , ולא חשבו שלבמאי מתחיל ישנה הרבה בסרט 'חידוש'...והם רצו לשמח את ראש המחלקה זוכה האוסקר שלהם). גיבונס, אמן חזותי מוכשר ומלא דמיון, אהב את החופש של טרום-קוד הוליווד, והחליט לטרזן ולחברתו 'לדחוף את המעטפה' עד הקצה...טרזן וג'יין ישתובבו בשחייה בעירום, וג'יין יופיע TOPLESS לאורך רוב הסרט. מורין אוסאליבן אמרה בראיון זמן קצר לפני מותה, ב-1998, שבעוד שכפיל שימש לשחייה, היא סמכה על האולפן, ועשתה "כמה ימים" של צילומים ללא הרף...אבל זה הפך להיות מדי. כאב ראש רב בניסיון למקם באופן אסטרטגי צמחים ופירות כדי לחסום את הפטמות שלה, והרעיון נזנח (הסרט שצולם באותם ימים יהיה שווה הון!) היא אכן עשתה עירום סצנת צללית באוהל, הבזיקה את שדיה בסיום ה"שחיה" שלה, ולבשה תחפושת "ג'ונגל" מתוקנת שהיתה פרובוקטיבית במיוחד, דקה מאוד ופתוחה בצדדים... והצעקה שהתקבלה תעזור "ליצור". משרד הייז, והצנזורה העצמית שתטבול בקרוב את התעשייה כולה.<br /><br />MGM משכה את גיבונס מההפקה (ה הסיבה ה'רשמית' שניתנה הייתה עומס העבודה שלו כמנהל אמנות), וג'ק קונווי הוותיק נרשם כבמאי החדש, כדי לפייס את המבקרים...למרות שג'יימס סי. מקיי למעשה ביים את הסרט, שכן קונווי הייתה עסוקה ב-3 פרויקטים אחרים, כולל VIVA VILLA!<br /><br />הסרט שילב את מיטב האלמנטים של המקור (ספארי, שבטים רצחניים, טרזן נלחם בחיות הג'ונגל עד מוות כדי להציל ג'יין), ולמעשה שיפרה את סיפור הסיפור. הארי הולט (ניל המילטון), מהסרט הראשון, חוזר לאפריקה בשביל שנהב מ'בית הקברות של הפילים', וכדי לנסות לפתות את ג'יין לחזור לאנגליה, עם מתנות של שמלות משי, תחתונים ובושם. הוא מביא עמו את מרטין ארלינגטון (פול קבאנה), רודף נשים מושבע, שמגחך על המרדף האבירי של הולט אחר ג'יין, ועוקב אחריה כ"כיבוש" פוטנציאלי, שניתן להשיג בכל אמצעי (כולל הרג טרזן, אם ו. כשהוא יכול להתחמק מזה בלי שיראו אותו).<br /><br />טרזן בקושי סובל את החדירה שלו. חיים מאושרים עם ג'יין, ומוריד את רגלו, מסרב לאפשר לציידים להיכנס לבית הקברות. ארלינגטון מוצא את ההזדמנות שלו, תופס את איש הקוף לבדו, יורה בו, ואז חוזר למחנה עם סיפור מומצא על מותו. כעת אין לג'יין סיבה להישאר בג'ונגל, והיא יכולה להפנות אותם לבית הקברות, לפני המסע הארוך שלה חזרה לאנגליה, כשהיא מנחמת בארלינגטון האוה כל כך סימפטית. אבל שבט פראי ועינויים מחרידים ממתינים לקבוצה...האם טרזן, שיונק בחזרה לבריאות על ידי 'משפחתו' הקופים, יכול להתאושש בזמן כדי להציל את ג'יין?<br /><br />בעוד שצילומי מניות נמצאים שוב בשימוש נרחב , הסטריאוטיפים הגזעיים של שנות ה-30 ברורים, והגורילות הם ללא ספק שחקנים בחליפות קוף, טרזן וחברתו משיג רמה של תחכום שאין דומה לה בכל סרט אחר של 'טרזן', כמו גם סקסיות שאפילו טרזן הבוטה של ​​בו דרק, THE APE MAN, לא הצליח לגעת בה. ג'וני וייסמולר היה במצב שיא, פיזית, מורין אוסאליבן מעולם לא הייתה יפה יותר, ו'אפריקה' מעולם לא נראתה רומנטית ומסוכנת יותר.<br /><br />טרזן וחברתו היו ניצחון (למרות שזה יהיה עריכה דרסטית במשך שנים רבות), ונשארה הקלאסיקה של הסדרה, עד היום!
אני לא יודע אם זה הוגן עבורי לסקור את זה. אני לא חובב אלימות מיותרת. מעולם לא הבנתי את תעשיית הקולנוע שעושה גיבורים מחברי האספסוף ורוצחים בדם קר. כשהסנדק יצא, חשבתי שהם שברו את התבנית, אבל העשורים הפיקו סדרה של סרטי אספסוף משוחק היטב עם כוכבים ובמאים גדולים שעושים אותם. זה כמובן דל תקציב, אבל זה בהחלט עשוי היטב. בשלב מסוים בכל אלה אני מרגישה שאני רוצה להתקלח. אם דמויות כאלה קיימות באמת, זה קשה לנשמה. אני תמיד מבין שהמין האנושי יתעלה מעל דברים מסוג זה. יש לעצור את השטות הזו. אני מקווה שהאנשים שהולכים לסרטים כאלה הם יותר מציצנים ופחות שילוחים. אני מרגיש בערך אותו הדבר לגבי סרטי סלאשר. מדוע יש לנו קסם למוות ולביתור? למען ההגינות, אני שופט את זה לפי המשחק והבימוי, ולמה זה נראה שזה עובד די טוב.
הקצר הביוגרפי המוקדם הזה היה כל כך כיף לצפות בו. השני בדיסק אחד של D.W. סט ה-DVD "שנים של גילוי" של גריפית' (מומלץ בחום) הוא כולל שלוש ביצועים מצוינים של המנהיגים הראשיים, ומעניין לראות את הנרי ב' וולטאל (הקולונל הקטן, Birth of a Nation) כמוזיקאי קאמפי נותן לרוזנת את העין ( ודברים אחרים).<br /><br />בעלה של הרוזנת משתולל מהבגידה של אשתו ומכניס אותה לחדר קטן עם החמוד שלה. זה די מדהים שהם לא ישמעו את הקיר עולה, אבל היי, אולי היין היה קשור לזה. כאן מר ג'ונסון (אביו של השחקן השקט ריימונד האקט) מחוות בפראות וזה מוסיף למלודרמה, אבל בצורה קומית באופן בלתי צפוי. הרגע הכי טוב מגיע בסוף. כשהגברת מתעלפת מהלם ופחד, ברגע שהיא מבינה שהיא נידונה, הנרי מרים את הכלי שלו ו"מניף" אותו מעליה. הדרך שבה הוא עשה את זה הייתה כל כך לא צפויה ובצורה מוזרה די סקסית, ופשוט איבדתי את זה, וצחקתי מהראש. ההבעה על פניו! מאותו רגע הוקסמתי מהנרי ב' וולטאל.
Footlight Parade הוא רק אחד מכמה מחזות זמר מרהיבים שהפיקו האחים וורנר בתחילת שנות ה-30 כדי להדוף את השפל. גם "רחוב 42" וסדרת הגולדדיגר הופקו בתקופה זו, והן גרמו, פשוטו כמשמעו, למיליוני אמריקאים לשכוח את הצרות שלהם לזמן קצר וליהנות.<br /><br />בעוד שרוב הסרטים שהופקו היו את הכישרונות הגדולים של ג'ואן בלונדל, רובי קילר ודיק פאוול, רק למצעד פולייט היה את ג'יימס קאגני שאין דומה לו. כמעט עשר שנים לפני המחזמר הידוע ביותר שלו, "Yankee Doodle Dandy". כאן הוא רוקד בסגנונות הריקוד המקוריים ביותר, כאשר ידיו בדרך כלל מונמכות לצדו, ורגליו עושות את כל סוגי ההתפתלות והבעיטות. קל לראות שהוא נהנה, וזה גורם לנו ליהנות ממנו עוד יותר.<br /><br />למרות שכמעט כל הקטעים המוזיקליים מופיעים בסוף הסרט, הם בהחלט שווים את ההמתנה. אני מאמין שהסרט הזה נוצר ממש לפני התקנת קוד ההפקה, אז חלק מהתלבושות והסצנות קצת מסוכנות. אבל הכל בכיף.<br /><br />לא משנה מהי העלילה של הסרט, רק דעו שיש הרבה צחוקים וצוות שחקנים מעולה. מלבד אלה שכבר הוזכרו, גיא קיבי נמצא כאן במיטבו המבולבל.<br /><br />7 מתוך 10
נהניתי לצפות בקליפהאנגר, בהתחלה כשהאישה ההיא (שרה) הייתה מלאת אימה כשהיא החליקה, חשבתי שזו סצנה מפחידה כמו שהייתי חושב שכשאתה רואה את זה, העצבים שלך בגוף מגיעים אליך כי זה גורם לך להתמלא בפחד והלב שלך פועם מהר יותר. אהבתי לראות את Cliffhanger, אני חושב שסילבסטר סטאלון הוא שחקן נהדר ואני חושב שהוא ידוע בתור משחק רמבו ורוקי.
עוד סרט ריקוד משעשע של טרבולטה! מוזיקה נהדרת, מצב רוח וסצנות. דברה ווינגר יפה! כמו "קדחת ליל שבת", הסרט המאצ'ואי הזה מציג סצנות בלתי סבירות ביותר של נשים יפות שנפלו לטרבולטה וכמעט מתחננות לו לקיים איתן יחסי מין.
מבין האלמנטים שהופכים את זה לטוב ביותר בשלב זה, אני חייב לומר שמספר 1 הוא כריסטין מקינטייר. הסצינה של שמפ כשהיא הורעלה והתגובה שלה הם באמת נפלאים. אני מתאר לעצמי שכפי שהציעה פוסטר אחד, כריסטין ניסתה לעצור את הצחוק במהלך הסצנה ההיא, אבל זה בעצם גרם לה להיראות רעה אפילו יותר להפליא, לחייך אל עצם הגסיסה של שמפ.<br /><br />דמות אחרת אשר עוזר לזה להתבלט הוא הגאון. המראה שלו היה הכלאה נהדרת בין כדור מפחיד וקומי. בקושי דמות שהייתי בוחר לפגוש בסמטה חשוכה או, לצורך העניין, בכל מקום. הייתי מעדיף קצת תעלומה אמיתית של whodunit בזה, אבל היי, כשקצר כזה טוב, מי יתלונן. לא אני.
אני הבעלים של הסרט הזה. ראיתי את זה יותר מ-20 פעמים ובכל פעם אני עדיין בוכה. זה סיפור אהבה גדול, הפתעות, ואתה בהחלט יכול להרגיש כימיה בין קליין לסוביסקי. אני בהחלט נותן לסרט הזה 10 מושלם. אני ממליץ על זה לכל אחד.
הסרט הזה מצחיק. קומדיה מבריקה, אבל רק בגלל שחקן אחד. כריס פארלי. ה"שחקן-קומדיה" הטוב ביותר שראיתי אי פעם. זה משהו מיוחד בו. הוא פשוט כל כך מצחיק.<br /><br />כמה חבל שהוא לא איתנו יותר. הוא יחסר מאוד.
כל מה שאתה צריך זה בית נהדר, בייביסיטר וטלפון. סיימון ווסט מביים את הרימייק המרגש והמצמרר הזה למקור מ-1979. הגרסה הזו היא יותר מותחן מאשר סרט אימה. מתוח רגשית עם גורם פחד מתגבר. ג'יל ג'ונסון (קמילה בל) צריכה לפטור חשבון סלולרי מוגזם; היא לוקחת על עצמה את המשימה לשמור על שני ילדיהם של ד"ר וגברת מנדראקיס (דרק דה לינט וקייט ג'נינגס גרנט). הבית הוא יצירת מופת יפה מעץ וזכוכית משנת 1970. מבודד ושליו. הילדים כבר במיטה, הרוח בונה ואליה מצטרף גשם שוטף. הטלפון מתחיל לצלצל, מצלצל, מצלצל. הבייביסיטר נמצאת בקרוב במצב תזזיתי של הישרדות מפחד מהזר המצמרר בצד השני של הטלפון.<br /><br />בל נהדרת בתור הבייביסיטר התמימה, החכמה והחזקה. קולו של הזר בטלפון הוא קולו של לאנס הנריקסן, בעוד את הזר הפיזי מגלם טומי פלנגן. כמו כן מופיעים: קייטי קאסידי ובריאן ג'ראטי. כל הכבוד לג'יימס דולי על המוזיקה המקורית האטמוספרית.
בתגובה ל"מצב של בלבול" נראה שהפציעות של הכלבים נעלמות די בפתאומיות, אבל אולי זו הייתה רק טעות בהמשכיות. אבל, באשר לילדים שמנסים לבנות מטוס מגרוטאות, זה רק עניין פשוט של דמיון. אלה שני ילדים צעירים מאוד שיש להם דמיון פעיל ביותר והם חייבים להסתמך על הדמיון הזה כדי למנוע את עצמם להיחשף למציאות של רמת ההתעללות שמתרחשת בביתם מצד אביהם החורג. לגבי האב החורג, מעניין מאוד שהבמאי בחר שלא להראות את פניו. זה גורם לו להיראות יותר מפלצתי. אם תראה את פניו, אז הדמות ההיא הופכת לאדם ולא רק ל"מפלצת" הזו שמטילה אימה על ילדותם של שני הילדים התמימים הללו. על ידי הצגת רק את ההשלכות של ההתעללות שלו ולא התמקדות בסצנות בהתעללות עצמה, הילדים הופכים למוקד העיקרי של הסרט. לסרט הזה אין קצוות רופפים, אבל מתנהל בדיוק כמו שסיפור אב לילדיו יעשה. יש בו קישוטים. זוהי קלאסיקה אמריקאית משובחת.
למרות שנולדתי בשנה שהסרט הזה יצא ומעולם לא שמעתי עליו עד שנת התיכון שלי (1996), כשראיתי אותו, נהייתי שקוע לגמרי בצחוק ובוכה ומרגיש יחד עם הדמויות כי אני והחברים שלי היו הם.<br /><br />השיער, הבגדים והדיבור שלהם היו מיושנים אבל הרגשות והייאוש מכל מצב היו כל כך מוכרים! אני זוכר שחשבתי כמה זה היה אמיתי ואיך רציתי שהם עדיין יעשו סרטים כאלה.<br /><br />למעשה ראיתי את הסרט הזה בלילה אחרי שהייתי במסיבה מטורפת (לא כל כך שונה מהסרט הזה בביתו של ג'יי) שהתרסק על ידי מה שנחשב בעינינו לעזובים המפסידים שהסתובבו בשולי הקהל שלנו. טיפוס של BS'er ברמה עולמית ודמות אם "אחראית" זיהיתי מיד עם ג'יני (אני הייתי גם זה עם מכונית) למרות שגם שם הסתובבתי קצת מחוסר הביטחון של מאדג'. החברה הכי טובה שלי הייתה דיידרה והחברה הטובה שלה מילדות הייתה אנני שלנו.<br /><br />צופה בסצנה כשג'יני לומדת או זו שבה היא והחבר שלה נפרדים ואז היא מספרת למאדג' כמה היא אהבה אותו הרגיש כמו שיחות וסיטואציות שהיו לי באופן אישי.<br /><br />עכשיו, בגיל 27 לאחרונה ראיתי את הסרט שוב ​​והרגשתי גל של רגשות כי זה היה כמו לצפות בחזרה חלק מהנעורים שלי (אם כי אף אחד מהחברים שלי לא מת). אני חושב שזה חובה לראות עבור כל הבנות 13 ומעלה.
יש כל כך הרבה מה לאהוב בקומדיה הקטנה והחביבה הזו. כל מי שאי פעם בנה או קנה בית, או אפילו רק היה חסר מקום, יגלה שיש יותר מסתם גרעין של אמת במצוקתו של מר בלנדינג המעורפל. מלווין דאגלס, עם התלקחות קומית גדולה, שניהם מספרים ופועלת כעורכת הדין של הבלנדינגים וכקול ההיגיון. כמו כן, מירנה לוי היא במיטבה כאישה מפוזרת למדי אך סבלנית ביותר. אבל הביצועים הטובים ביותר הם של גרנט. הוא האדם האמריקני, הרלוונטי במיוחד בזמן יציאת הסרט לאקרנים, כשהאומה הייתה נתונה במחסור בדיור לאחר תום המלחמה. הנושאים הם אוניברסליים, מחסור בכסף, עומס בעבודה, פחד מבגידה. כן, זה מסכם בצורה מאוד מסודרת, אבל אתה חייב לזכור שזו הייתה תקופה שבה העולם רק התאושש ממלחמה נוראית ורצה סוף טוב. זה עדיין רלוונטי היום, ואני חייב להגדיר את הביקורות העלובות שאני רואה עד להעדפה נוכחית לקומדיות מטומטמות וגסות. המראה של הסרט חלקלק, ויש כמה קטעים נהדרים של קומדיה שהיא טובה, במיוחד לקראת ההתחלה. למרות שאולי הוא איבד חלק מהרלוונטיות החברתית שלו, כמעט שישים שנה לאחר יציאתו לאקרנים, הוא עדיין פנינה.
מלכודת המוות של אירה לוין הוא אחד מאותם סרטי מסתורין במסורת של Sleuth שיהיה קל מאוד לקלקל בהתחשב בכל בחינה אמיתית של עלילת הסרט. לכן אקצר ואומר שזה נוגע למחזה, גבר אחד שהוא מחזאי מסתורין מפורסם, גבר אחר שהוא סופר מבטיח, אשתו של המחזאי שהיא הרבה יותר צעירה וסקסית ממה שהתפקיד היה צריך להיות, ומדיום גרמני אחד. לנסיעה. הבמאי סידני לומט, לא זר לסרט, הוא די טוב ברובו ביצירת המתח שהסרט צריך לעבור עליו. הדיאלוג מהיר, רענן ושנון. מייקל קיין מצטיין בתפקידים כאלה. כריסטופר ריב ניתן לשירות ולמעשה גדל עליך ככל שאתה רואה אותו פועל. איירין וורת' בולטת כמדיום המצחיק. מה עם דיאן קאנון? אוהבת איך לומט ארזה את החלק האחורי שלה במכנסיים הצמודים והאמיתיים האלה ולבשה אולי את החולצות הכי צמודות בסביבה, אבל היא מאוד מוטעה בתפקיד הזה - תפקיד שהיה צריך להינתן לשחקנית מבוגרת יותר ובוודאי פחות מפתה. אבל למה להתפלפל בניסיון ברור לשחד את הצופים הגברים שלה כששום דבר לא ישנה את זה עכשיו? מלכודת מוות היא מצחיקה, מתוחכמת, שנונה וקלאסה. לתעלומה יש כמה פגמים בולטים שאכן פוגעים במקצת, ולא הייתי מרוצה לגמרי מהסוף, אבל די היה בצפייה בקיין וריב בהנחיית לומט עם הביטוי המורם של לוין כדי ללכוד את העניין שלי ולהשאיר אותו שבוי לכל אורך הסרט.
איך סרט שמציג את השירה של קרטיס מייפילד יכול להיות גרוע? זה לא יכול! The Groove Tube היא סדרה של מערכוני שחור אאוט סקטולוגיים שעושים צחוק מכל דבר משנת 2001 ועד האולימפיאדה. השיאים, (קוקו הליצן, מתכון הסיכה הקל) עולים במספר הנמוכים ("הדילרים") ארוך מדי, אבל אפילו השפל מצחיקים. הטוב מכולם הוא הריקוד המאני של קן שפירו במורד מדרכה סואנת במנהטן. (זהו שפירו, לא נט קינג קול שר Just You, Just Me). בהחלט תאריך עכשיו, אבל בזמנו The Groove Tube היה חסר כבוד, נועז, חסר בושה ומצחיק בהיסטריה. קן שפירו עשה את להיט הקאלט הקטן הזה, ואז 7 שנים מאוחר יותר הכין את פצצת הפתיחה של יום חג המולד, Modern Problems (אם כי נהניתי ממנה} ומאז, לצערי, כלום. (יכול להיות שהוא מנגן בתופים בלהקת ג'אז) The Groove Tube נשאר עבורי פרץ בלתי פוסק של אנרגיה חיובית, סרט ש-26 שנים לאחר הצפייה הראשונית שלי, עדיין מביא לי שמחה אמיתית!
לא להיות מעריץ של האחים כהן או ג'ורג' קלוני, כל אחד יכול לראות את הספקנות שלקחתי לתיאטרון. שוב, מישהו בהוליווד מעז ליצור משהו אחר. הפעם זה היה אותם זאני (בהעדר זמני של מילה טובה יותר) קונס שעושה את "הדבר שלהם" לאחת היצירות הגדולות בתולדות הספרות. מי היה מאמין שהומר חשב על זה? אני לא יודע איפה הסרט הזה הולך להשתלב בספרי ההיסטוריה של הוליווד, אבל הוא יהיה בספריית ה-DVD או ה-VHS שלי ושל רבים אחרים. זה אחד מהסרטים שאפשר לצפות בהם שוב ושוב. הסיפור כתוב בצורה מבריקה. נקי ומשעשע, עם כמה מברשות גומפסקי עם תהילה, ביצועים נהדרים של קלוני, טורטורו, נלסון, והולי האנטר קצרצר אך מצחיק. בהיותי נולד במיסיסיפי וגדל בחלקים אחרים של הדרום, הלוואי שיותר אנשים יצחקו עלינו קצת ככה. הם אפילו מזמינים פסקול שמתאים לדרום הכפרי. אתה לא עושה שום דבר טוב יותר בסוף השבוע הזה, לך לראות את הסרט הזה!<br /><br />
ראיתי את "פיבר Pitch" בערך במקרה; זה שיחק במטוס שעובר לאירופה. זה בעצם לא היה חצי רע. בן (ג'ימי פאלון) הוא מעריץ רד סוקס מס' 1 בעולם, אבל מערכת היחסים שלו עם לינדזי מיקס (דרו ברימור) עשויה להקשות על זה. הסרט הוא מבט מעניין למדי כיצד אירועים בעולם יכולים להשפיע על מערכות היחסים של אנשים. זה מאיר עיניים במיוחד עכשיו כשהרד סוקס סיימו את רצף ההפסדים בן 80 השנים שלהם. אני מניח שדברים כאלה קורים כל הזמן ואנחנו פשוט לא נוטים לשים לב אליהם. לא נורא.<br /><br />סרט נוסף שמתאר קשר יוצא דופן לבייסבול הוא "תדר" של שנות ה-2000. בדוק את שניהם.
זה בלאגן מדמם ודי משכנע. קורבין ברנסון שולט מאוד על הסרט הזה עם התיאור החלקלק שלו של המתרגל המטומטם המטומטם בעל השם. לינדה הופמן מגלמת את אשתו הבוגדת והיא מאוד נוחה לעין - לרוע מזלה, ה"ניסיון" הקטן עם בחור הבריכה מביא לעונש חמור באופן שהרופא הטוב יודע הכי טוב - בושה על החיוך היפה הזה! חצי השעה האחרונה של הסרט מוקדשת לכך שדמותו של ברנסון מאבדת אותה לחלוטין ואור הזרקורים נופל על שחקנית צעירה בשם וירג'יניה קיהן. פרפורמרית מוכשרת במיוחד, היא מדליקה את אור הזרקורים מרגע ניתוק הפלטה. גם רגליים יפות!
היו שם כמה רגעים גדולים של מציאות שמתארים את חיי היום-יום (לא רק ביפן, אלא בכל מקום). זה מראה עד כמה התרבות יכולה להיות חונקת, ולרצות לצאת מהתבנית שיצרה עבורך.<br /><br />הריקודים היו רק כלי לאמירה "תעשה מה שאתה אוהב גם אם זה בניגוד לנורמה" . דווקא בילי אליוט כמו שהייתי אומר. גם אני נהניתי מהסרט הזה. <br /><br />ההומור היה מתוזמן היטב, והרגעים הנוגעים ללב הרגישו כל כך אמיתיים, שאפשר היה להרגיש את הסרבול בין סוגיאמה לאשתו, את התקפי הזעם באולם הריקודים. אהבתי את אאוקי - הוא והפאה ההיא וההגזמות שלו על רחבת הריקודים גרמו לי פשוט ליילל!<br /><br />השחקנים כולם עשו עבודה נפלאה, הסיפור היה כתוב היטב. צפיתי בו פעם שנייה וקלטתי כמה ניואנסים קטנים שפספסתי בצפייה הראשונה. בידור טוב!
היי, אני סקוט (A.K.A woody7739) אני אוהב את הסרט Twisted Desire, ואני אוהב לראות את מליסה ג'ואן הארט בטלוויזיה מכיוון שאני חושב שהיא בסדר. גם אני מעריץ אמיתי של סברינה המכשפה המתבגרת, אז זה עזר לי לצפות בה (אל תשאלו). אני אוהב את הדרך שניקול מתכננת את רצח הוריה בזהירות רבה, שכן היא מוודאת שמישהו אחר לוחץ על ההדק ומתאמן על הבקבוקים, כך שהיא לא תמסור את טביעות האצבעות שלה (רעיון מתוכנן היטב), בחזרה אני מניח שזה נכון הכל פגע בניקול כשהיא נתפסה כשהחבר הוותיק שלה בא ומניח מצלמה נסתרת מתחת לחולצה שלו. אני נותן לסרט הזה תשע מתוך עשרה, ומכניס אותו לרשימת 10 הסרטים המובילים שלי. ואחרון חביב אם מישהו רואה את הסרט הזה בחנויות בבקשה ספר לי כפי שראיתי אותו בטלוויזיה ולא הקלטתי אותו. ביי
צ'ופ שופ הוא אוצר חבוי בבתי הקולנוע! אני לא יכול להתחיל לתאר כמה נפלאות הביצועים בסרט הזה. הסרט הזה מיועד לכל מי שרוצה לצפות בסיפור עוצמתי ולראות דוגמה איך סרטים עכשוויים צריכים להיראות ולהיראות.<br /><br />הסרט הזה עוסק בילד צעיר, אלחנדרו "אייל" שעובד וחי עם אחותו המתבגרת, איסמר "איזי" בלופט זעיר של חדר אחד בחנות רכב. הסיפור מתרחש בחלק מהעיר ניו יורק (שאפילו לא ידעתי על קיומו--Willits Points) שבו יש אינסוף מגרשי גרוטאות ופחחות. כאן, בהראני מספר את סיפורם של שני ילדים נשכחים שמקווים לפרנס את עצמם על ידי קנייה ותיקון של מכונית אוכל.<br /><br />אייל מרוויחה כסף מעזרה בחנות הרכב, ואיזי עוזרת בטנדר מזון; שניהם, לעומת זאת, מרוויחים כסף נוסף בצד. אייל מוכרת סרטי בוטלג וחלקי רכב גנובים; איזי תוצאות למכור את עצמה. חייהם מוקפים בגסות וקודרים, אבל למרות ששניהם עדים, חיים ובקושי שורדים בתוך עולמם הקשה, אהבתם זה לזה לעולם אינה נגועה בזוהמה המקיפה אותם. ומדי פעם הם מסוגלים לצחוק וליהנות מרגעי ילדותם שנגנבים על ידי המציאות של מאבק לשרוד ולהישאר ביחד.<br /><br />ההשוואה הכי טובה שיש לי לצ'ופ שופ היא שהצירוף של בחראני של אהבה תמימה בין בני משפחה על רקע אווירה כה עגומה היא עוצמתית כמו מאמא רומא של פאזוליני בשילוב עם מאבקי התבגרות מהירה מדי בסביבה רעה בדיוק כמו בזו של ברסון Mouchette.<br /><br />אחרי שכתב, ביים וערך גם את הסרט הזה וגם את הסרט הראשון שלו, Man Push Cart (שזכה בפרסים בכל העולם), בהראני הוא יוצר סרטים חבילה כוללת.<br />< אני יכול רק לקוות שהסרטים שלו לא יהיו אוצרות חבויים לאורך זמן!
האחים הנסון - אנדי (כנראה יש לו את האקט שלו ביחד) והאנק (ברור שאין לו את האקט שלו ביחד) צריכים כסף. אנדי מציע תוכנית להשיג בצק שיהיו לו השלכות על כל משפחת הנסון.<br /><br />הסרט הזה מספק. זוהי נסיעה שכבתית ומלאת רכבת הרים שיודעת בדיוק מה היא עושה. בתור דרמת פשע/מותחן הייתי משווה אותה בשמחה ל'אין ארץ לזקנים'. בעוד שלשני הסרטים יש מלאי שפע של דרמת אופי וריגושים, 'שטן' נמצא יותר בצד המותחן בגלל הקצב המהיר שלו. 'אין ארץ' הוא סרט קר ועגום יותר שאפשר ממש להתפעל ממנו, בעוד ש'שטן' קצת יותר מהנה. בהחלט יש פחות אלימות ב'שטן' מאשר ב'אין ארץ'. המשחק מספק גם כן. איתן הוק, לפעמים עץ בעבר, מביא את הרעידות, ההזעה ואת מראה הצבאים-בפנסים אל האנק הנצור. לפיליפ סימור הופמן, בתור אנדי, יש את הסצינות הקשות ביותר בסרט והוא הופך במהירות לשחקן, שאתה מאמין שיכול לעשות הכל.<br /><br />אין באמת הרבה רע בסרט הזה. זה קופץ קדימה ואחורה בלי לבלבל. האירועים יוצאים משליטה, אבל הסרט אף פעם לא יוצא - הכתיבה (מהטיימר הראשון קלי מסטרסון), הבימוי (סידני לומט הוותיק) והעריכה נשארים הדוקים כמו תוף. בקטגוריות רבות, מדובר בחומר בעל רמת פרסים, אם כי אולי סרטים כמו 'The Departed' ו'No Country' סחטו את זה מאור הזרקורים. אם אהבתם את אלה, תאהבו את זה.
נראה שזה יום מושלם לשחייה. משפחה נורמלית רוצה להרוויח מזה ויוצאת לטיול לים. לרוע המזל קורה שהאב לכוד מתחת למזח ולא אשתו ולא הבן הקטן מסוגלים לעזור לו לצאת מזה - ואילו הגאות עולה. האישה (ברברה סטנוויק) לוקחת את המכונית ומחפשת עזרה.<br /><br />סרטו הקצר של ג'ון סטרג'ס (69 דקות) עוצמתי בגלל שאלות ללא מענה. סטנוויק מוצאת בחור שיכול לעזור, אבל יש מחיר שהיא צריכה לשלם על זה. יש שאלה כפולה שהסרט מציב. כמה רחוק תלך כדי לעזור לגבר שאתה אוהב, ומצד שני - התבוננות בהתנהגויות של סטנוויק כלפי הזר - האם היא באמת אוהבת את בעלה? כמו סיפור קצר טוב הסרט הזה משאיר את הצופה לעצמו עם שאלות שהוא יכול לענות רק בעצמו.
אהבתי את הסרט הזה!!! הדמויות היו אנשים שאפשר להרגיש איתם. הצעיר שחזר מהשירות עדיין מאוהב בבחורה שהשאיר מאחור. טום דרייק תמיד מושלם בראש הרומנטי, כמו גם דונה ריד כאהבת חייו. המבטים שהוא מעניק לה כאילו הוא מורעב למראהה, כמו גם ההיסוס והבלבול שלה כמו גם רגשותיה כלפיו הושמעו היטב. שאר הדמויות המוזרות בחנות היו מושלמות כשניסו להפגיש ביניהן. אולם הסצנה הנוגעת ללב הייתה הזוג הצעיר בבית סבו רבא. צחקתי בחלקים, בכיתי בחלקם ונהניתי מאוד לצפות בסרט הזה. למעשה צפיתי בו שוב בערך 5 פעמים. חובה לראות עבור רומנטיקנים מוחלטים.
אשתי והילדים שלי, לדעתי, היא קלאסיקה מוחלטת של ABC! לא ראיתי כל פרק, אבל עדיין נהניתי. יש הרבה פרקים שנהניתי מהם. אחד מהם היה המקום שבו ג'וניור (ג'ורג' או. גור השני) קיבל את רישיון הנהיגה שלו. אם אתה רוצה לדעת למה, אתה חייב לראות את זה בעצמך. לפני שאסיים את זה, אני רוצה לומר שכולם תמיד נתנו הופעה טובה, עיצוב ההפקה היה מרהיב, התלבושות היו מעוצבות היטב, והכתיבה תמיד הייתה מאוד חזקה. לסיכום, למרות שניתן לראות אותו בסינדיקציה עכשיו, אני ממליץ לך בחום לתפוס אותו למקרה שהוא יירד מהאוויר לתמיד.
קובריק שוב מציג את היכולת המדהימה שלו ליצור אווירה מושלמת לסרט. בעיקר באמצעות צילום, אבל גם באמצעות פרטיטורה גאונית, הוא יוצר טון מצמרר ומבשר רעות ששוכן על כל הסרט ומעורר ביסודיות את עמוד השדרה שלי מההתחלה. זו באמת האווירה חסרת הפגמים הזו שהופכת את The Shining ליצירת המופת שהיא, בעיניי. כמובן שזה לא מזיק שג'ק ניקולסון נותן את אחת ההופעות הכי גדולות שראיתי. תיאור אותנטי להחריד של מוח שהשתגע. דובאל ולויד הם מלאכותיים, כדי להיות נחמדים, אבל קל להסתכל מעבר לשניים האלה כששאר הסרט כל כך מבריק. בנוסף הוא מציג את השחקן עם השם הגדול בכל הזמנים (Scatman Crothers).
לצלם מגזין הגברים הבעייתי, אדריאן ווילד (משוחק היטב בעוצמה ניכרת על ידי מייקל קאלן) יש סיוטים איומים שבהם הוא רוצח באכזריות את הדוגמניות שלו. כשהגברות המקסימות מתחילות להופיע מתות באמת, אדריאן חוששת שהוא עלול להיות הרוצח. הכותב/במאי וויליאם ביירון הילמן מספר את הסיפור המרתק בקצב קבוע, בונה כמות סבירה של מתח, מספק כמה רגעים אפקטיביים להחריד של אלימות שנאת נשים פראית (אישה אחת שיש לה שקית זבל מפלסטיק עם נחש רעשן מונחת מעל ראשה מדורג כנקודת השיא המובהקת מעוררת התפתלות), שם דגש מרענן על המצויר והנאה דמויות מרתקות אמיתיות, מבססות הכל בעולם יומיומי סביר ומשלימה את העניינים עם מעט עירום נשי טעים. המשחק המשובח של צוות שחקנים מצוין עוזר להרבה מאוד דברים: ג'ואנה פטט בתפקיד אהבה שטופת שמש ומקסימה מינדי ג'ורדאצ'י, ג'יימס סטייסי בתפקיד אחיו הכפול הכפול של אדריאן, B.J., סימור קאסל בתור הפסיכיאטר המודאג של אדריאן, ד"ר פרנק קרטיס, דון פוטר בתפקיד הנמרץ של אדריאן. העוזר הומו לואיס, פמלה הנסלי בתפקיד בלש הרצח האמיץ, סמל Fountain, קליבון ליטל בתור מפקד משטרה קשוח, ומיסטי רו בתור הדוגמנית המתוקה והמבעבעת במבי. הצילום המלוטש של ר' מייקל סטרינגר עושה שימוש מרשים מדי פעם בצילומי אוויר פנורמיים עוצרי נשימה. הציון המרעיש המבשר רעות של ג'ק גוגה גם כן עושה את העבודה. צצים בחלקים מגניבים הם רוברט טסייר בתור מוזג גס רוח, סאלי קירקלנד בתור זונה מטומטמת, קתי שאור בתור מתאבקת עזה ש-B.J. מתמודדת איתה בזירה, ופרנסס ביי באחד מתפקידי הזקנה הסטנדרטיים שלה. תמונה מוצקה ומהנה.
קורט ראסל נמצא במיטבו בתור האיש שחי מתהילות העבר שלו, רינו הייטאואר. רובין וויליאמס הוא ההיפך הקוטבי שלו בהופעה נמוכה נדירה בתור ג'ק דנדי. הוא הפיל את ה-Big Pass ביותר מדרך אחת.<br /><br />תראה כמה מהסצנות הכי ראויות לציטוט אי פעם בסרט אחד, כשג'ק לוחש על חולדה, רינו מצטלם וקריאתו של קריבו יוצאת החוצה.<br /><br />אל תפספסו את הקלאסיקה הזו שלא מפחדת להראות כדורגל בבוץ כמו שצריך לשחק בו (הערה ל-NFL).
זה היה אחד מסרטי המלחמה הטובים ביותר שראיתי כי הוא מתמקד בדמויות יותר מאשר במלחמה בפועל. כל צוות השחקנים עושים עבודה מצוינת ומכיוון שרובם לא ידועים יחסית זה גורם להכל להיראות אמין יותר. צילומי המצלמה נהדרים וכך גם הקצב והעריכה. הסרט הזה ממש יגיע אליכם ויגרום לקהל לדאוג לדמויות.
אל תגיד שלא הזהרתי אותך, אבל אתה הולך לצחוק. כנראה מספיק כדי לפגוע בבטן. בטח יש לזה ניתז דם, אבל הכל בכיף טוב. אז, אין לו תקציב, מי צריך תקציב כשיש לך תסריט כזה. <br /><br />קח את הזמן ובדוק את זה. שווה צפייה של שעתיים. אם כולם היו יכולים לצחוק כמוני במהלך הסרט הזה, העולם היה מקום הרבה יותר שמח לחיות בו.<br /><br />
אהבתי את הסרט הזה מאוד, כמו שאהבתי לפני שאר הסרטים של סדריק קלאפיש. כל השחקנים, שמגיעים מכל אירופה, מאוד טובים ומצחיקים. אפשר ממש להרגיש את ההשפעה של "אמלי", כמו בסרטים רבים אחרים לאחרונה, אבל זה בסדר.
הסרט הראשון מבין חמישה סרטים של סנט טריניאן (אם כי האחרון מוזל בדרך כלל) התבסס על דמויות תלמידות בית הספר של האמן רונלד סירל, ומציג את אלסטייר סים הנפלא בדראג בתור מיליסנט פריטון, המנהלת, כמו גם אחיה. חלק גדול מההומור מיושן, אך נוגע ללב ומקומם באופן מוזר בעולם ה-PC של היום - הבנות שותות, מהמרות, מעשנות ומאוחר יותר נמכרות לערבים עשירים, אך תמיד נשארות באחריות, ומביסות פקידים, שוטרים, שופטים ואנשי ממסד אחרים. הם שודדים ברחבי אנגליה. אולי בגלל שהסרטים נראו בקביעות כל כך בטלוויזיה, St Trinians עדיין מעוררת מסיבות שמלות מפוארות ולילות מועדונים. בסרטים יש דמויות חוזרות שכוללות את ה-PC רובי גייטס (ג'ויס גרנפל) ופלאש הארי (ג'ורג' קול). המבשר של הסדרה כולה הוא סרט מקסים בשם 'הימים המאושרים בחייך' (1950).
2:37 היא דרמה אינטנסיבית ומרתקת שיש לה כמה קווי דמיון בטון ובנושא עם סרטים כמו בריון, פיל וילדים (אם כי, לפי נקודת מבטי, 2:37 הוא סרט מעולה על שלושת אלה). לפני הצפייה בזה. הסרט, הציפיות שלי היו ניטרליות, אבל בסופו של דבר קיבלתי רושם טוב מאוד בזכות התסריט האינטליגנטי, הבימוי המושלם של Murali K. Thalluri והביצועים המצוינים של קבוצה של שחקנים צעירים.<br /><br />המקרים הספורדיים של אלימות בבתי ספר ברחבי העולם היוו השראה לסרטים, תוכניות טלוויזיה וספרים רבים אשר מתיימרים למצוא ולחזות את הסיבות החיצוניות או הפנימיות של אותם ביטויים חסרי רסן של מרדנות, חוסר שביעות רצון. ..ובמיוחד טירוף. יש אנשים שאומרים ש-2:37 מגיע מאוחר מדי לתנועה האמנותית ההיא; עם זאת, אני לא חושב כך, כי העיכוב הזה אפשר לסרט לבצע ניתוח אמנותי יותר, תוך התמקדות בסיטואציה ביתר עדינות ואינטליגנציה במקום התגובה הברורה של אכזריות וייסורים שהכניסה סרטים אחרים לסיפורים דומים.<br /><br />על הדמויות מ-2:37, אנו יכולים למצוא קלישאות מקולנוע לנוער (מהבמאי והתסריטאי ג'ון יוז -RIP- סרטים לסרטי אימה לבני נוער): ה"נסיכה" היפה, ה"חנון" המגושם, הספורטאים האנטיפטיים וכו'. קל מאוד היה לגרום להם להפוך לקריקטורות חלולות המוגדרות לפי תפקידם בתסריט; אבל זה משהו ראוי להערצה שהתסריט מתעלה מעל הסטריאוטיפים כדי להפוך אותם לאנשים אמיתיים עם בעיות אמינות, שבמידה פחותה או יותר כל אדם יכול למצוא בדרכו לבגרות.<br /><br />2:37 הוא סרט מצוין, שהכישלון היחיד שלו הוא שהסוף מרגיש קצת מושפע, אבל מפצה על זה בהרבה אלמנטים חיוביים. יהיה מאוד מעניין לראות את הפרויקטים הבאים של תלורי, מכיוון שיש לו הייתה הופעת בכורה נהדרת עם הסרט הזה.
שאל את עצמך מאיפה היא השיגה את האקדח? זוכרים מה לימדו אותה על הלך הרוח של הסימן כשהמחדל נגמר? לאקדח היו חלקים ריקים והוא סופק לה כבר מההתחלה.<br /><br />כשהמטופלת חוזרת בסוף היא הייתה אמורה לראות אותו נוסע במכונית הגג האדומה ומובילה אותה לחבורה המתפצלת. להעלות את ה-80 אלף שלה.<br /><br />המטופלת הייתה בתעלול מההתחלה.<br /><br />מנטנה לא מתה בסוף - לאקדח היו נקודות ריקות.<br />< שם - מספיק ספוילרים לך שם? זו הסיבה שאנשים נותנים לזה דירוגים כל כך גבוהים. זה מאוד מקורי בגלל הסוף הנסתר ואיך שהוא פוגע ברוב הקהל.
אני מעריץ של סרטיו של האל הארטלי, במיוחד "הנרי שוטה" מ-1997. "פיי גרים" הוא סרט המשך לסרט ההוא, ויש לו סגנון וחוש הומור דומים. העלילה, לעומת זאת, שונה לחלוטין. פיי גרים (בגילום מבריק על ידי פרקר פוזי האיקוני) מנסה לאתר את המחברות של בעלה הנעדר, ומוצאת את עצמה בתוך קונספירציות וריגול. צוות התמיכה (רוב האנשים מהסרט הראשון וגם ג'ף גולדבלום, Saffron Burrows וחזרה מבורכת מאהובת האינדי אלינה לוונסון משנות ה-90) מצוין ולסרט יש המון הפתעות. הבמאי טוען שזה חלק מטרילוגיה דמוית "מלחמת הכוכבים", המשמשת בתור "האימפריה מכה בחזרה" של הסדרה אם זה נכון, אני לא יכול לחכות לראות את הפרק השלישי! אני רק מקווה שלא אצטרך לחכות עוד 10 שנים בשביל זה.
הסרט מתחיל עם בחורה מאתגרת מנטלית עם נעלי ספורט צהובות בהירות שמסתכלת לשמיים בפינת רחוב במדריד ונכפתת על ידי מטוס חולף. הסרט בוחן את חייהן של חמש נשים אדלה, לייר, מריקמן, אניטה ואיזבל, שיש להן חייהן ובחירות נעליים שונות לחלוטין. הנעליים שלהם הן הרמז השטחי הראשון, אך עם זאת מודבק במשמעות מביטה כלשהי, שאנו מקבלים על זהותם השברירית. באופן תיאטרוני רקום ומקושט, פודיאטר מנסה לחשוף בצורה אזוטרית את הסודות העמוקים ביותר של נשמתה של אישה בכפות רגליה. הנחת היסוד מסוכנת ומעט מתוכננת, אבל הטון והעומק של הסרט צוללים נועזות לטובה.<br /><br />מה שאולי היה קליל ושטחי, מחליף במהירות הילוך עם חוסר תפקוד מעולה סצנה זוגית שמותירה את הצופה מרותק לדקות, רואה את האהבה או היעדרה, הכאב, הבלבול, התקווה, הצרכים ומנגנוני הבריחה מתפתחים דרך דקות חדרים שונים בבית וירד לרחוב ובסופו של דבר למטה... איזו סצנה (!), אבל יהיו אחרים יעילים לעקוב ולחזק את האפיון והבימוי החזקים המוצגים בפרשת החיים הזו.<br /><br /> בהמשך, אישה איבדה את הבעל שאהבה וירשה את ילדיו ואת המונית שלו, בעוד אחרת איבדה לחלוטין את בעלה רגשית, מינית, אינטלקטואלית, אך לא פיזית. רוח רפאים, גירושין ממתינים תוכחה, חרטה וחרטה. אהבה חדשה? האם אתה יכול לאהוב תעתועים? האם אתה יכול לאהוב את האדם במראה? האם אתה יכול לאהוב מישהו שאתה לא יכול לאהוב? או חושבים שאי אפשר לאהוב? האם אתה יכול לאהוב ולחיות את החיים למרות שהם תמיד יהיו קצת חסרי תקווה? אבל האם לא בדיוק התקוות והחלומות האלה משאירים אותנו כאן מבוססים ובספקטרום של אושר יחסי? הרבה נושאים עמוקים צצים והמערכה האחרונה מפגישה אנשים ורעיונות להתלכדות במשבר קיומי ללא פתרון ברור, החלטה סופית או ריפוי יעיל. אולי מחשבה חמקמקה, תחושה חולפת, אבל הערכה מתמשכת של החיים ושל האומנות והאינטלקט של הסרט. לִחיוֹת. חי שוב. הפוך את הסליל לאחור. חשפו את האמיתי, החשוב; האבנים הגדולות (פידרות) של החיים. השאר זה רק פרטים.
ובכן כדי להתחיל עם ראג'קומאר סנטושי הוא לא יוצר סרטי קומדיה, וזה ממש מצער כי הסרט הקומדיה היחיד שהוא עשה הוא יצירת מופת. הסרט הזה ממש מצחיק. רועש בקטעים, מוגזם בכמה סצנות אבל עדיין הדיאלוגים ממש לצחוק מהומות ודמויות r ממש מלא כיף. שורת סיפור בפשטות בת של מיליארדר הגיעה להודו לנישואים ושני בחורים צעירים מאחוריה, לסיפור יש גם טוויסט עם חיבור של גנגסטר. עמיר משחק בחור חכם ברחוב עמר שיחק את תפקידו בזוהר וסלמן יש שיחק את התפקיד של טיפש תמים עד לשלמות. Raveena הצליחה מצוין, אבל קארשימה באמת הופכת מעצבנת בכמה סיקוונסים. אבל גנבת מופעים אמיתית פרש רוואל ושאקטי קאפור, הם נכנסים לפריים ובאופן אוטומטי אתה מתחיל לצחוק. בסך הכל סרט כל כך מהנה שאפשר לצפות בו בכל לא. של פעמים בלי להשתעמם.
זהו סרט מרענן ומהנה. אם נהנתם מ"ארבע חתונות ולוויה", "החברים של פיטר" וכו', תראו מספר שחקנים מוכרים ומוכשרים. הצחיק אותי, הצחיק אותי. אני צופה בסרטים למטרות בידור, וסרטים שנכתבו באנגלית בדרך כלל מתאימים לי לחשבון הזה. תהנה!
הסרט החדש הזה של Jeskid הוא מדהים! בדוק את זה ותתפלאו. סיפורה של אמילי ווטרס, פעם ילדה מבית שבור, שאמצעי הבריחה היחידים שלה מאב מתעלל היה דרך ספר הסקיצות שלה. עד שלילה אחד הציורים שלה התגלו במציאות והצילו אותה, וכעת באמצעות הכוח הזה היא נלחמת נגד אלה שיעשו רע. גם סרט לייב אקשן וגם אנימציה מצוירת ביד משתלבים יחד כדי ליצור חוויה ייחודית ומקורית שתרעיד את נשמתך ותעיף אותך. גם המוזיקה מדהימה, היא באמת מעצימה את החוויה הרגשית ומושכת אותך עמוק לתוך הקונפליקט. בבימויו של ג'סי קאוול ובאנימציה של אריקה לנגוורת'י, בכיכובה של מריסה פרנס היפהפייה, עם מוזיקה של ניקו אודי-רולנד, דניאל קולינס, ג'ף סטרתרן, מאט סיסקו וסלקוק בור. תמכו בסרט הזה ותמכו בג'סקיד, הוא בחור מאוד מוכשר. לכו לראות גם את הסרט שלו Shades of Grey.
כך מתחיל "קיץ מטורף אחד", התאום המרושע של "Better off dead..". איך כל סרט יכול להיות רע כששורות הפתיחה מושרות על ידי דיוויד לי רות?<br /><br />הסרט הזה הוא פיצוץ מוחלט. שילוב שוב של ג'ון קיוזאק עם קרטיס ארמסטרונג, אבל הפעם הוספת בובקט גולדוויית' לתערובת מביאה לתוצאות נהדרות ומצחיקות. בובקט היפראקטיבי צורם את העצבים של כל הסובבים, קרטיס "אק אק" הוא בנו של צבא מטורלל עם נטיות פציפיסטיות, ודמי מור (עם שדיים טבעיים... וואו!) בתור מושא האהבה של, שוב, קיוזאק בדיכאון כרוני .<br /><br />הסיפור הוא, ובכן, פשוט מספיק. הצחוקים שם, אבל לשני הסרטים של סאבאג' סטיב הולנד יש איכות מסוימת... הם מצחיקים, אבל הם גם מתוקים. הסצנה שבה קרטיס מוצא בובה מפוצצת בחוף האימון של המטרה, ומתחיל להרהר כיצד ילדה קטנה לא תוכל לישון הייתה מטומטמת, מצחיקה ונוגעת ללב. האנימציה המשמשת לאורך כל הדרך היא סוריאליסטית למדי. "הסירה" היסטרי (שלם עם מפרש וואטסאמטה יו. ובובת קטיפה אודי). בסך הכל, סרט מהנה, אם כי לא טוב כמו "עדיף מת..."
קניתי את ה-DVD הזה מ-Walmart בזול, מתוך מחשבה שזה יהיה זבל מפלצתי טיפוסי, מחורבן ישר לווידאו, אבל זה יצא הרבה יותר טוב מהצפוי. אין ממש ביקורת להגיד על זה... ברור שזה תקציב נמוך, אבל זה רק מוסיף לכיף הישן והצ'יזי. זה מאוד מגניב ומשעשע.<br /><br />יש הכל: אימה, סקס, תאונת מטוס נהדרת ודמויות טובות. והייתי אומר שהוא די מקורי, כי זה באמת לא יוצא כמו כל סרט אחר שראיתי. יש לו מראה ייחודי משלו, שאהבתי מאוד, ולכן הסרט הזה ראוי לקרדיט. אני מצפה לראות עוד מהסרטים המדהימים האלה מ"מאסטר ההפחדה", ברט פייפר, שמעולם לא שמעתי לפני הסרט הזה.<br /><br />תפריט ה-DVD באמת יצירתי עם מוזיקה גרוביית שמתנגנת עליו. , אז זה מושלם רק להשאיר אותו דולק כשאתה עדיין לא מוכן לשבת ולצפות בו. זה כולל גם כמה תכונות מיוחדות, שהן באמת מעניינות. אבל אנחנו אף פעם לא זוכים לראות את הבמאי או לשמוע אותו בפרשנות, בטח מתביישים. זה יוצא מאולפני אדג'ווד בוורמונט, ארה"ב. אני ממליץ עליו בחום לכל חובבי האימה, אתם תאהבו אותו!
שמחתי לגלות שלפחות עכשיו הסרט הזה מתחיל לקבל את ההערכה הראויה (רק צפו בהצבעות האלה). לא אקשן ברמה הגבוהה ביותר כמו "Die Hard" או "נשק קטלני", אבל עדיין משהו כמו 7 מתוך 10 מוצק: תסריט משובח, שחקנים טובים עם כימיה עובדת, ובמאי שיודע מה הוא רוצה (למרבה הצער, זה היה במאי הסרט הטוב האחרון של הרלין "ים כחול עמוק" הצליח להגיע למעמד של "רכבת הרים בסדר", אבל "האי החתוך, ובמיוחד, "מונע". ראויים לפלופים!) באופן אישי אני חושב שהסתיימה בקופות הייתה אולי הנושא של "אישה ככוכבת פעולה" ובכן, תן לה הזדמנות, כי דייוויס אכן מספקת ביצועים מעל הרף. אחרי הכל, הסרט הזה לא מתרכז כל כך בצד ה"נשי", אלא במקום זאת באקשן טוב, באדייזם (לג'קסון בתור סיידקיק ניתן כאן הרבה מקום, בתוספת חלקו באקשן- וכאלף חכמים רוצחים!) ועל העלילה (משיין בלאק, הכותב של "נשק קטלני" ו"הצופית האחרון". האחרון שבהם כסרט הוא בהרבה מאוד רמות כמו זה.. .הנושא, העלילה החכמה, גם טוב וכמו אנדרייטד!) בסך הכל: אם מישהו עדיין לא ראה את זה, אל תשכחו לשכור אותו למוצאי שבת השקט הבא!
TOM HULCE* מציג עוד הופעה ראויה לאוסקר בתור דומיניק לוצ'יאנו, איש הזבל הפגוע במוח שעוזר להעביר את אחיו (ריי ליוטה בתור יוג'ין) לבית ספר לרפואה.<br /><br />זה חובה לראות לכל אוהבי הסרטים ולכל אוהבי החיים והאנשים!<br /><br />===========> *מהחצץ הקטן ועד לריקודים האיומים, למילים החוזרות ונשנות "אוי, ג'יז" בכל פעם שניקי במצוקה, האמינות בהופעתו של טום כל כך מצוינת שתצטרכו להתרכז כדי לזכור שזה שחקן על המסך!
בטח שזה צולם ועשוי היטב, צולם ועשוי היטב! אבל הסיפור היה כל כך חלש. והדמות של לינקולן הייתה חלשה עוד יותר. לא שהנרי פונדה לא היה טוב, אבל הדמות שהוא גילם לא הייתה אלא תרנגול. האם אתה מתכוון לומר לי שלינקולן היה תחת חכם חכם ללא כבוד לחוק או לבית המשפט. כלומר מי לעזאזל הוא היה אמור להיות? בן דוד ויני? כלומר יאללה, "אז אני פשוט אקרא לך ג'קאס"???? אני מבין שפורד התכוון לבחור גיבור מצחיק אבל לא ממש אהבתי את הבחור הזה בכלל. הוא בוגד בספורט, מדבר כמו אדם פשוט מתוק ולא יודע אם הוא יושב באולם. איך אני אמור לקחת את זה ברצינות.<br /><br />הטוויסט היה חלש עוד יותר. אני מתכוון קדימה! זה היה פשוט טיפשי. כל הסיפור נראה כאילו חשב על זה איזה ילד בן 5 בחלומות שלו. כשאמרתי שאהבתי את זה מספיק, זה היה מאוד משעשע והצחיק אותי בכמה הזדמנויות אז אני לא יכול להגיד שזה סרט גרוע. למעשה אני חייב לומר שאני חייב לומר שהוא מספיק טוב, שום דבר שמשעשע אותי ומצחיק אותי לא יכול להיות רע אבל הסיפור החי והמטופש הזה היה פשוט כל כך מגוחך שאני לא מצליח להבין איך מישהו יכול להתייחס לזה נהדר.<br / ><br />אין לי מושג עד כמה הסרט הזה היה מדויק מבחינה היסטורית, אבל אם משהו מזה היה נכון הייתי צריך להניד בראשי.
סוף סוף! אחד הסרטים הידועים והאהובים ביותר של מייקל ג'קסון מגיע ל-DVD! במייקל ג'קסון מונוווקר, (מייקל ג'קסון) מככב בתור מייקל. אדם עם כוחות שאינם מהעולם הזה. מייקל חייב להציל את שון (שון לנון), קייטי (קלי פרקר), זקי (ברנדון קווינטין אדמס), ושאר העולמות ילדי ברון הסמים פרנקי לידאו הידוע בשם מר ביג (ג'ו פשי) שהמשימה שלו בחיים היא להשיג הכל. ילדי העולם התמכרו לסמים! הערה לאנשים בארה"ב המחפשים את הסרט הזה ב-DVD: ודא בעת רכישת סרט זה ב-DVD אתה קונה את מוצר Warners #WK00817 בתור NTSC Region 3 אשר מושמע בנגני NTSC Region 1 בצפון אמריקה.
בקאל מצליחה כאן - במיוחד בהתחשב בכך שזה רק הסרט השני שלה. זה מוצל לעתים קרובות מכיוון שהוא נופל בין 2 הצלחות גדולות: "To Have and To Have Not" (1944) ו"The Big Sleep" (1945), שניהם זיווגו אותה עם האמפרי בוגרט. נכון שהסרט הזה לא מתאים לשאר הסרטים אבל אני חושב שלא באשמתה. אני חושב שהיה איזשהו טעות בהצגתה של גברת בריטית בעלת קרום עליון. בלי שום מבטא. אני חושב שכל המבטאים המוזרים הסיחו את דעתם - בוייר בהחלט לא היה ספרדי. היה קשה להדגיש מאיזו ארץ אנשים מגיעים.<br /><br />אהבתי מאוד את הצילום בשחור-לבן. מצב הרוח רגיל לאפקט רב - אהבתי במיוחד את סצנת הערפל. התאורה גם עושה עבודה מצוינת בהוספת התככים והמתח.<br /><br />Bacall פשוט מהמם. בוייר פשוט לא מתאים לי לתפקיד האיש המוביל הרומנטי - אז הוא ובאקאל ביחד היו קצת מוזרים. לא כימיה גדולה - ובטח שלא קסם בוגי ובאקאל. אבל עדיין מאוד אהבתי את התמונה הזו. יש מתח גדול והוא מתקדם מספיק טוב. אני חייב לומר שמצאתי את הרצח של הילדה הקטנה די נועז עבור הסרט התקופתי הזה.<br /><br />קטינה פקסינו ופיטר לור בולטים כצוות משנה. פקסינו כשומרת המלון היא נבלת ומרושעת לחלוטין בדמותה. הסצנה האחת שלה שבה היא צוחקת בטירוף כשמר מוקרג'י עוזבת אחרי שחשפה אותה כרוצחת הילד היא די מטרידה. לור גם מצליח לא רע בדמותו הנחשית הררימית של קונטראס - פחדן מנומס עד הסוף. וונדה בנדריקס גם עושה די טוב בגילום הילד אלס - במיוחד בהתחשב בכך שזו הייתה התמונה הראשונה שלה והיא הייתה רק בת 16 באותה תקופה (אם כי היא נראית צעירה בהרבה). מסתבר שהיא התחתנה מאוחר יותר עם אוי מרפי שהוכיחו את עצמם כנישואים קצרי מועד, סוערים.
מלבד מטוסים, רכבות ומכוניות ודוד באק, זה הסרט המצחיק ביותר של ג'ון קנדי. כשהוא מהפנט עם קלף המשחק (בדומה למועמד המנצ'ורי) והופך לבחור חרמן שלא יודע מה הוא אומר, הוא מביא שני ציטוטים בלתי נשכחים מאוד (שניהם עוסקים באנטומיה הגברית). יש לראות את סצנת האהבה הכוללת פריטי מכולת, אי אפשר לתאר אותה.<br /><br />
ראיתי לראשונה את הגרסה הקוריאנית של דייזי. זה נראה כסיפור אהבה פשוט שזרם יפה מתחילתו ועד סופו. ראיתי את זה 3 פעמים בזמן שחיכיתי שהעותק שלי של הגזרה של הבמאי יגיע.<br /><br />ואז קיבלתי את ה-DC וצפיתי בו. וואו! אני חושב שזו גזרת הבמאי האמיתית הראשונה שראיתי אי פעם. מדהים כמה מפורטת העריכה בשתי הגרסאות! ה-DC פרוש כמו מותחן הארדקור, עם סיפור האהבה ברקע. הוא נע בקצב איטי יותר מהגרסה הקוריאנית. הווריאציות בין שתי הגרסאות כל כך דרסטיות, שזה נראה כמו שני סרטים שונים לחלוטין. חשבתי שאני אהיה עייף מלראות את הסרט שוב, ואחזק אותו רק כדי לחפש את הסצנות הנוספות. זה לא היה המקרה. זה באמת הרגיש כאילו צפיתי בסרט חדש לגמרי.<br /><br />בעוד שה-DC ארוך יותר ב-20 דקות מהגרסה הקוריאנית, יהיה לך קשה לזהות היכן או מה השתנה. 2 שניות קוצצו כאן. שנייה נוספה שם. נוספה כאן סצנה שלמה. עוד נמחק שם. בשתי הגרסאות, סצנות נוספו, הושמטו או נחתכו וסדרו מחדש. בסצנות מסוימות, שורות שלמות של דיאלוג הוחלפו או סדרו מחדש - בעוד שהסצנה עצמה לא נגעה. אפילו אפקטים קוליים פשוטים נוספו/הושמטו מכל גרסה - בעלי השפעה גדולה על מצב הרוח של הסרט, ולעיתים אף שינו את התוצאה של סצנה. מה שנראה כרגע רך בגרסה הקוריאנית הוא רגע עצוב וקודר ב-DC. הסיומים של שתי הגרסאות משאירים מקום לפרשנות. למיטב ידיעתי, שתי הגרסאות מסתיימות בצורה שונה לחלוטין, והן נועדו כך.<br /><br />אני מניח שרוב האנשים יקנו את גזרת הבמאי של הסרט, וימצאו את הסרט יפה הגון, אבל קצת ארוך ומשעמם. אם זה המקרה, חפש את הגרסה הקוריאנית. אותו סרט, אבל תחושה שונה. אני חושב שיש גרסת דלוקס 3-DVD שמכילה את שני הגזרות של הסרט - לא בטוח.<br /><br />הגרסאות מחמיאות זו לזו כל כך, שכזוג, אצפה בדייזי לעתים קרובות יותר ממני. כל אחד מהסרטים הקוריאניים האחרים האהובים עלי. לבד, הייתי אומר שהגרסה הקוריאנית היא סיפור אהבה נחמד שהייתי צופה בו מדי פעם. גזרת הבמאי, אני אצפה אולי פעם או פעמיים, ואז לעולם לא עוד, כי אני מוצא את הצעדים משעמם. אבל הם פשוט הולכים כל כך טוב ביחד! עבור מה שאני מחשיב כחוויה הטובה ביותר, הייתי אומר שתראה קודם את הגרסה הקוריאנית. לאחר מכן צפו בגזרת הבמאי כדי לעזור להשלים את החסר בסיפור שסקרנתם לגביהם.<br /><br />העריכה היא הכוכב האמיתי של הסרט.
ב-1954 מרלון ברנדו היה השחקן הלוהט לאחר הופעותיו ב-Stream Carnamed Desire וב-On The Waterfront. פרנק סינטרה עדיין לא המציא את עצמו מחדש על מסך הכסף. אבל הצגתו של סינטרה כנתן דטרויט לשעבר, סייעה להקים מחדש את סינטרה עם המעריצים שלו.<br /><br />זו גרסת מסך נהדרת של מחזה נהדר, והבחירות של מובילות ושחקני תמיכה הן נהדרות. דמיינו סרט שבו ברנדו שר? זה היה תפקיד השירה היחיד והיחיד שלו כשגילם את סקיי מאסטרסון. בנוסף, השחקניות הראשיות, ג'ין סימונס וויויאן בליין (משחזרות את תפקידה הבמה בתור חברתו הסבל הארוך של ניית'ן, אדלייד), עשו מאמצים סופרלטיבים. אזכור מיוחד מגיע לסטובי קיי הנהדר (כמו Nicely Nicely), ועם כל הכבוד לאריק קלפטון, אף אחד לא מתקרב לגרסה של Rockin' The Boat של אף אחד. שלדון לאונרד, שימשיך לתהילה כמפיק טלוויזיה של תוכניות כמו "המופע של דני תומס" ו"התוכנית של דיק ואן דייק" עושה פלאים של "הארי ההורס", ​​B.S.Pulley מצוין בתור "Big Julie" המדברת בצורה קשוחה. ואפילו רג'יס טומי מציע את הצטיינותו בתור "האח ארוויד".<br /><br />זה אחד ממחזות הזמר שכיף לראות, קומדיה טובה, ואתה מקבל סינטרה וברנדו. כל כך "Luck Be A Lady Tonight" ואח..."זה הקוביות שלך"
ראיתי את הסרט הזה לפני שנים רבות והוא מעולם לא יצא מהרשימה שלי של הסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם. כשצפיתי בו לראשונה, רק התחלתי במה שהפך לתשוקה לכל החיים לצדק. זה נתן פרספקטיבה מעניינת של עונש המוות וגם נתן לי כמה דברים לחשוב עליהם.<br /><br />כשיש לך צוות שחקנים כמו זה, אתה צודק מניח שזה הולך להיות לא פחות מזה נֶהְדָר. זה, ללא ספק, התפקיד הכי טוב שראיתי אי פעם את שון פן משחק (יחד עם I am Sam). הוא מסמר את התפקיד, לא זוהר את מעשיו תוך כדי. הוא מצליח לשמור על רמת הוללות לאורך הסרט שלדעתי הייתה מאוד חשובה. עד הסוף, הוא לא מנסה להיראות כמשהו יותר ממה שהוא. הוא אדם חולה שמתחרט על עברו, אבל עדיין מתרץ על כך. בסופו של דבר הוא מסוגל לגאול את תחושת הערך העצמי שלו ככל שרוצח מורשע (ואשם) יכול לגאול באמצעות דמותה של סוזן סרנדון, האחות הלן פריג'אן. הדמות שלה לימדה אותי על רצון טוב כלפי אחרים מבלי לגרום לי לשכוח עד כמה מעשיו של אדם יכולים להיות נוראים ומבלי להמציא להם תירוצים.<br /><br />גם צוות המשנה היה מהשורה הראשונה. הופתעתי לראות קמיע קטן של ג'ק בלאק בסרט הזה בהתחשב באיש המצחיק שהוא הפך להיות היום! אהבתי את הסרט הזה גם מסיבות אישיות וגם בגלל שזה היה יצירת אמנות קולנועית. ולדעתי, זהו אחד היוצאים מן הכלל הנדירים כאשר הסרט עלה בהרבה על הספר.
לילה אחד אצל מקול הוא סרט מצחיק מאוד שהוא יותר אינטליגנטי ממה שהוא צריך להיות. הצורה שלו מתוחכמת יותר ממה שציפיתי, והאקראיות שלו הייתה מעולה. המחשבות מאחורי הסרט (מיזוגניות, סדיזם, גברים טיפשים) הן אינפנטיליות. זה מה שיש לי לומר על הסרט הזה שהוא לא רק שהוא שונא נשים, אלא שהוא מתעב גברים. אין לזה סימפטיה לאף אחד מהגברים, באמת. זה נראה ככה בגלל הצורה, אבל הסוף אומר הכל. לאף אחד לא אכפת.<br /><br />בטופס יש את 2/3 הראשונים של הסרט המסופרים בפלאשבק על ידי שלוש דמויות: דילון, הברמן הטיפש; רייזר, עורך הדין הטיפש המיזוגניסטי; וגודמן, השוטר הטיפש והקדוש ממך. לכן הסיפור מעוות תמיד על ידי הדימויים העצמיים שלהם והמציאות המשתנת. פנטזיית המנגל של רייזר היא מגע נהדר. בסופו של דבר, אנחנו אף פעם לא באמת יודעים את האמת, ושום דבר אינו מה שהוא נראה. דילון אף פעם לא היה כזה תמים וכו'. <br /><br />למעשה, גם שאר הסרט מצחיק. מהאקראיות של 5 השניות האחרונות של הסרט ועד המובן מאליו של המניפולציות של טיילר, נראה שלסרט יש אנרגיה משלו. הכל פשוט באוויר הפתוח, ושום דבר לא נראה הגיוני. האם באמת אכפת לנו אם זה יקרה? לא. <br /><br />זו גם קומדיה אפלה מאוד, אבל יש לה מצגת רדודה. תחשוב על האחות בטי, או לסתות. ממתק מאוד מצופה מבחוץ, בפנים לעיס כהה. אם אתה אוהב את הסרטים שלך אקראיים, אפלים או סתם מרושעים, ראה את הסרט הזה. זה יספק את הדחפים שלך למוזרות שהיא לילה אחד אצל מקול.<br /><br />8/10
יש רק כל כך הרבה שאני יכול לקחת מסרטים פיליפיניים, במיוחד בימינו שבהם המגמה היא סקס, אקשן וקומיית סלפסטיק (שאני שונאת). העובדה שנאסאן קה מן גרם לי לחשוב וגרמה לי לפעום פעור במהלך הסרט הייתה יתרון גדול. יש לו סצנות קולנועיות טובות והעריכה הייתה נהדרת, במיוחד הצילום. אני חושב שלקלודין מגיעה השחקנית הטובה ביותר כאן במקום לקבל אחת בסרט מילאנו. העובדה שיש רק כל כך מעט סרטים פיליפינים שאני באמת אוהב. אני חושב שצ'ולו לורל עשתה עבודה כל כך נהדרת בסרט הזה. אני באמת באמת אהבתי את הסרט הזה, טכנית ופיתוח דמויות; העלילה הייתה מורכבת וזה מה שעשה אותה נהדרת.
אולי זה לא היה כל כך טוב בכללותו, אבל הפרק השני, שהיה הראשון שאני אומר, היה כל כך בלתי נשכח שאני עדיין זוכר אותו היום. הפכתי למעריץ של דיק פרנסיס. אני אמליץ עליו אם אתה מתעניין במירוצי סוסים ובמסתורין.<br /><br />הסלנג הקוקני של הסיידקיק, צ'יקו בארנס, משעשע הרבה יותר את אלה מאיתנו שמעולם לא היו קרובים לשמוע את הקשת של לונדון. פעמונים, אבל המובילים אטרקטיביים והתוכניות היו מעניינות.<br /><br />סיד האלי היה אחת הדמויות היותר מעניינות של פרנסיס, והתוכנית למעשה ממזערת חלק מהקשיים שלו יד. מעניין לציין כי ידיים אלקטרוניות מהסוג המשמש בסיפורים הן ככל הנראה פחות פונקציונליות עבור המשתמש מהסוג שהומצא לאחר מלחמת העולם השנייה.
החומר שממנו עשויים חלומות. שחזור שלם של המחזה כחלום נקמה: יבלבל את הטהרנים, אבל ישמח את בעלי הראש. מאמץ מעולה: צילום נהדר, משחק ותסריט. 11 כוכבים...**********
ישנם מספר דברים שאינם נכונים, אם כי זה לא חשוב מדי שכן מה קרה למי ומתי עדיין שנוי במחלוקת. החירות הבוטה ביותר עם העובדות לדעתי היא כשהם מתחילים לשחק בקייזרקלר של ברונו קושמיד, כשלמעשה הם שיחקו באינדרה ועברו לקייזרקלר מאוחר יותר.<br /><br />אני מסכים עם Semprinni20 שהסרט היה מוטה לטובת הגרסה של פיט בסט, אבל אם הוא יועץ הסיפור אז אני מניח שהוא יעשה את זה. אני גם מסכים עם סמפריני שההקלטות שפיט בסט מנגן בהן אומרות את המילה האחרונה בנושא מדוע הוא פוטר.<br /><br />למרות שהסרט אינו הפקה מפוארת כמו הסרט המאוחר יותר "Backbeat", אני מעדיף את הסרט הזה בגלל שהוא מדויק יותר, ובגלל שיש לו תסריט טוב יותר עם אפיון עמוק יותר.<br /><br />יש בסרט הרבה די מהותי - כמו בריאן אפשטיין שמנסה להסתיר את עובדה שהוא היה "מוזר", רק כדי לגלות שהלהקה ידעה שהוא גיי כל הזמן. נגיעות קטנות כמו שהלהקה נכנסת לבית קפה ומזמינה "קורנפליקס מיט מילך". הסצנה האהובה עליי, שלמעשה יש בה קצת בס, היא שבה באודישן סטיוארט סאטקליף זה עתה קנה את גיטרת הבס שלו אבל לא יכול לנגן בה, אז הוא עומד עם הגב לאימפרסריו ומנסה לזייף, אבל נתפס. זה רוקנ'רול.<br /><br />שווה צפייה.
היצ'קוק מציג את ההבנה שלו כבר מפותחת לוויזואליה בסרט האילם המוקדם הזה. עלילת הסרט, הכוללת שני מתאגרפים שנלחמים על בחורה, היא דרמה ישירה בלי הרבה מה להמליץ ​​עליה. הכישרון של היצ'קוק, לעומת זאת, נמצא בשימוש המדהים שלו בתמונות. כמעט כל צילום מלא בסמלים חזותיים. זכורים במיוחד התכשיטים שמתאגרף אחד נותן לילדה רגע לפני שהיא מתחתנת עם המתאגרף השני. הוא מחליק אותו על זרועה בצורה מינית ברורה ובתנועה פשוטה אחת היצ'יץ' הראה לנו את כל מה שאנחנו צריכים לדעת. סצנות האיגרוף מטופלות היטב עם כמה צילומי נקודת מבט מעניינים שמוכיחים שוב עד כמה הקדים את זמנו היצ'קוק. הסרט גם נותן תובנה לגבי יחסו מאוחר יותר לנשים. מושא הרצונות של המתאגרפים מונע מכסף ותשוקה, לא מהיגיון או אהבה. הנשים הנוספות היחידות בסרט הן בנות מסיבות יפות שמציעות הצעות סקס פתוחות או חברות ותיקות שעוזרות להרוס מערכות יחסים מאושרות. בסך הכל, הטבעת היא חובה לכל מי שמתעניין בעבודתו המוקדמת של היצ'קוק ובהתפתחותו כמספר סיפורים ויזואלי.
אני לא באמת טלוויזיה. צופה - חוץ מגיל 6 עד 8 וב"General Hospital" עדיין היו לוק ולורה - אבל יש כמה יוצאי דופן ואני בהחלט חושב ש"מלך המלכות" הוא אחד מהם. לכל עשור יש את הקלאסיקות שלו ואני חושב שהתוכנית הזו תהיה (או לעזאזל צריכה) להיות בין הטובות בעשור הזה. התזמון הקומי שלו מדהים ולעיתים יכול להיות ממש מוזר. בנימה 'רצינית' יותר השחקנים יותר מצליחים להעביר מורכבויות עדינות - ולא כל כך עדינות :)- בדמויות שלהם מבלי להיות יותר מדי מוצקים. מגיב אחד כתב שייתכן שיידרשו כמה פרקים כדי להיכנס לזה ואני מסכים; זה בהחלט כזה שצומח עליך אבל ברגע שאתה נכנס, אתה די מכור. ועם סיבה טובה!
עמוס באקשן, עם סוג היצור האהוב עליי. אני לא אמסור שום דבר מזה אם לא ראית אותו, כי שווה להקדיש זמן לשבת ולפענח את המסתורין של הדברים כפי שמוצג בסרט הזה. זה נהיה איטי לפעמים ואלו היו הרגעים שהמוח שלי תהה מה עושה בקלות בכל מקרה, אבל הלחות של זה ריגשה אותי בשקט, איפה אתה שומר את זה בראש שלך במקום לשחרר את זה, כנראה מצב הרוח אני היה שם באותו הזמן. אפקטים מיוחדים וקטעי אקשן שאפשר היה להרגיש מפצים על הפוגות מדי פעם. כמובן שיש שם המון סרטים בדיוק כמו זה, לסרט עדיין יש את הסגנון והטעם שלו, שאני מכבד ממנו סרטי אימה עצמאיים מחתרתיים בכל מקרה.
היה לי העונג לראות את הסרט הזה בפסטיבל הסרטים הגדול בו הוא זכה בפרס הקהל. ואני חייב לומר, זה היה ראוי כי Boy Next Door הוא סרט קצר מאוד מצחיק! התסריט כתוב היטב ושומר על הסלמה. יש לו גם זרם מתח גדול שעובר דרכו. אתה לא יודע מה הולך לקרות אחר כך כשהדמות הראשית מנסה להתמודד עם ההבנה שאולי השכן החדש שלו אינו האדם האידיאלי ביותר לגור מולו. הבדיחות מהירות ובלתי צפויות. העלילה משאירה אותנו לנחש. הדיאלוג מרגיש מאוד אמיתי. חשבתי שהבימוי היה מהשורה הראשונה והבמאי טראוויס דייויס מראה הרבה פוטנציאל לעשות את זה בגדול בעולם קומדיות האולפן. שבחים לא קטנים בהתחשב בכך שהוא גם השחקן הראשי של הסרט, אז הוא נאלץ לעשות על זה תפקיד משולש, לכתוב, לביים ולככב. אם יש לך הזדמנות לראות את הסרט הזה ב-iTunes, זה שווה את ההורדה. זה יגרום לך לצחוק בקול כמה פעמים. וזה יותר ממה שרוב המכנסיים הקצרים מציעים בימינו.
זה אחד הסרטים הלסביים הטובים ביותר שראיתי! סדרה זו הביאה שמחה ועצב של אהבה אמיתית. מתרחש בשנות ה-1800 היה מבט מדהים על החיים והרצונות של לסביות של נשים לסביות. צוות השחקנים היה מעבר למצופה! רייצ'ל סטירלינג היא שחקנית מדהימה, מעולם לא ראיתי יצירות אחרות שלה, אבל הגילום שלה של נאן גרמה לי להתחבר אליה להרגיש את כאב הלב שלה ואת הכאבים והאהבה שלה. הדבר היחיד שאני מרגיש הכי חשוב זה להתחבר לדמויות בכל דבר שאני צופה בו. אם למישהו יש ספקות לראות את הסרט הזה...תחשבו פעמיים! זו סדרה שחובה לראות. כל הכבוד שוב ל-BBC! אנחנו צריכים עוד סרטים לסביים שמתארים אהבה אמיתית וכואבים, כמו הסרט הזה. כשגרתי בקנדה יובאתי את ה-DVD הזה ואני כל כך נרגש שרכשתי אותו.
ראיתי מספר סרטי אימה כדי לדעת שהסרט הזה היה יחיד מסוגו. ל-Full Moon Pictures יש כישרון לתת למעריץ הזה לילה משעשע. למרות כל העליזות של רוב סרטי הערפדים, This Is the ONE שיש לו לא רק הנחת יסוד טובה אלא שני סרטי המשך טובים. חובה לראות.
קונרד הול יצא ברעש. צלם הסרטים הגדול סיים את הקריירה המפוארת שלו עם הסרט הזה לפני שעבר. הוא התגאה בעצמו כי זהו אחד מסרטי הפשע הנראים ביותר שתראו אי פעם.<br /><br />כמובן, המשחק לא רע כשיש לכם את טום הנקס ופול ניומן שמגלמים את התפקיד הראשי! גם כמות האקשן כאן היא בדיוק נכונה: לא יותר מדי; לא מעט מדי.<br /><br />אף אחת מהדמויות כאן, למען האמת, היא "חבר'ה טובים" מכיוון שהאנקס הוא רויט מקצועי של הבוס העירוני ניומן. התכונה הגואלת היחידה של הנקס היא לא לרצות שבנו הצעיר יגמור רוצח כמוהו, למרות שהוא מלמד אותו איך להיות איש המילוט בשוד! הא?<br /><br />עד כמה שהמשחק טוב ומעניין ככל שהסיפור הוא, הכוכב האמיתי של הסרט הזה הוא הצלם הול, שמצייר סצנה אחר סצנה יפה עם העדשה שלו. העבודה שלו פשוט מדהימה.
זה עתה סיימתי לצפות בסרט הזה ואני יכול לומר בכנות שזוהי יצירת אמנות. הופתעתי מאוד לראות את הדירוג הכללי כ-5.2.<br /><br />לא רק שגיא מפגיש צוות שחקנים ברשימה והופך אותם לדמויות כל כך מפוארות, הוא נתן לנו סרט עם סרט פנטסטי קו עלילה מגוון עם הרבה שנותר לדמיון.<br /><br />יותר מדי אנשים רוצים סרטים עם עלילה שאפשר להבין ולהעביר להם על צלחת... ובכל זאת אלה הסרטים שנעשים עניים ביקורות כי הן צפויות מדי.<br /><br />הסרט הזה מיוחד. קבל את זה, עכשיו!
סרט ייחודי...אחד הטובים בכל הזמנים. משחק, תסריט, פרטיטורה של קווינסי ג'ונס, צילום, עריכה וכו' -- פשוט פנטסטי. כפי שרוב הצופים יודעים, הסרט הזה מבוסס על ספרו של טרומן קפוטה על הרצח המפורסם של משפחת חווה בקנזס (הקלטרס) על ידי זוג בחורים צעירים במהלך שוד שגוי. מעולם לא ראיתי סרט שהפך בצורה כל כך מבריקה סיפור אמיתי לסרט מרתק. <br /><br />השחקנים מוצקים בכל רחבי הלוח, אבל הפוקוס הוא על הרוצחים, דיק ופרי, וצוות אכיפת החוק שרודפים אחריהם. סקוט ווילסון, בתור דיק היק מדהים. שחצן, עצבני ונטול חמלה הוא נתקל בכל כך מקסים, שמן וסביר. רוברט בלייק בתור פרי סמית' הוא גם יוצא דופן - בודד, ובבת אחת אמפתי וקר רוח. מי יכול לקפל את המאפיינים האלה לאדם אחד ולגרום לנו לקנות אותו? הוא כן, וזה מבריק! נקודת מפתח בספר היא כיצד נדרשה ההצטלבות של שני אנשים סוציופתים שונים מאוד כדי ליצור את המסה הקריטית לבצע פשע כל כך מטופש ומתועב, ושני השחקנים האלה גורמים לזה לעבוד יפה. לשניהם היו רגעים בקריירה שלאחר מכן, אבל ההופעות האלה הן סימני מים גבוהים, וזה מסמל תקופת משחק. <br /><br />גם השוטרים נפלאים. מי שמוביל את החקירה הוא ג'ון פורסיית', אבל גם שלושת הבלשים האחרים מעולים. בניגוד לסרטים עכשוויים שבהם מפיקים מרגישים צורך להעניק למשטרה נכסים או פגמים על אנושיים, אלה הם רק רגליים שטוחות אמיתיות, שעובדות את התיק בנחישות וביכולת. הם נראים כל כך אמיתיים. מעולם לא ראיתי שוטרים על המסך כל כך חזקים באותנטיות שלהם; וראיתי את רוב קלאסיקות הפשע חוזרות אחורה. באמת מיוחד במינו מהבחינה הזו. <br /><br />ספוילר חלקי מגיע (הסרט הזה ייחודי בכך שאתה כבר יודע מה קרה, אבל אני מזהיר לפרוטוקול). <br /><br />כמובן, הסצינות הטובות ביותר מתוכניות הפשע והסרטים הטובים ביותר הן החקירות -- משחקי הסייף האינטלקטואליים בין השוטרים לנוכלים, מאנו א מנו. בסרט הזה יש בידיים את סצינות החקירה הטובות ביותר שתראו בסרט. צפו בדיק ופרי מנסים לבלף את דרכם ולהתפרק לאט, בלי לדעת שהשוטרים מחזיקים את הסחורה עליהם. אבל השוטרים צריכים להכין בזריזות את החשודים שלהם לשבור את האליביס שלהם ובתקווה להוציא הודאות. זה משחק מהטובים ביותר שתראו אי פעם. תחשוב על גלנגרי גלן רוס בלי שיט הראווה. <br /><br />כדי לעזור לתרגם את הזוויות העצובות והמחרידות של הסיפור האמיתי הזה, ICB צולם בבית ה-Clutter האמיתי, ושמעתי שה-Clutters שיחקו על ידי סטודנטים לקולנוע כדי לתת להם תחושה אמיתית. זה עובד. אלה נראים כמו אנשים הגונים ופשוטים. זה הופך את הפשע לכל כך מוחשי ועצוב. <br /><br />אני אעצור כאן. זה לא סרט הרגשה טוב, אבל הוא אחד הסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם, וכל כך ייחודי, שחובה לצפות בו לכל חובב קולנוע.
Moonwalker מאת מייקל ג'קסון הוא סרט הרפתקאות אמיתי לכל המשפחה!<br /><br />לפני שהסיפור האמיתי של הסרט מתחיל, אנחנו מקבלים הופעה של Bad Tour (Man In The Mirror), והוא יוצא לדרך סרט נהדר. אחרי זה אנחנו מקבלים מעין קולאז' של מייקל carrier, כפי שהיה עד שיצא Moonwalker ב-1988. אחרי כמה קליפים גם (Speed ​​Demon, Leave Me Alone וכו') מתחיל הסיפור.<br /><br />העלילה היא בעצם שמייקל ושלושת חבריו (שהם ילדים) נרדפים על ידי הבחור הרע של הסיפור "מר ביג", כי הם גילו את התוכניות המרושעות שלו להביא ילדים בכל מקום. העולם נדלק על סמים. במהלך המרדף אנו רואים קטעים פנטסטיים, למשל. הסרטון של מייקלס ל-Smooth Criminal, שהוא פנטסטי לחלוטין עם קטעי הריקוד שלו וכו'. אבל אז אחד הילדים נחטף על ידי מר ביג, ומייקל יצטרך להציל אותה לפני שהיא תקבל נרקומן.<br /><br />במהלך הסרט אנו רואים אפקטים מיוחדים לא רק מדהימים לסטנדרטים של אותם ימים, אלא גם מרשימים היום. לדוגמה, ראה את מייקל פונה לרובוט/חללית כדי להגן על חבריו! זה כל כך מגניב!<br /><br />הסרט מסתיים בהופעה של Come Together (שפורסם מאוחר יותר באלבום הכפול של מייקלס של HIStory), ואתה יוצא מהסרט עם תחושת קסם. מדהים!<br /><br />אני ממליץ על זה לכל משפחה שרוצה לבלות לילה נעים ביחד עם ממתקים ופופקורן מול הטלוויזיה. ועכשיו כמה הורים עשויים לקום ולהגיד: "אבל מייקל ג'קסון הוא לכאורה מתעלל בילדים!" כן, הוא אכן, אבל בחייך, כולנו יודעים שזה לא נכון! חכה ותראה..
"Ninja 3:The Domination" של סם פירסטנברג מערבב אומנויות לחימה עם "The Exorcist" כמו אימה. אלמנטי האימה המושלכים על המסך פשוט מצחיקים, אבל הסרט עובד כסרט אקשן/אומנויות לחימה חסר שכל. סצנות הקרב כוריאוגרפיות היטב ומרגש, והסרט אף פעם לא משעמם. אז תשכחו מדיאלוג מטופש, משחק צולע ופסקול מעצבן - קח קצת בירה בדוק את זה! מומלץ בחום!
זה היה הסרט הטוב ביותר שראה אי פעם ב-"Germen's Cine Club" (בואנוס איירס) הסרט הזה הוא מבקר ריאליסטי של החברה של העבר ושל המאה הבאה. זה גורם לרושם טוב מאוד לכל השותפים של "Germen's Cine Club". אני ממליץ על הסרט הזה לכל מעריצי טרומה ולכל האנשים שאוהבים את הסרטים הטובים, לא את סרטי הפרסומות.
סופר צרפתי, נגעל מחברי החברה של אשתו, נוסע לצפון אפריקה להפוגה. שם הוא פוגש בחורה בדואית מלאת חיים ומוכשרת, שחיה בעוני. למרות אשתו, שמתארחת עם מהרג'ה, הוא מחליט לאמן ולחנך את הילדה, ולהציג אותה בפני החברה הפריזאית בתור הנסיכה טאם טאם...<br /><br />ג'וזפין בייקר המופלאה לוהקה בצורה מושלמת לתפקיד. את התפקיד הראשי בסרט הצרפתי המהנה הזה. עם העיניים העצומות והחיוך המדבק שלה, היא יוצרת קשר עם מיתרי הלב של הצופה מיד. האישיות המוגזמת שלה והשמחה הברורה להופיע הופכים אותה לתענוג צרוף לצפייה. בייקר גורם לנו לדאוג ממה שקורה לאלווינה המסכנה במהלך הטרנספורמציה וההיכרות שלה עם המונהגים האירופיים.<br /><br />אלברט פרג'אן עושה טוב מאוד בתור הפיגמליון ל-Baker's Galatea; יעילים הם גם ז'ורז' פקלט כמשרת חצי קאסטה, וז'אן גלנד בתור המהרג'ה המסתורי.<br /><br />הסרט נאה מאוד ועשוי היטב, נראה קצת מזכיר את סרטי באסבי ברקלי שהופקו באותו זמן. זמן באמריקה - למרות שבניגוד לסרטים אמריקאים בתקופה זו, לנסיכה טאם טאם אין גזענות. יש לציין שלא היה משרד Hays או קוד ייצור בצרפת. חלק מהדיאלוגים והאקשן פרובוקטיביים למדי, אבל חייבים להודות שהשירה והריקוד של בייקר ל-'Under The African Sky', כמו גם הופעתה בשיאו במועדון הלילה הפריזאי, הם שניים מהרגעים היותר בלתי נשכחים של הקולנוע.<br /><br />צילומי מיקום בפועל בתוניסיה משפרים מאוד את הסרט.<br /><br />ג'וזפין בייקר נולדה בסנט לואיס בשנת 1906, למשפחה ענייה מאוד. הכישרון והשאיפה שלה לנהיגה, לעומת זאת, דחפו אותה במהרה לעבור מזרחה והיא הייתה לזמן קצר חבר צוות ב"זיגפלד Follies". כשהבינה שאמריקה באמצע שנות ה-20 החזיקה במגבלות גדולות עבור אישה שחורה מחוננת, היא הצליחה להגיע לפריז, שם הצטרפה בסופו של דבר ל-Foliés-Bergeres & Le Negre Revue. הצרפתים העריצו אותה והיא הפכה לסלבריטאית ענקית. חזרה קצרה לאמריקה ב-1935 הראתה לבייקר שדברים לא השתנו עבור האפרו-אמריקאים. היא חזרה לצרפת, הפכה לאזרח צרפתי ועבדה עבור הרזיסטנס במהלך הימים הראשונים של המלחמה. בייקר עברה למרוקו למשך כל התקופה ואירחה את כוחות בעלות הברית שהוצבו שם.<br /><br />אחרי המלחמה, הונה של בייקר החל לרדת והיא התמודדה עם קשיים כלכליים ואישיים רבים. לזמן מה אף נאסר עליה לחזור לארצות הברית. לבסוף, בייקר נענה להצעה מהנסיכה גרייס ממונקו להתגורר בנסיכות. ג'וזפין בייקר הייתה על סף קאמבק כשמתה משבץ מוחי בשנת 1975, בגיל 68.<br /><br />לאחר שהופיעה בשני סרטים הגונים בלבד - ZOUZOU & PRINCESSE TAM TAM - בייקר בסכנה של להיות מעורפל. אבל היא ראויה למקומה לצד שבלייה, דיטריך ורובסון, כאחת המבצעות האגדיות באמת של דורה.
וואנג ביאנליאן הוא שחקן רחוב ותיק שידוע בתור 'מלך המסכות' בשל שליטתו באמנות השינוי בסצ'ואן. ליאנג הוא מבצע אופרה מפורסם של אמנות סצ'ואן ומכבד את וואנג כאמן וכאדם. ליאנג חושש שאמנות יקרה לא תמות עם וואנג ולכן הוא זורע זרע של יורש במוחו של וואנג. הסרט עוסק בדעות קדומות, שליטה גברית, מצב אמנות, ערכים והכי חשוב חום.<br /><br />אני לא יכול להמליץ ​​מספיק על הסרט הזה. הסרט כולו בלופים. לכל דבר יש משמעות. זה סיפור ארוך שעבר עריכה כל כך טובה שאורך הסרט הוא רק 91 דקות. סיפוק מוחלט. במשך חמש דקות זה סרט אמנותי, חמש הדקות הבאות זה סרט עצוב, חמש הדקות הבאות זה מותחן. זה רק ממשיך לשנות את מצב הרוח שלו כמו שהגיבור שלו משנה את פניו. הסצנה האחרונה על החבל היא פנומנלית. הסיפור והתסריט ללא רבב. שחקנים מבריקים. שני הגיבורים הם אמנים שאפשר לדעת איך הם הופיעו. מרשים מאוד. זה אפילו לא היה מועמד לאוסקר. באותה שנה 'מטופל אנגלי' זכה באוסקר הסרט הטוב ביותר ובקטגוריית הסרט הזר 'קוליה' זכה. 'קוליה' היה בסדר, ועל 'מטופל אנגלי' פחות אמרו יותר טוב. צפו בו 9/10.
- קבוצת שודדים שודדת רכבת את משלוח הזהב שהיא נושאת. בבריחתם, השודדים התפצלו. הגנב היחיד שיודע היכן מסתתר הזהב נהרג לפני שהוא מסוגל לדבר. לשלושה גברים יש חלק אחר ב"רמז" שיוביל לזהב. האם הבנקאי, השודד וצייד הראשים יכולים לעבוד יחד כדי לאתר את השלל החסר? או שהם יהרגו אחד את השני קודם? - העלילה היא המראה ברור של "הטוב, הרע והמכוער" של ליאון. סצנות שונות בסרט מורמות גם מסרטים אחרים של ליאון, קורבוצ'י ועוד. אבל, בעיני, זה נעשה בצורה שלא מראה חוסר כבוד לעבודה המקורית. במקום זאת, Any Gun Can Play פרודיה באהבה על כמה מהסרטים הגדולים בהיסטוריה של מערבון הספגטי. סצנת הפתיחה של שלושה גברים הרוכבים לעיר וההתמודדות האחרונה בין שלושת הכוכבים הראשיים הם הומאז' נפלא ל-SWs שהגיעו לפני כן.<br /><br />- קסטלארי מוסיף הרבה נגיעות נחמדות משלו - ההשתקפות ביין שנשפך, כניסת הזר עם הרקע האדום החי והאופן המשובב שבו הזהב מתגלה בסופו של דבר. למרות שזה מאוד לא ייאמן, רבות מסצנות הקרב מבוימות ומבוימות היטב. שתי סצנות קרב במיוחד (קרב השוק וקרב בית המרחץ) עשויות יפה מאוד. הוא גם לא מפחד לנסות דברים שונים עם המצלמה שלו. צילומי תקריב הדוקים, יריות מעל הראש וצילומים סביב פינות הם כולם נפוצים ב- Any Gun Can Play.<br /><br />- יתרון נוסף הוא הקאסט שאיתו נאלץ קסטלארי לעבוד. ג'ורג' הילטון תמיד טוב בסרטים האלה. גילברט רולנד הוא ממש משחק את גילברט רולנד. והעולה החדשה של SW Ed Byrnes מחזיקה את עצמו עם שני ותיקי SW. צוות השחקנים התומך כולל, בין היתר, את ג'רארד הרטר הרגיל.<br /><br />- אין להתייחס לכל אקדח יכול לשחק ברצינות רבה מדי. נגיעות הומור נחמדות ניתן למצוא לאורך הסרט. אם זה אפשרי עם SW, זה יותר סרט "להרגיש טוב" - מאוד מזכיר כמה מסרטי טרנס היל/באד ספנסר.
הסרט הזה לוקח את המותחן הפסיכולוגי לעומקים חדשים. כתוב היטב על ידי שיין בלאק, הסרט מבוצע בצורה פנומנלית על ידי צוות השחקנים תחת עינו הפקוחה של הבמאי ג'ק סוונסטרום. ברור שסוואנסטרום הוא במאי שעלינו לשים לב אליו בעתיד. כוחו טמון בעיבוד החוויות האישיות שלו הן על המסך והן בכיתה.<br /><br />סרט מעורר מחשבה זה הוא חובה לראות לכל מי שיכול להעריך אקשן, דרמה, מתח ומסתורין. כמו בכל סרטים טובים, הצופה יוצא למסע משלו כדי למצוא את הפרשנות האישית שלו לסרט. הפן המיסטי של הסרט מסקרן ומוסיף למתח. אתה מוצא את עצמך מחפש את התשובות יחד עם מרקט. הקהל אהב את הסרט במעגל הפסטיבל - עם פרסים רבים שקיבלו, הם בטח הסכימו ש-A.W.O.L. (2006) שווה צפייה. <br /><br />אשמח לקבל עותק - כיצד אוכל להשיג אחד?
כשטוני הפצוע קשות בתרדמת, קורים שני דברים: טוני מדמיין את עצמו מנהל את חייו של איש מכירות משתתף בכנס עסקי, בזמן שמשפחתו וחבריו עוברים גיהנום בניסיון להתמודד עם האובדן האפשרי של האיש הגדול. קטעי החלומות יצאו ממש מפרק ישן של TWILIGHT ZONE, כשטוני מוצא את עצמו הופך לג'ו ממוצע שמנסה להתמודד עם ארנק חסר וזהויות מעורבות בזמן שהוא בנסיעת עסקים חוצת מדינות. האינטונציה שלו כשנוק לבוש בלייזר וחאקי היא יותר בינונית-אמריקאית ופחות של בריון איטלקי מ-Noo Joisey. מגע נחמד. ל-AJ בעל השיער הארוך וההיפי המזעזע (שפאולי מכנה "ואן הלסינג" בשלב מסוים) יש סצנה נחמדה עם הזקן שלו בתרדמת. הרגע הטוב ביותר הוא שהבנים הגדולים מנסים לדבר על החיים בלי טוני, מה שמיד מתפרק לסכסוך טריטוריאלי. ויטו יורדת מהתלבטות לגבי הג'ין המת החדש שאולי היה תיק בארון, וזה מעניין לאור מה שאנחנו עומדים ללמוד על ויטו.
צעקה היה המותחן ההוגן האחרון של ווס קרייבן. מאז לא היה דבר מלבד רצף בלתי נסבל של טראש הוליוודי בקושי מספיק טוב ללילה שובר קופות, כולל האכזבה של סרטי ההמשך של Scream. אולי הגאונות והאומנות שהוקדשו לסרט ניקזו ממנו את כל האנרגיה והיצירתיות, כך שכשהגיע הזמן לארוחת ערב, לא היה לו מה לשרת אותנו מלבד ה-doo doo שלו. לבסוף, אחרי מי יודע כמה סרטים גרועים אחר כך, הוא נותן לנו מותחן מתח טעים, חסר רחמים, סוחף ומצמרר עם עין אדומה.<br /><br />רייצ'ל מקאדמס שוב מציגה הופעה מהנה כשהיא מגלמת מנהלת מלון שיש לה את הקשר האומלל עם דמות פוליטית חשובה וקבועה במלון שלה. ואז היא פוגשת את ג'קסון ריפנר (סיליאן מרפי, באטמן מעבר) בשדה התעופה, אותו היא לומדת להכיר קצת יותר טוב אחרי טיסה מאוחרת ובריזת מפרץ. מה שהיא לא יודעת זה שהוא כבר מכיר אותה. והוא גם מכיר את אביה, שהיא לעולם לא תראה שוב אם היא לא תשתף פעולה ותעמוד בדרישותיו של ג'קסון - להשתמש בקשרים שלה כדי להקים את המלון הקבוע שלה להתנקשות.<br /><br />אתה בטח חושב על זה אינו אלא המותחן היומיומי שלך עם סצנות חיזוי ומרדף. למרות שזהו מותחן מיושן וטוב, זה היופי שבו. אין אפקטים מיוחדים. אין איפור זול. פשוט מתח קלאסי. אתה מרגיש את הייאוש והחרטה בכל החלטה שמקאדמס נאלצת לקבל ואתה למעשה דואג לה כשאתה מעודד אותה בכל צעד שהיא עושה כדי למצוא מפלט מהעמדה הקלסטרופובית שלה.<br /><br />כמו תמיד היא מספקת הופעה משעשעת ומשכנעת. זה או הפנים המתוקים שלה או היכולת המופלאה שלה לבכות בכנות, אבל נראה שאתה תמיד מזדהה איתה אם תפקידה דורש זאת. לעומת זאת, Cillian Murphy נראה מצמרר באופן טבעי, כך שגם אם הטריילר לא חשף זאת, המעבר האולטימטיבי שלו מזר מקסים ל-jackass חסר רחמים לא כל כך מפתיע. אולי זה היה מטורף יותר לראות דמות של בחור נחמד כמו טובי מגווייר הופך למשוגע חסר רחמים מרושע. אף על פי כן, סיליאן מרפי, לאחר ביסוס זהותו האמיתית, שיחק את התפקיד בצורה כל כך מוצקה שהיית באמת רוצה שהוא ימות, או לפחות שיבעטו לו בתחת.<br /><br />אל תתעלם מהתכונה הזו. יש הרבה רגעי חריקת לוח גיר וקופצני לב שישאירו את העיניים שלך על המסך במקום על השעון שלך כמו בתמונות האחרונות של קרייבן. אם לא בשבילך, עשה את זה במשך כל הפעמים שתראה את החברה שלך, או את החבר, או מישהו עם פופקורן קופץ ונצמד אליך. ווס סוף סוף מבין את זה נכון. מלבד שליטתו המסחרית במתח, עין רד אינה חסרת הומור, כאשר סינתיה המחליפה של מקאדמס בדלפק הקבלה מגששת כדי לשמור על הסדר במלון. הייתה הקלה שהעין האדומה לא הייתה אכזבה. במקום זאת תקבלו את העונג לראות את מקאדמס מציג עוד הופעה מוכשרת להפליא, מרפי נראה מצמרר מרגע לרגע, וקרייבן יוצר מותחן מסורתי קלאסי. טיסה שהתעכבה והייתה תחילתה של התחייה של קרייבן לו הייתה מגיעה מיד אחרי Scream.
הסרט הזה היה משעשע ומעורר מחשבה כאחד. אני ממליץ עליו לכל מי שרוצה להתרגש ולאתגר אותו. משחק נהדר, בימוי - וזה קנדי ​​לאתחל! זה סרט שמשפחות יכולות ליהנות ממנו וחובבי סרטים רציניים. המיקומים באונטריו עוררו תחושה כזו של נוסטלגיה לעידן. עם כל כך הרבה זבל ומכירת הייפ שטחית בימים אלה, זה נהדר לראות שמישהו יכול לגבות סרטון עצמאי. עבור כל משפחה שקמה כדי להתגבר על אתגר או מכשול - בין אם זה כלכלי או מחלה - הסרט הזה קולע! הוא ניגש לרעיון החיים שלאחר המוות בצורה עכשווית - מבלי לנצל בזול את כל הנושאים ה"גוהסטים" והעל-טבעיים שהפכו למרכיבים בסיסיים בהוליווד וברשתות הטלוויזיה.
הבימוי של וויין וואנג עשוי להיות המרכיב שהפך את הסרט הזה למרשים בעיני הרבה יותר מ"שכונות העוני של בוורלי הילס", שמכסה קרקע דומה להפליא. משחק הגומלין בין סוזן סרנדון לנטלי פורטמן מרתק. כימיה אמיתית שם. הסרט הזה הצליח להכניס אותי לתוך החיים הלא מתפקדים של שתי הנשים האלה מבלי לגרור אותי לתסכול מדוכא. דמותה של סוזן סרנדון פוגעת בכל העצבים שבהם הורה נרקיסיסטי מסוגל לגעת אצל מתבגר חסר ביטחון. היא מצליחה לעשות זאת בצורה מדהימה מבלי להיראות כמטורפת או סדיסטית בכוונה. כמו כן, נטלי פורטמן מסיטה כל התקפה על האגו של דמותה בחן השלמה של ילדה אינטליגנטית, שאינה נגועה בציניות הזחוחה של דמותה של נטשה ליון ב"שכונות העוני של בוורלי הילס". דמותה של פורטמן היא מתבגר עם כבוד תחת לחץ, יצור יוצא דופן בסרטים מודרניים. הסרט מגיע לרזולוציה מספקת מאוד מבלי להתאמץ יותר מדי. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לצופה שרוצה שיאתגרו אותו וישעשעו אותו.
בדרך כלל אנו חושבים על הבריטים כעל המומחים בעיבוד הרפתקאות גדולות מהעידן הקיסרי, עם דמויות כמו ארבע הנוצות (1939) וזולו, פשוט כי העידן הקיסרי היה, ברובו, בריטי. כאן, ב"הרוח והאריה", אנו רואים עיבוד נפלא של העידן הקיסרי של אמריקה עצמה.<br /><br />הקרנת הכוח של אמריקה תחת טדי רוזוולט היא הרקע לסיפור הקונבנציונלי הזה על העלמה החטופה, שלמרות זאת הגויה, נפגעת מהאצילות המחוספסת והגברית של החוטף שלה, שבתורו מתפרק מנשקה בגלל יופיה והזלזול שלה. (פוליטיקלי קורקט להוטים לראות מעט עמים או תרבויות "ילידים" יכולים להיות סמוכים ובטוחים, שהאופן שבו מתוארים כאן ערבים ומוסלמים מחמיא הרבה יותר מהאופן שבו עמיתיהם המודרניים מתארים את עצמם על הבמה העולמית הנוכחית.) הסיפור הזה שונה הוא ערכי ההפקה המדהימים - צילום ללא דופי, קומפוזיציה ועריכה - הליהוק הנהדר - בריאן קית' הלא מוערך מגלם בריון טדי - והיסטוריה חיה.<br /><br />למרות שהרוח והאריה מסופרים בעיקר דרך עיניו של הבן, כל אחד מבני המשפחה יכול להזדהות עם אחת הדמויות, בין אם זו השלוחה האצילית של שון קונרי , הגיבורה הנמרצת של קנדיס ברגן, ג'ון היי הנבון של ג'ון יוסטון או הסגן המנומס, הזוהר והאכזר של סטיב קנאלי, הסגן של רוזוולט "מקל גדול". בסוף יש סצנה טרנסצנדנטית, כשהילד הקטן נסחף באופן סמלי על ידי המור המהמם על סוס לבן שלו. זוהי הרפתקה גבוהה במיטבה.
מאמץ מוקדם מפתיע לטובה של אלפרד היצ'קוק. אחד התסריטים המקוריים היחידים שכתב היצ'קוק עצמו, הסרט הזה מציג מבנה סיפור יוצא דופן. זה יוצא לדרך במשחק אגרוף מלהיב בו אלוף הקרנבל "One Round" ג'ק מפסיד למתמודד מהקהל שהוא במקרה לוחם פרסים מקצועי. לאחר מכן הסרט מאט כדי לפתח את הדמויות ולהציג משולש אהבה בין ג'ק, הילדה שלו והמתאגרף המקצועי. שאר הסרט הוא הצטברות דרמטית לקרב החוזר בין שני הגברים, הפעם לכתר במשקל כבד. אפילו בסרט המוקדם הזה, היצ'קוק מראה את כישרונו לצילום משמעותי ולמיקום אביזרים. סרט זרוע שקנה ​​לילדה המתאגרף ממשיך לצוץ לאורך הסרט כסמל לבגידה שלה. המגרעת הגדולה היחידה של הסרט הזה היא שאמנות הצילום של משחק אגרוף עדיין לא השתכללה ב-1927. המשחק האחרון, כתוצאה מכך, בסופו של דבר הוא אנטיקלימקטי משהו. הסיפור, עם זאת, הוא מה שנושא את הסרט הזה.
אני כנראה קצת מבוגר מדי בשביל הסרט הזה, בן 16, ובהיותי בחור, הסיפור קצת ילדתי ​​מדי, אבל באמת חשבתי שזה סרט מגניב בסך הכל. כל הבנות בסרט הזה הן כל כך לוהטות ושחקניות ממש מעולות, מאלנה, עד אדריאן, עד דינה, עד קימברלי, עד הילדה החמודה שמגלמת את אחותה הקטנה של אלנה, רייצ'ל. אני לא מעריץ ענק של כוכבי פופ עם השירים חולי האהבה, אבל חשבתי שארון קרטר עשה עבודה נהדרת בזה, ונראה כאילו הוא ממש אהב את הסרט הזה, וגרם לו להיראות אמיתי. אמא שלי אהבה את כל הפליצים המבוגרים עליהם היא גדלה, אז זה גם מגניב. כל הזמן חשבתי שאני אוהב הרבה מהאנשים, ותוהה אם אראה אותם שוב? סרט המשך יהיה מגניב. שכרתי את זה, אבל אולי אקנה אותו גם, מכיוון שיש לי המון תקליטורי DVD, ואני אוהב לחזור לראות משהו שפספסתי. עם זאת, לא יכולתי לקנות את זה בבלוקבסטר, אז אני לא יודע איפה אני יכול לקנות את זה עכשיו, אבל אני אבדוק את זה. בכל מקרה, אני בחור בן 16, כבר אמרתי את זה, אני יודע, אבל הייתי לגמרי יוצא לדייט כדי לראות את זה. זה ממש טוב לכל הגילאים, באמת. אני חושב שאפילו אחותי למחצה הקטנה בת 6 יכולה לראות את זה. זה מה שכל כך מגניב בזה, שזה משהו שכל הגילאים יכולים לראות. אני בטוח שזה נעשה בכוונה, אבל זה באמת עובד. בנות יכולות לחלום להיות עם אהרון קרטר, ובחורים כמוני יכולים לחלום על כל הגוזלים הלוהטים בסרט הזה. יש משהו לכולם.
תכונה מוזרה לחלוטין זו היא דוגמה טיפוסית ועיקרית לאימה שטנית משנות ה-70. האירועים מבלבלים ביסודיות ולוקח די הרבה זמן עד שאתה מבין מה לעזאזל קורה, אבל האווירה הדורה שואבת אותך מיד. כבר מהקדמה המוזרה שאין לתאר, המראה כמה ילדים מפחידים שהופכים צעצועים למכונות מלחמה אמיתיות, אתה פשוט יודע שזה הופך לשיאן חסר פשרות וחסר פשרות. בקרוב נראה "אחוות השטן" כעוד פרק בתת-ז'אנר "העיירה הקטנה והמפחידה שמסתירה סוד אפל" לכאורה והלא רשמי. אלמן צעיר, הנוסע עם חברתו הטעימות ובתו בת ה-8, עוצר בעיירה קטנה ונידחת כדי לדווח על תאונת דרכים שהם היו עדים לה בכביש מהיר סמוך. תושבי הכפר מתנהגים מאוד עוינים ומתעקשים על המבקרים לעזוב מיד. העיירה רוחצת בבירור אווירה של פחד ובהלה, כאשר ילדים מקומיים נעלמים ונעלמים באופן בלתי מוסבר וכוחות לא טבעיים שומרים על כולם בגבולות העיר. הילסבורו נתונה באחיזתה של כת שטנית, שנשלטת כנראה על ידי קשישים חברי הקהילה. מאוד אהבתי את "אחוות השטן". הסיפור הזכיר לי רומן שכתב ג'ון שאול, אבל אני לא זוכר את הכותרת. זה גם עסק בכת של קשישים שמתעללים בכפריים צעירים בגלל יתרונותיהם החמדניים. הסרט מסתמך בעיקר על נוף מצמרר (כמו בובות ושרידי כישוף) אבל תסריט קצת יותר מעורב וקוהרנטי היה נחמד. הנושא מעלה לעתים קרובות הרבה בעיות ושאלות, והבמאי ברנרד מקאוויטי לא תמיד יכול לספק לנו תשובות. השיא הוא נהדר, מאוד סבנטיז (כלומר מזעזע) ובלתי נשכח. גם סרט מצולם יפה.
The Hand of Death, הידוע גם בשם ספירה לאחור בקונג פו (1976) היא יצירה מוקדמת לא מוערכת מאוד מאת הבמאי ג'ון וו. בסרט מככבים דוריאן טאן (טאן טאו-ליאנג) ומציגים את ג'קי צ'אן, סמו האנג וג'יימס טיין בתפקידי משנה משמעותיים. אנשים רבים מאמינים, או הובילו להאמין על ידי פרסום מטעה, שזהו סרט של ג'קי צ'אן. זה לא סרט של ג'קי צ'אן, דוריאן טאן הוא הכוכב אבל ג'קי נותן את אחת ההופעות המוקדמות הטובות ביותר (הרציניות ביותר) שלו.<br /><br />יד המוות עוסק בתלמיד שאולין בשם יונפיי (טאן) אשר נשלח למשימה להתנקש בבוגד שאולין בשם Shih Xiaofeng (Tien) ולהגן על מהפכן בשם Zhang Yi (Woo). במהלך המסע שלו יונפיי פוגש חוטב עצים צעיר בשם טאן (צ'אן) ולוחם חרבות מושפל (צ'אנג צ'ונג) המכונה "הנודד". שני הגברים סבלו מידיו של שי ורוצים לנקום. השלושה מתאחדים כדי להביס את שי ושמונת שומרי הראש שלו וללוות את המהפכן למקום מבטחים.<br /><br />פעולת אומנויות הלחימה היא מעל הממוצע בניהולו של סמו האנג. דוריאן טאן משתמש בבעיטות הגבוהות שלו ביעילות רבה כ"בעיטות שמונה עשר הסגנונות הצפוניים" יחד עם כמה "סאות'רן חמשת סגנונות אגרוף". סמו האנג וג'קי צ'אן מספקים גם מופעי אומנויות לחימה מצוינים. ג'יימס טיין הוא לא אמן הלחימה הגדול ביותר על מסך הג'ייד אבל עושה עבודה מקובלת. חלק מהקרבות המוקדמים מעט איטיים ונראים כוריאוגרפיים מדי, אבל העימותים האחרונים בהשתתפות צ'אן, טאן והאנג טובים מאוד.<br /><br />הבמאי ג'ון וו מספק שפע של פיתוח דמויות מעניין בסרט, שהוא מְרַעֲנֵן. הצילום של Leung Wing Kat הוא מאוד מסוגנן, ייחודי ויפה לסרט קונג פו של התקופה הזו. המוזיקה של ג'וזף קו: שילוב של חלילים רכים וקטעי תזמורת בסגנון "פיר" משנות ה-70 הוא קולנוע קונג פו במיטבו. יד המוות היא לא קומדיית הקונג פו הרגילה של ג'קי וסמו. יד המוות הוא סיפור רציני ופשוט שמונע נקמה.<br /><br />Hand of Death, הידוע גם בשם ספירה לאחור בקונג פו, הוא קלאסיקה לא מוערכת בז'אנר הקונג פו של בית הספר הישן. הסרט הוא אחד הטובים ביותר מבחינה אמנותית בתקופתו ותצוגה מקדימה של הדברים הגדולים שיבואו מג'קי צ'אן וסמו האנג. הכוריאוגרפיה הנהדרת של האנג מוצגת כאן לפני הופעת הבכורה שלו בבימוי וניתן לראות בבירור את הכריזמה והכישרון המוקדמים של צ'אן.<br /><br />Hand of Death הוא סרט קונג פו מוצק ומסוגנן מבית הספר הישן ויצירה מוקדמת מבריקה של ג'ון וו האגדי.<br /><br />דירוג ז'אנר קונג פו 7.5/10 <br /><br />Wanderer to Tan (הכוונה לחדש שלו נשק): "אלנס כנפי הנשר הקטן". <br /><br />Tan: "סתם חפץ".
סרט מתבגר על חרדה, חברות, נאמנות והתבגרות, אבל זה לא בילוי משמח מצדו בגלל הנסיבות והדילמות שמשנות חיים סביב הנחת היסוד. מה שמתרחש הוא די קהה, רודף וקר ממש. עם זאת ציפיתי למשהו קצת יותר עוצמתי ויעיל, ולמרות שהוא סוחף ובלתי נשכח, זה לא לגמרי עורר הרבה רגשות. ההופעות הן בהחלט מעורבות, אבל יש כנות אכזרית בכולן. דניס הופר ובמיוחד דניאל רובק מדהימים קריספין גלובר באקסצנטריות עושה את זה, ונראה שהמת של קיאנו ריבס משתלם בתפקיד הסלקר המותאם שלו. ג'ושוע ג'ון מילר די טוב וכך גם איונה סקיי. ג'ים מצלר מצלצל עם הופעה קצרה אך מרתקת מאוד. הסיפור מתעמת בצורה דרמטית, מרוכז בדמות ומציק בהתמוטטותו בסופו של דבר, שם הוא מעניק אגרוף גס וכואב. המוזיקה המתערבלת של יורגן קניפר גועשת בחרדה, מתח ופליאה כשהמוסר והמחויבויות נבחנים ונלמדים.
הסרט הזה ממש הרגיז קצת. צפיתי בו שוב ושוב וזה אף פעם לא נהיה משעמם. אנג'לינה ג'ולי ממש התעללה בסרט, כדאי שתראה את הסרט, לא תתאכזב. וסיבה נוספת שכדאי לכם לראות את הסרט היא בגלל שהבחור מה-X-Files נמצא בו, דיוויד דוכובני.
איזו דוגמה מושלמת ל"Less Is More..." לקורט ראסל (סמל טוד) יש רק 72 שורות, ומשהו כמו 104 מילים. איזה אתגר! כמו תמונה בשחור-לבן, כאשר עין הנפש שלך צריכה להשלים את החסר, הבעות הפנים, הדרמה הפיזית, המחווה המרגשת, כולם משתלבים כדי ליצור השפעה חזקה יותר. זה אחד מחמשת הסרטים המובילים שאני לא יכול לחיות בלעדיהם, ממש שם עם הקלאסיקות כמו Road Warrior. אם אהבת את זה, בדוק את "Mad Max 2, The Road Warrior" ו-"Braveheart" בכיכובו של מל גיבסון. גם "גלדיאטור" עם ראסל קרואו וקוני נילסן שהייתה גם ב-Soldier. "הלוחם השלושה עשר" בכיכובו של אנטוניו בנדרס ו"בלייד ראנר" בכיכובו של הריסון פורד.
זה עוד אחד מהקולומבוס האהובים עלי. יש לו צוות שחקנים מהשורה הראשונה, כולל ג'ון קאסבטס, שמעולם לא היה חתיך או סקסי יותר, אנג'נט קומר, מירנה לוי ובלית' דאנר. עכשיו הנה משהו שתמיד תהיתי - האם גוונית' פאלטרו נולדה כשהפרק הזה צולם, או שדנר הייתה בהריון באותה תקופה? הודות ל-IMDb, יש לי את התשובה שלי - היא הייתה בחודש החמישי להריונה. עכשיו אני באמת יכול להרגיש עתיק.<br /><br />קסבטס מגלמת מנצחת מבריקה שנישואיה לדנר היו ככל הנראה כדי להשתמש בקשרים החברתיים של אמה (לוי). יש לו פילגש בצד, אנג'נט קומר, פסנתרנית בולטת, אבל היא מודיעה שהיא רוצה עוד. נמאס לה להיות ברחוב האחורי. בליל הקונצרט שלהם, הוא נפטר ממנה וגורם לזה להיראות כמו התאבדות. קולומבו מגלה כמה בעיות מיד. דבר אחד הוא שם לב: "יש לך פה אישה יפה - עיני חדר שינה - יש לה כסף, גוף וקריירה. איפה הגבר?" זה נפלא לראות את פאלק והחבר הטוב קאסאוטס ביחד. יש פרק מאוד מצחיק אצל הווטרינר עם באסט של קולומבו. כולם בצוות השחקנים נהדרים.<br /><br />זה אחד הפרקים שהפכו את קולומבו לסדרה הקלאסית שהפכה להיות.
תפסתי את ערב בקולנוע עם חברה. ערב הוא סרט אפרוח בלי שום התנצלות על היותו כזה, אבל אני יכול לומר בהקלה מסוימת שהוא לא כל כך חדור באסטרוגן עד שזה כואב לזכר בעל דם אדום לראות. פרט למקרה בודד ממש בסוף הסרט, צפיתי בעניין ולא הייתי צריך להסתובב או לגלגל עיניים בשום מלודרמה מתפנקת. גבירותיי, מצידן, בהחלט יאהבו את הסרט הזה.<br /><br />אן לורד מבוגרת, מרותקת למיטה ומבלה את ימיה האחרונים על כדור הארץ בצורה נוחה ככל האפשר בביתה עם שתי בנותיה הבוגרות ב- הצד שלה. בלי נוחות מזיכרונות העבר שלה, אן קוראת לפתע בשם של גבר שבנותיה מעולם לא שמעו לפני כן: האריס. בעוד שתי בנותיה מהרהרות בשקט במשמעות הדחף העז של אמם להיזכר ולתקן את הרומן הרע שלה עם הגבר המסתורי הזה בכל הזמנים, אן שוקעת בראשה אל היום הגורלי שבו פגשה את האריס - ובעשייה. אז איבדו את האופטימיות הצעירה לעתיד שכולנו נפרדים ממנו בהכרח.<br /><br />הן אן ושתי בנותיה - אחת נשואה עם ילדים, אחד "קומטופוב" סדרתי - נאבקים בשאלה המרכזית האם באמת קיימת אהבה אמיתית, ואולי חשוב מכך, אם אהבה אמיתית יכולה לעמוד במבחן הזמן. האם נגזר על כולנו יום אחד להבין שאהבה לעולם לא נמשכת לנצח? האם כולנו נבין שההסתפקות בבלתי מושלם היא התוצאה הריאלית היחידה? העובדה העדינה שאן הקשישה עדיין נאבקת בתשובה לשאלות הללו על ערש דווי לא אבדה על שתי בנותיה.<br /><br />הצילום לערב מעניין - רוב הסרט בילה ב'אן'ס'. היא נזכרת בעבר, ובגלל זה אני חושב שהסרט צולם כאילו הכל נחשף יתר על המידה בכוונה, כדי לתת לכולם זוהר ערטילאי (ובכך להבהיר מאוד שכל זה הוא לא אמיתי, אבל התרחש בעבר). קלייר דיינס יפהפייה (נראה שהיא ממש ממש גבוהה, אם כי רק 5'5 אינץ' במציאות), והיא כובשת לחלוטין בסצנת שיא אחת שבה עומדים סוף סוף למבחן כשרונות השירה שלה.<br /><br /> אי אפשר באמת לדבר טראש על הקאסט, שמוביל עם קלייר דיינס ולא מרפה משם: ונסה רדגרייב, פטריק ווילסון, מריל סטריפ וגלן קלוז ממלאים להוציא את התפקידים הגדולים והקטנים האחרים בסרט.<br /><br />אני לא באמת יכול להגיד שום דבר שלילי על הסרט הזה בכלל, למרות שהמאבק של יו דאנסי כדי שהדמות שלו תצא מהחד-ממדיות המוחלטת הוא ב לסיים הפסד מוחלט לשחק את צאצא השיכור המפונק והחביב של העשירים המגונים שמפגין חוצפה גדולה אבל מפחד בחשאי מלעולם לא להסתכם בשום דבר. להציע הרבה בדרך של חקר אופי - הוא קיבל את הפקודות שלו ודבוק בהן. מושפע, הערב בהחלט לא יהיה בזבוז עבור זמן הצפייה בערב. תפסו אותו בבתי הקולנוע או קחו אותו בתור השכרה כדי להחליף עבור נקודות כאשר אתם רוצים להיות מלווה לצפייה ב-Die Hard 4 או בסרטון Rambo הקרוב. זה יהיה הסוד הקטן שלך שהצפייה הזו לא באמת עלתה לך הרבה בכלל.
אני אתחיל ממש בהתחלה באמירה "אני אוהב את הסרט הזה." זה סוחף, זה מפואר, זה סוחף וזה כיף. סינהו, הרופא, יושב מול בקתת האבן הקטנה שלו וכותב את זיכרונותיו. ואיזה סיפור זה! נלקח מנהר וגודל על ידי זוג קשישים שהתלהב ממנו, הוא הופך לרופא לעניים. הוא מתיידד עם הורמהב שרואה תהילה בעוד סינהו רואה ריפוי. ושניהם נתקלים בפרעה העתידי אנקנאטן (סלחו לי על איותי), שסובל מהתקף אפילפסיה.<br /><br />ולפרעה הזה יש עוד "פגם": הוא מאמין באל אחד במקום בפנתיאון של אלים. אז זה היה מהפכני לחלוטין. סינהו והורמהב גדלים. לילה אחד, סינהו רואה אישה שגורמת לו לאבד את חושיו. הוא מוותר על התרגול שלו, מוכר את בית הוריו ואפילו את קבריהם רק כדי לבלות איתה לילה. האם הוא? אני לא אספר. בינתיים, Merit, עוזרת בית מרזח ששיחקה בפשטות מתוקה תוך שהיא מסתירה כוח על ידי ז'אן סימונס, מתאהבת בסינהו. היא נופלת בכישוף שלו ובכישוף האמונה באל אחד.<br /><br />ויקטור מבוגר פועל בצורה מושלמת כמו הורמהב. אדמונד פורדום כנה בתור Sinhue הרופא האבוד (האם הוא מוצא גאולה? הישארו מעודכנים). אפילו בלה דרווי, האישה שגונבת את ליבו של סינהו אינה גרועה כמו שכולם אמרו. העובדה שהיא הייתה המאהבת של דריל פ. זאנק לא הייתה קשורה לליהוק - נכון? כן, נכון... בכל זאת, היא לא הייתה כל כך גרועה - ראיתי יותר גרועים. אני חושב שהיא הצליחה יותר ב"המצרית" ממה שעשו רבות מהשחקניות הצעירות של היום בכל דבר. אמרתי את זה בעבר ואני אגיד את זה שוב -- אני אוהב את הסרט הזה. אני ממליץ על זה. זה גורם לך לחשוב למרות קצת משחק של חמי. תהנה מהסרט הזה; זה שווה את זה.
יש אנשים שחושבים שזו הייתה סדרת טלוויזיה גרועה למדי, עם אפקטים צ'יזיים. (בהתחשב בזה שהוא צולם בין השנים 1977-1979) אבל באמת, תסתכל אחורה על השנים האלה ותחשוב, "לא היו לנו מחשבים אז." אז אם אתה חושב על זה, זו סדרת טלוויזיה די טובה.<br /><br />תמיד חשבתי שרייטינג גרוע הרג את התוכנית, אבל לא. הרשת עשתה זאת. הם ביטלו את הנושא שלהם כ"רשת גיבורי העל" ונטשו סדרת ספיידרמן קצרת מועד. אם זה היה נמשך, זה כנראה היה מגיע עד שנות ה-80, ואם זה היה ממש בר מזל (ואני מתכוון ממש בר מזל), תחילת שנות ה-90.<br /><br />אף אחד לא רצה לבחור בסדרה הזו למעלה.<br /><br />בכל מקרה, ניקולס האמונד הזקן (או הצעיר) הג'ולי, מ-The sound of music fame, מובא למסך הטלוויזיה בתור פיטר פארקר, הזהות הסודית של איש העכביש המדהים. לאורך הסדרה, פיטר מתמודד עם שיבוט, בחורה יפה ממדינה זרה ופוליטיקאי מושחת.<br /><br />בעוד שהסדרה רחוקה מציר הזמן (היות שפיטר כבר בוגר אוניברסיטה, ו אז הוא ננשך, והדוד בן כבר מת,) הקהל מטופל באקשן, במתח וביחס שיש לדמויות לפיטר והאלטר אגו שלו, ספיידרמן.<br /><br />אם כי זה גם קצת מאכזב את רוברט. F סיימון לא נראה כמו ג'יי ג'יי ג'יימסון, זה לא כל כך מאכזב שבטי גרנט היא לא בטי גרנט, אלא בחורה אפרו-אמריקאית לוהטת (שמזכירה לי את האלי ברי, שהיא אחת הנשים הכי לוהטות על הפלנטה) אז באמת, זה אחד לא היה כל כך גרוע.<br /><br />אבל בהתחשב בזמן, וכמה דרמה הם דחסו בזה, זה די מבשר מהי טלוויזיה גרועה היום. כך או כך, זה משעשע, אפילו להיום.<br /><br />8/10
<br /><br />אני חייב להודות שאני נהנה מסרטים גרועים. אני אוהב אותם אני צופה בכולם. אימה במיוחד. אני וחבריי מתאספים אחרי שבוע קשה בבית הספר ובעבודה, שוכרים כמה קלטות מטורפות, מזמינים פיצה ונהנים. אחד מאלה שקיבלנו בהוליווד וידאו, היה זה, Zombie Bloodbath. לזו הייתה קופסה נהדרת, אז ציפיתי פחות מהרגיל.<br /><br />הסיפור הוא על פרויקט דיור שנבנה מעל מתקן גרעיני שהשכבות מעל הקרקע הושלכו בדחפור, והשנייה שכבות תת קרקעיות פשוט מכוסות. תושבי השכונה הזו מוצאים את המתקן המכוסה כשכמה ילדים נופלים לבור בתוך מערה. זה מעיר כמה זומבים.<br /><br />מנקודה זו ואילך, זה גוש עיר. האפקטים והאקשן לא מפסיקים עד שכתוביות הסיום מתגלגלות.<br /><br />אוקיי, זו לא אמנות גדולה, אבל הקטע הזה, עם הדיאלוג שלו בבדיחות ודברים מפחידים מופרכים היה האהוב עלינו הערב. למעשה, זו הייתה אחת מ"קלטות המסיבות" הטובות ביותר שאי פעם היה לי העונג לצפות בהן. ואפשר היה לראות שזה נעשה ללא כסף, עם חבורה של משוגעים. יש מאות זומבים, והמנהל נראה כמו ברנדן פרייזר (יש לו קמיע) וזה פשוט טיול פרוע.
פשוט מצאתי את ה-IMDb וחיפשתי את הסרט הזה והתרגשתי כמעט עד דמעות מההערות של כל האנשים שראו את הסרט הזה כפי שראיתי כשהייתי בן 6 בערך ב-1967?. ראיתי את זה לפני ספר הג'ונגל אז הייתי נער נשר לכמה שעות ואז מוגלי לשנה הבאה. פרצתי בבכי בקולנוע כשהילד הפך לנשר ותמיד רצה לראות את הסרט שוב. כשהגענו הביתה אכלנו ארוחת עוף צלוי וקיבלתי את עצם המשאלות ונחשו מי רציתי להיות? אבא שלי אמר אז 'אני בטוח שרצית להיות נשר' וכמובן כולנו יודעים שמשאלות נשברות אם מישהו מנחש כל כך עוד דמעות וקצת טינה עד היום על כך שהוא לא יכול לעוף...
כל האנשים שהצביעו 1 זעום על הסרט הזה, זה כל מה שיש לי לומר: אתם לא התבגרתם מספיק כדי ליהנות מקולנוע מהסוג הזה. נדרשת מידה מסוימת של מסירות כדי להגיע לרמה זו של הערכה. וזה קטע האנשים שהסרט הזה כיוון אליו. לא אתם צופי קולנוע ממוצעים במקרה! . חזרה לסרט. זה היה פנינה בסדר ובהחלט הכללה בהיכל התהילה של בוליווד. הייתי נותן לזה דירוג מס' 2 בכל הזמנים, מעליו רק הגונדה האגדית של קאנטי שאה. לסרט הזה היה קו עלילה ללא דופי ויצר שילוב יפהפה בין פנטזיה למדע בדיוני. המבוך של פאן למעשה היה מתבייש באיזון שנוצר בין הסיפורים המקבילים. ועכשיו האם אני באמת צריך להזכיר את צוות הכוכבים ואפילו הכוכבים (זאת מילה מ-NOW) מהם (אזכור מיוחד מגיע למר ניגאם על הופעת הבכורה הטובה ביותר אי פעם בכל סרט על פני כדור הארץ). כל שחקן בסרט הזה נבחר בקפידה רבה והתפקיד נתפר עבורו (וגם לגילם, אני חייב להוסיף). מנישה קוירלה עדיין נראית כאילו היא בת 18 ואוו גבר, עם הדמות הזאת גם אני הייתי אונס אותה. אתה תוהה מאיפה הגיע פתאום דבר האונס הזה? כן, אונס הוא מה שמבוסס על הנחות היסוד של הסרט הזה. וזה כל כך לא כמו הסרטים הממוצעים שלך בוליווד. אם אתה אתאיסט או אגנוסטי במקרה, הסרט הזה שוב חובה בשבילך. כי הסרט הזה יכול לרפא את האמונה שלך. אני לא חושב שזה אפילו ירחיק לכת לומר שהסרט הזה יכול לרפא סרטן. רק האנשים שהכי זקוקים לו לא מצליחים להעריך את כוחו, קסמו ויופיו הנצחי. טצ', כל כך מצער!<br /><br />הפגם היחיד בסרט הזה: בחלומות שלך, מותק! זה היה ללא רבב.<br /><br />רק תלונה קלה: הבמאי לא הצליח לככב גם את Mithun Da. <br /><br />אני לא אהרוס לך את זה יותר. פשוט לך ותראה את זה. הַיוֹם. ואם אהבתם, הנה עוד כמה המלצות ממני. Gunda, Desh Drohi, Aparichit, סרטי האימה הישנים של האחים רמזי, Loha, Indra the Tigris וסיוואג'י.
דבר אחד שאני בטוח שכל מי שראה את הסרט הזה יסכים עליו הוא שהוא מאוד מצמרר. שאר הסרטים בטרילוגיה הלא רשמית של פולנסקי מפחידים גם הם, אבל כולם שונים במה שהופך אותם למפחידים, אבל כולם בערך עוסקים באותו דבר, כולם עוסקים בנפש. אין ספק שהאנשים הבוהים מאוד מצמררים, כל אחד מהם העביר לי צמרמורת על עמוד השדרה שגרמה לי לא להיות מסוגל לשבת בשקט. שוב, אם ראית את שני הסרטים האחרים שהוזכרו, אני בטוח שתמצא את זה די מפחיד, כי אתה מתחיל לצפות לתכונות פולנסקי טיפוסיות שאתה חושב שתפסת, הוא מודע לזה וימשיך להקניט אותך עם דברים פשוטים, באופן אישי בכל פעם שטרלקובסקי היה מסתובב לאט לאט הייתי מתכונן לקפיצה, אולי זה רק אני, אבל זה הרגיש שנועד לעשות את זה, למרות שזה היה די עדין, אין הצטברות של המוזיקה באותם רגעים.<br /><br />המשחק בזה היה די טוב, בעיקר זה של פולנסקי כמובן, לדמויות האחרות בסרט אין כל כך הרבה זמן להתעלות על ההובלה . פולנסקי באמת מוכיח את עצמו כיוצר סרטים נהדר, הוא לא רק יכול לביים ולכתוב סרטים נהדרים, אלא שהוא גם יכול לשחק. אני לא חושב שיש עוד אדם טוב יותר שיכול היה לשלוף את דמות טרלקובסקי, פולנסקי התמקם ממש בצורה מושלמת. אני אוהב לראות סרטים שבהם הבמאי הוא גם חוץ מהקאסט הראשי, בעיני זה באמת מדגיש את הרבגוניות והכישרון הפנטסטי שלהם, שאני מכבד מאוד.<br /><br />דבר אחד שלא אהבתי בסרט הזה הוא איך זה נעשה באנגלית. למי שלא יודע, מדובר בסרט צרפתי, במימון אמריקאי, וגם כדי להפוך אותו למצליח יותר מסחרית הוא נעשה בעיקר באנגלית. יש קטעים שזה מאוד ברור שהיה דיבוב, ואני לא יודע למה זה, אבל 3/4 מהזמן כשיש דיבוב הם מקבלים את האדם הלא נכון לגמרי לעשות את הדיבוב. יש נשים בסרט שכשהיא מדברת זה ברור שזה דיבוב, אבל הם קיבלו את האדם הכי מעצבן לעשות את הקול, זה היה כאב רציני לאוזני לשמוע אותה מדברת, היה לה הקול הכי חזק. שמעתי כבר זמן מה, זה כמעט נראה מזויף, אבל אני לא מבין מה הטעם, היא הייתה דמות די קטנה. בכנות הייתי מעדיף שהם פשוט ישאירו אותו כפי שהוא צולם, חלקים ממנו בצרפתית וחלקים ממנו באנגלית, כי הדיבוב בסרט הזה היה כאב ולא היה קרוב (שני סרטים שונים לגמרי, אני יודע) רמה גבוהה של סרט אחר שעשה דבר דומה, שהיה, הטוב, הרע והמכוער. אני מבין שזו לא בעיה גדולה, רק כשאתה מבין את זה, זה נהיה מעצבן, אבל אני בטוח שלא תשב שם כל הזמן ולנסות לקרוא בשפתיים את מה שהם בעצם אומרים, בלי קשר אם אתה יודע צרפתית.<br /><br />מה שכל כך נהדר בפולנסקי הוא שהוא ייתן לך לחשוב שאתה מכיר אותו, שאתה מכיר את הסגנון שלו, מה שאתה עושה בהיבטים מסוימים, אבל באמת, אתה לא יכול לראות מה מסתתר מאחורי הפינה הזו. הסרט הזה הרבה יותר פתוח לפרשנות משני הסרטים האחרים שהוזכרו, מה שלדעתי מאוד מחזק את הסרט הזה במיוחד. אני אישית מרגיש שזה הטוב מבין השלושה, אני לא בטוח מה בא אחר כך, אבל כולם קרובים יחסית ברמת הגדולות שלהם. הסוף פנטסטי, כל כך קל להתמעט בו עוד הרבה זמן ולא להגיע לשום מקום. אני בוחר לא לחשוב על זה יותר מדי, רק כדי לחוות את דעתי האישית ולהשאיר את זה בזה.<br /><br />הסתובבתי, ולא ממש נתתי שום תובנה על מה עושה את הסרט הזה כל כך נהדר, אני לא חושב, אז אני אעשה את זה מהר כאן. אם אהבתם את Repulsion ו/או את Rosemary's Baby, אני מבטיח שתהנו מהסרט הזה בלשון המעטה. למי שמצער מכדי שראה את זה אז אני ממליץ לך לבדוק את הסרט הזה אם אתה מחפש משהו שהוא סרט די מצמרר שהוא די אינטליגנטי, במיוחד הסוף, כמו גם אם אתה מחפש משהו שעוסק בנפש , אפילו פרנויה, אם כי זה מתאים יותר תחת Repulsion.
גרסת ה-BBC הזו של ספר של אגתה כריסטי מראה את המלכודות של מעקב אחר ספר מקרוב מדי. הספרים של כריסטי נוטים לנוע בקצב עדין, לפעמים אפילו רגוע, ו"אוונס" הוא אחד שבוודאי עושה זאת. יש לו גם להקה מוצקה של הרינגים אדומים כדי לבלבל את העלילה. גרסה זו נאמנה ביותר לספר, מה שמביא לסיפור איטי מאוד ומעורב. בתור מעריץ של כריסטי, נתתי לו 7 כוכבים, אבל לוקח 3 שעות לפלס את דרכו בסיפור נטול אקשן יחסית. אני מעריך הרבה יותר חלק מההידוק העלילות שה-BBC עשה להפקות מאוחרות יותר של כריסטי.<br /><br />בסופו של דבר, הסרט הזה הוא תענוג נינוח, המודגש על ידי הפרנצ'סקה אניס הנשימה שמביאה כריזמה לא מבוטלת. לתפקיד שלה ומגלמת את ג'יימס וורוויק בצורה טובה מאוד.
ראיתי את הסרט הזה כשהייתי צעיר מאוד גר ביוסטון, טקסס. מאוד נהניתי מהסרט הזה, וכתבתי לז'אן פיטרס בהוליווד, ואמרתי לה כמה נהניתי לראות אותה בסרט הזה. היא שלחה לי תמונה חתומה. את הסרט הזה ביים ז'אק טורניר, ומלבד ז'אן פיטרס בתפקיד הראשי. מככבים בו גם לואי ז'ורדן, דברה פאג'ט והרברט מרשל. הוא שוחרר בשנת 1951 בצבע ואורכו 81 דקות. ג'ין פיטרס היה נשוי להווארד יוז. היא גם שיחקה ב"ויוה זפאטה" עם מרלון ברנדו, אנתוני קווין, שזכה באוסקר על תפקיד אחיו של זפאטה (מרלון ברנדו כיכב בתפקיד זפאטה) (1952). והיא גם שיחקה ב"קפטן מקסטיליה" (1947) עם טיירון פאוור. מאז אני מנסה למצוא מקום שבו זה זמין, אבל עד כה לא הצלחתי. למישהו יש הצעות לגבי איפה אני יכול למצוא ולרכוש את הסרט הזה? אם התגובה הזו מכילה ספוילרים, אני לא מודע לה.
כשהייתי ילד זה היה הזמן של לקס בארקר בתור טרזן. לא פעם שמעתי מאנשים מבוגרים שג'וני וייסמולר "היה" טרזן ולא הבנתי למה מאז שראיתי כמה מהסרטים האחרונים של וייסמולר בדמות וחשבתי שהוא די בכושר. לא אחרי הרבה שנים נתקלתי ב"טרזן ובן זוגו", ואז הבנתי. וייסמולר בכושר בתמונה הזו ויש לו את הנוכחות והמראה המחוספס שהדמות דורשת, שלא תואמו עדיין על ידי טרזנים אחרים כמו בארקר, גורדון סקוט, ג'וק מהוני, דני מילר, מיילס אוקיף וכריסטופר למברט.<br /><br />באשר לסרט הזה, הופתעתי גם מהנוכחות החושנית של מורין אוסאליבן היפהפייה, אישה חזקה, בעלת אופי עצמי, פעילה ו"ללא עכבות" בתור אישה. ג'יין הקדימה את הזמנים שבהם הסרט צולם (טרזן דוחף אותה לתוך בריכה עירומה כשהיא משועשעת; אחד החוקרים מנשק אותה בהפתעה, ולמרות שהיא לא מנשקת אותו בחזרה, היא נותנת לו לעשות זאת. קצת ולא עושה מזה עניין גדול); התנהגויות כאלה לא היו מתקבלות על הדעת עם ה"ג'ינס" שיבואו כמו ברנדה ג'ויס, ונסה בראון, וירג'יניה יוסטון או דורותי הארט, כולן משחקות נשים פגיעות מתוקות ומושלמות מדי, מה שקשה להאמין שהן יכולות לשרוד במקום עוין כמו הג'ונגל האפריקאי .<br /><br />האישיות הנוצצת של דמותו של אוסאליבן גונבת את ההצגה מטרזן עצמו, מלבד כמובן כשזה מגיע לאקשן וויסמולר לוקח את ההובלה בקלות; השילוב מושלם. גולת כותרת נוספת בסרט היא התפקיד המשני של צ'יטה ולא בתור הראשית כמו בתמונות מאוחרות יותר של טרזן, שבהן היא מצילה את המצב לעתים קרובות.<br /><br />"טרזן וחברתו" עומד כמוצר משובח בז'אנר שלו ( סרטי טרזן) ואולי בתור הטובים ביותר, אם כי אני חייב להודות שגם נהניתי מ"ההרפתקה הגדולה של טרזן" (1959) שנעשה עם תקציב גבוה יותר ועם צוות משנה חזק (ו למרות גורדון סקוט המקובל בדיוק בתפקיד הראשי עם המראה הפיזי המושלם מדי שלו "כל הגימנסיה" שלא מתאים לקוף כפרי).<br /><br />טוב לג'יין ולבן זוגה!
(כמה ספוילרים) סרט חינוכי של תחילת שנות ה-30 על הזוועות של הידבקות במחלה חברתית וההשלכות הנלוות לה: טירוף עיוורון אובדן היכולות לתפקד כמו גם הדבקה של אנשים אחרים בו, אפילו ילדים שטרם נולדו, ולבסוף מוות . "חיים פגומים" מקדימה בהרבה את זמנו בחינוך הצופים שלו לגבי הסכנות Venereal Deasise. נצפים כעת למעלה מ-70 שנה לאחר יציאתו לאקרנים ב-1933, טוב באותה מידה, אם לא טוב יותר, הסרטים הרבים על הנושא הזה שנעשו עוד בשנות ה-40 של ה-1950 ואפילו ב-1960.<br /><br />דונלד בראדלי, לימן וויליאמס, הוא מנהל בכיר בחברת ספנות גדולה שהולך ללמוד עם חברתו ג'ואן, דיאן סינקלייר, כבר זמן מה. שניהם סוף סוף מתכננים להתחתן ולהקים משפחה. ערב אחד במסיבה דונלד פוגש את אלסי קופר, שרלוט מריאם, ויחד הם שותים משקה אחד יותר מדי ולפני שאתה יודע את זה בסופו של דבר מבלים את הלילה יחד בביתה של אלסי. <br /><br />לא חושב כלום על ה-one night stand שלו עם אלסי דונלד מתחתן מאוחר יותר עם אהבתו משכבר הימים ג'ואן ושניהם מתכננים להביא ילד לעולם, או לפחות כך חשבו. במשרד דונלד מקבל טלפון מבוהל מאלסי שאומרת לו לבוא למקום שלה מיד על משהו חשוב מאוד. ממהר אל דונלד מגלה, לזוועתו, שלאלסי יש זיהום מיני שהיא קיבלה מהחבר שלה נאט, הארי מאיירס, ושייתכן שהיא נתנה אותו לדונלד, והוא בתורו אולי הדביק את אשתו ג'ואן. כשהיא אומרת לאלסי שהיא טועה בקשר שהוא נדבק ושהיא צריכה לפנות לטיפול רפואי, אלסי יורה בעצמה כשדונלד בדיוק עומד לעזוב. <br /><br />התגברות על מותה הטרגי של אלסי דונלד זוכה להפתעה נוספת מאוחר יותר כאשר הרופא שלו ד"ר ביל היל, ג'ייסון רוברדס האב, מגיע למשרדו ואומר לו לבוא איתו מיד לבית החולים לדבר עם מחלות זיהומיות המומחה ד"ר וינסנט לאונרד, מורי קינל, על אשתו ג'ואן שזה עתה אושפזה שם. האמת הנוראה על דונלד ורעייתו ג'ואן מכה בו כמו ברק ומותירה אותו פעור פה, בדיוק כמו שעשתה את ג'ואן קודם לכן. שניהם נדבקו והזיהום הוא הזיהום המפחיד והבלתי ניתן לתאר, עוד בשנות ה-30, הנקרא מחלת מין. <br /><br />נאמר על ידי ד"ר לאונרד שייקח כשנתיים של טיפול עד שגם דונלד וגם ג'ואן ירפאו לחלוטין, זה משאיר את ג'ואן במצב של מחשבות אובדניות מסוכנות. בהמשך הסרט ג'ואן, מרגישה שאין לה בשביל מה לחיות, סוגרת את כל החלונות בדירה שלה ושל דונלד ומדליקה את תנור הגז, במלוא העוצמה, על מנת להרוג את עצמה ואת דונלד שישן באותה עת. <br /><br />סרט כנה על פגעי מחלת המין והנזק שהיא גורמת למי שנדבק ממנה, הן נפשית והן נפשית, וכיצד ניתן לרפא אותה אם ניתן טיפול רפואי מיידי במקום להסתיר אותו מהרופא ולהסתיר אותו, מחשש לבושה ומבוכה, עד שיהיה מאוחר מדי.
התנגדתי לראות את הסרט הזה ואני מבין למה הוא לא היה להיט גדול בבתי הקולנוע. "שמי אוקטובר" מרגיש ונראה הו כל כך מוכר. וזה כן. כל ההמצאות והרגשות העלילתיים נחקרו בעבר בסרטים אחרים - ואולי אפילו טובים יותר. אבל למרות ההיכרות וההתנגדות שלו לכל הנוסחאות של הוליווד, הסרט הזה מנצח וחביב בכל צעד. <br /><br />ספוטניק הוא ההשראה למסע הזה של הלב, הנפש והנשמה. בדיוק כפי שהדמויות מהמחזמר של סטיבן סונדהיים MERRILY WE ROLL ALONG עמדו פעורות על גג הדירה שלהם בתקווה שזה ישיק את הדור החדש שלהן ("איך אתה קורא לזה? אתה קורא לזה נס"), לספוטניק יש השפעה דומה על הצעירים נערי טילים של הסיפור האמיתי הזה. בעוד שתושבי עיירות עייפים מעיירת הפחם שלהם משנות ה-50 מבטלים את האירוע, הומר היקהאם רואה בספוטניק את הכרטיס שלו לחיים במכרות.<br /><br />בימוי וליהוק מופתי גורמים למסעו של נער הטילים הומר וחבריו להיראות רענן וחדש. משפיעות במיוחד על עלילות המשנה הנוגעות למורה הצעיר החולה של הומר בבית הספר. איפוק יוצא דופן מתגלה בתיאור מערכת היחסים העדינה ביניהם. ראוי לציון גם ה-subblot של האב/בן המעגן את הסרט. שיחק בצורה מושלמת מסביב. אפילו אמו של הומר מקבלת את הרגע שלה בלי קלישאה או חדירה. האולטימטום שלה לבעלה מכובד וגם שובר חום. "מירטל ביץ'" אומר הכל. <br /><br />לרשת סרטונים גדולה שאני מתעב יש שלט ליד הסרט הזה שמציין שאתה תאהב את הסרט הזה או שהם יחזירו לך את הכסף. פעם אחת אני מסכים איתם. לעולם לא תסתכל שוב על שמי אוקטובר בצורה זהה.<br /><br />
אני ממש אוהב את הסרט הזה!!! לא שיחקתי ב-Final Fantasy VII אבל עדיין אהבתי את הסרט, הוא ממש מצחיק ואני אוהב את העבודה שעשו שחקני הקול-אובר. הוויזואליה כל כך פנטסטית וכל השורות עשויות כל כך טוב.<br /><br />אני חייב להודות שיש לי דמיון די טוב אז הצלחתי למלא את רוב החסר שהסרט הציג, ואני מציע לך צפו בו פעמיים כי הרבה דברים "פתאום" הגיוניים.<br /><br />כמו כן, (זה די מצחיק) כדאי לצפות בו עם הכתוביות כי מה שהם אומרים ומה שאומרים הסאבים לפעמים שונים לגמרי . זה באמת בדרך כלל די מצחיק אבל לפעמים זה עוזר לך להבין טוב יותר מה הם אומרים.<br /><br />צפו בזה!!! אוהבת את מארני
הֶעָרָה? כאילו התגובה שלי נחוצה? אנחנו מדברים על יצירת מופת של כל הזמנים, לכל עונות השנה ולכל הדורות. זה רק סוג הסרטים שעדיין יש לי סבלנות לצפות בהם. בזה, כמו בסרטים אחרים של דיסני, יש סוג של קסם. כל הדמויות הן בדרך כלשהי, "חיות" ו"אמיתיות", כך שקל להבין את המסר, גם אם אתה לא מבין שפה, (כמו שלא הבנתי כשצפיתי בסרט לראשונה, כי הייתי בערך בן שש ). אולי האנגלית שלי לא כל כך טובה, אבל למדתי את מה שאני יודע בעיקר מהסוג הזה של סרטים, וזה עוד מימד גדול של סרטים מסוג זה, שבזמן הנוכחי הם נדירים. אבל יש בושה אחת גדולה. במדינה שלי אי אפשר עכשיו לצפות בזה, או בכל סרט אחר של דיסני! אין לנו זכויות יוצרים, אז הילדים שלנו מוגבלים ליהנות וללמוד מסוג זה של סרטים. אז, נראה שוב את הסרט הזה "היה פעם חלום" או...?
הסרט הזה מספר על סיפור חייו האמיתי של רמון סמפדרו, שחי 27 שנים שוכב במיטה לאחר ששבר את צווארו, ונלחם במאבק כדי לקבל אישור חוקי למישהו שיכול לסייע במותו.<br /><br / > חוויאר בארדם הוא אחד השחקנים הטובים ביותר בדורו. שקול את זה: הוא צריך לשאת את הסרט הזה רק עם הפנים שלו! לא ייאמן שהוא אפילו לא קיבל מועמדות לאוסקר. עכשיו כולנו יכולים לראות שהאקדמיה היא בדיחה! צוות התמיכה היה נהדר! רוזה האופטימית, עורכת הדין שלו יוליה, שאר בני המשפחה...לכל אחד יש דעה משלו לגבי העובדה שרמון רוצה למות.<br /><br />אם אתה בעד או נגד המתת חסד, שים הדעות שלך בצד, כי הסרט הזה ראוי שיראו אנשים בכל העולם! באמצע הסרט התחלתי לבכות וזה לא הפסיק עד שהקרדיטים התגלגלו. הסרט הזה כל כך קורע לב אבל גם נפלא לצפייה ואני לא יכול לחכות לראות אותו שוב. אני נותן לו 9/10, ולדעתי הוא ללא ספק הסרט הטוב ביותר של השנה עד כה.
זה באמת סרט מקסים מיושן. הלוקיישנים נהדרים והמצב הוא אחד מאותם סרטים ותיקים של פרסטון סטרג'ס. אם אתה רוצה לראות סרט שלא דורש הרבה מלבד לשבת ולהירגע אז זהו. המשחק טוב, ומאוד אהבתי את מייקל ריספולי. הוא גם היה ברונדרס. ובזמן שאתה ישן. שאר השחקנים מהנים. זה בדיוק מה שקורה כששני אנשים שעומדים להתחתן פוגשים את זה שהם באמת אוהבים בסוף השבוע שהם מתכננים את החתונות שלהם. אני יודע... נשמע מוזר... אבל זה כן. וזה מה שעושה את זה כיף לראות. זה יגרום לחברה שלך לחבק אותך או לעזוב אותך, אבל לפחות תדע.
לידת הביטלס, בשל היותו סרט טלוויזיה אמריקאי, שיצא לאקרנים בסתיו 1979, היה למעשה, עד כה, הסרט הטוב ביותר שמספר את סיפורם של ארבעת הבחורים מליברפול שחולל מהפכה בתעשיית המוזיקה ובעולם. כפי שנאמר מנקודת המבט של הביטל לשעבר פיט בסט. ההופעה מכל צוות השחקנים מצוינת, אבל בעיקר ההופעה של סטיבן מקנה בתור ג'ון לנון ורוד קולברטסון בתור פול מקרטני. הסרט הופק על ידי אגדה מתקופת הרוקנרול, מר דיק קלארק. מי שנה קודם לכן ב-1978 הפיק סרט טלוויזיה נוסף, שעמד במבחן הזמן בכיכובו של "קורט ראסל" בתפקיד הראשי על אגדה מוזיקלית אחרת; "אלביס". את הסרט ההוא ביים במאי לא ידוע בשם "ג'ון קרפנטר" שהמשיך לביים סרטים מצליחים נוספים כמו; "ליל כל הקדושים", "הבריחה מניו יורק" ו"הדבר". אותו הדבר ניתן לומר על במאי "הולדת הביטלס", מר ריצ'רד מרקאנד. הוא המשיך לביים שוברי קופות תיאטרליים כמו "מלחמת הכוכבים שיבת הג'דיי", "עין המחט" ו"אגד אדג'" בין רבים. הסרט הנוסף היחיד שמספר את סיפור ה-Fab Four שאני מכיר, הוא Back Beat שיצא לאקרנים ב-1994. עם זאת, למבקרים לא היה אכפת ממנו, וגם לא לציבור, כי לא היה לו זמן רב. תוחלת החיים בתיאטרון. Birth of the Beatles הוא סרט מקסים ופשטני מאוד שנותן לך את המהות של תחילת האגדה והמאבקים והקשיים שהם עברו ומסתיים בשיא ההצלחה כשהם מגיעים לניו יורק ומופיעים בתוכנית של אד סאליבן ב-1964 אני ממליץ בחום על הסרט הזה.
התוכנית האהובה עליי בכל הזמנים! כן, חשבתי שזה כל כך מגניב, ולריסה אוליניק הייתה המחץ הראשון שהיה לי אי פעם (AAAAWWWWWW). זה היה כתוב היטב, מצחיק - מלבד כשזה רצה להיות רציני, ובסך הכל הצגה נהדרת. אבל מכיוון שלא יכולנו להרשות לעצמינו להשאיר את ניק, לא יכולתי לראות אף פרק אחרי פברואר 1996, ואולי זה גורם לי לחשוב יותר על התוכנית ממה שהייתי צריך. בעיני זו יותר המגפה (עכשיו זה לא נראה נכון!) של צורך לומר "להתראות" למישהו שאתה אוהב, ולדעת שלעולם לא תראה אותו שוב. ואני עדיין חושב את זה, כי למיטב ידיעתי, אין תוכניות להוציא את זה ב-DVD בזמן הקרוב... כן, החיים רעים! גיליתי את זה בוודאות (אם כי אתה יכול למצוא פרק מוזר מדי פה או שם... אבל גם אני אף פעם לא אהבתי הרבה את עותקי הבוטלג של הדברים).<br /><br />אז די עם החיים העצובים שלי :(....רוב הילדים בכיתה ז' לא צריכים כוחות כמו שאלכס מקבל כדי להעביר אותם דרך החיים (לא מציאותי - בטוח) אבל שוב, לכמה עיירות יש מפעל כימי סופר-מרושע שמוכן לעשות כל דבר עבור "התקדמות בכל מחיר"? אה, היה כיף לראות את התוכנית הזו, למרות שאני מסכים שהדיאגלואו קצת מפותח (ואפילו קצת פוליטיקלי קורקט לפעמים הקטעים האהובים עליי היו כאשר לילדים הייתה סיבה להישבר). לתוך הצמח (קלטת וידאו או משהו כזה) כמו גרסה לילדים של "טום קלנסי'ס Rainbow Six" (ששנים מאוחר יותר התמכרתי לסדרת המשחקים ההיא כנראה מאותה סיבה) כמעט! אז יש לך את צוות ה"אבטחה" של המפעל שמנסה נואשות למצוא את "הילד מהתאונה"... בחורים מרושעים מאוד (לפחות כשצפיתי לראשונה בתוכנית... הם נראים לי יותר סימפטיים עכשיו) . אני די עצוב בשביל לריסה אוליניק, לא בטוח אם אכפת לה שהתפקיד הזה מטיל אותה.....אבל זה מה שתמיד אזכור אותה לפיו.<br /><br />אוי ובטח, השחקן ש משחק את אהרון פירס מ"24" נמצא כאן גם בתור מאמן בית ספר או משהו... מגניב מדי! אולי הוא יכול לגרום למפיקי התוכנית הזו להשיג את לריסה בעונה הבאה של "24". אני מעלה את זה רק כי ג'ק באואר הוא גיבור הטלוויזיה השני שלי ואני פשוט אשמח לראות דברים מוצלבים, חחח:). שניהם מתרחשים בקליפורניה, אז אני פשוט אמשיך לחלום...אני יכול לראות את זה עכשיו, "תן לי לבד עם החשוד הזה לכמה דקות...לא, אני לא צריך מצבר לרכב !"
הסרט מספר על התפקיד הראשי, דנטון (ג'רארד דפרדייה), המתעמת עם רובספייר (וויצ'ך פסוניאק) במהלך המהפכה הצרפתית. הסרט מבוסס על מעשים אמיתיים, הם הבאים: דנטון (1759-1794) כעורך דין השתתף ב הפלת המלך לואי ה-16 והכרזה על הרפובליקה, בהיותו שר המשפטים ב- אמנה (1792) ומייסד מועדון Cordeliers. הוא הציע להקים ועדות מהפכנים כוועדת הגאולה הציבורית בה עמד בראשו, אך הוחלף על ידי רובספייר, והחלה תקופה של דיקטטורה מהפכנית המכונה "הטרור" (1793). חוץ מזה בסרט מופיעות דמויות היסטוריות אחרות כמו קמיל דזמולינס (פטריס צ'רו, כיום יוצר קולנוע מפורסם) לואי דיוויד, סנט ג'וסט (יעקובינו), טליאן..<br /><br />התמונה מספרת במיוחד את ההתרחשויות סביב ההתמודדות. של הדמויות העיקריות, מהפכת השותפים החד-פעמיים וההוצאה להורג מאחור, אם כי נותן לתוצאות משל עכשווי על המודרני פולין, לכן דנטון הוא לך ולסה ורובספייר הוא וויצ'ך ירוז'לסקי שהיה ראש הממשלה שהטיל את החוק הצבאי בפולין ועם שם דומה לזה של השחקן שיחק רובספייר. ג'רארד דפרדייה מצוין בדמות הכותרת ומתואר בצורה נהדרת, גם בתפקידים משניים הם שחקנים מדהימים כמו ז'אק וילרט שנפטר לאחרונה (משחק ארוחת ערב, פשע בגן עדן) ואנג'לה וינקלר (תוף הפח). הסרט מבוים היטב על ידי אנדז'יי וואג'דה, הנחשב לבמאי הפולני הטוב ביותר. הסרט יאהב את חובבי הקולנוע ההיסטוריים.
באבס ג'ונסון (דיווין) גרה בקרוואן עם בנה קראקרס, בתה קוטון ואמה אידי (אידי מאסי). היא בתחרות עם זוג בשם קוני וריימונד מארבלס (מינק סטול, דיוויד לוצ'ארי) כדי להיבחר לאדם המלוכלך ביותר בחיים. הסרט מציג את הניסיונות שלהם להתעלות זה על זה.<br /><br />הסרט הזה מאוד לא מתאים לכולם. זו תקיפה בפנים שלך ללא מעצורים בטעם רע. קרקרים מקיים יחסי מין עם אישה עם תרנגולת חיה ביניהם בזמן שאחותו צופה; הגולות אוספות טרמפיסטיות, מחדירות אותן, שומרות אותן בשלשלאות במרתף ומוכרות את התינוקות לזוגות לסביות; לאלוהים ולמשפחה יש מסיבה הכוללת קניבליזם וכו' וכו'. זה מגעיל אבל, במובן מסוים, לא בלתי ניתן לצפייה. זה כל כך מוגזם וכל כך לא מתנצל לגבי זה שזה די מרתק. כפי שיגיד הבמאי ג'ון ווטרס, זה טעם רע שנעשה היטב. זה גם די משעשע לראות - המשחק כל כך עלוב (במיוחד על ידי מאסי) שאתה פשוט צופה בו כלא מאמין. חבר צחק בקול עד כמה מסי גרועה (היא השתפרה בתמונות מאוחרות יותר).<br /><br />זה לא מיועד לאנשים שנפגעים בקלות. למרות שהוא מעל 30 שנה זה עדיין מזעזע. עם זאת, אם יש לך ראש פתוח ויכול לסבול הרבה התנהגות קיצונית, זה חובה לראות. החלק היחיד שבאמת היה יותר מדי הוא מה שדיין עושה בסוף.
העלילה של הסרט הזה מטומטמת כמו שקית שיער. ג'ימי סמיט מגלם דמות שיכולה הייתה להכעיס מגיחוך הסיפור. הוא רשע ומכה אשה. זו דמות רחוקה ככל האפשר מתפקידיו ב-NYPD ובחוק לוס אנג'לס.<br /><br />אם חשבתם שיש לו את המראה והקצוות לשחק את תפקיד הילד הרע באמת, היא המתנה שלך .<br /><br />אבל!!!!!!!! מרי לואיס פרקר לובשת חצאיות מיני שחורות ושמלות מיני שחורות קטנות לאורך כל הסרט.<br /><br />תמיד היו לה כמה מהרגליים הגדולות בהיסטוריה של הסרטים. זה עושה את הסרט שווה את זה עבור מעריץ הרגל הזה.<br /><br />אני אקנה את ה-DVD מסיבה זו רק אם הוא היה זמין.
...זֶה. מה שעלה במוחי מיד היה לאהוב את אנאבל, מכיוון שיש לה אותו סוג של מצב רוח בוגר ועיסוק מרוחק בנושא. אנחנו פשוט מתבוננים בזמן שהסיפור מתפתח, בלי לקחת צד, או להיאלץ להתמודד עם נושאים "מוסריים" כלשהם (או כמובן שאנחנו כן, אבל לא מאכילים אותם בכפית). בטח, היו כמה עובדות קשות להתמודדות, ובחירות שצריך לעשות, אבל זה פשוט זרם. בעצם זה היה בדיוק כמו כל סיפור אהבה אחר, בכל חיים אחרים, עם כל מין אחר.<br /><br />אני אישית גיליתי שלבנות יש כימיה טובה, ונהניתי איתן בבילוי הלילה שלהן. הדבר היחיד שבאמת יכולתי להצביע כבעיה הוא שזה פשוט הרגיש סוג של... נשמר. התאפק. זה לא קשור לסצנות המין (או אלה שחסרות), אבל בהתחשב בעובדה שהרגשתי שהסרט הכי תוסס ברגעים שהם היו ביחד נהנו, זה די בניגוד לשאר. Lowkey זה טוב, אבל זה פשוט אף פעם לא ממש רחש כמו לאהוב את אנאבל, וגם לא נגע בי באותה מידה.<br /><br />זה אמר, אני ממליץ על זה בחום, זה בשום אופן לא בזבוז של זמן יקר, על להיפך...<br /><br />7/10
בימוי וכתיבה משותפת של איתן פוקס הכותב/במאי של הסרט המיני עטור השבחים "יוסי וג'אגר" משנת 2002 (2002). האפוס ההשוואתי הזה, באורך שעה ו-53 דקות, הוא עוד דרמה רומנטית משובחת שבה עלינו להתמודד עם טרגדיה וגם לחגוג את היופי והשמחה שבחיים. מערביים, במיוחד הומוסקסואלים עירוניים כמוני, צריכים להיות מועברים אל מחוץ לאזור הבטיחות שלנו וליידע אותם על מאבק החיים והמוות האמיתיים במקומות אחרים כדי להיות מסוגלים לאהוב בשוויון.<br /><br />בעוד "יוסי וג'אגר" "הבוע" מתמקדת בזוג אוהבי הומואים בתחומי השירות הצבאי הישראלי, ובמרכזה קבוצת חברים אזרחיים, סטרייטים והומואים, החולקים יחידה ב- לבה של תל אביב הבירה הגאה-סובלנית, אבל לא תמיד הגאה-פרנדלית, של ישראל.<br /><br />"הבוע" נפתח בסצנת ביקורת גבולות דרמטית שבה נועם (אוהד קנולר יוסי מ" יוסי וג'אגר") פוגש לראשונה אשרף הערבי החתיך (יוסף סוויד). הרומנטיקה פורחת במהרה, אבל באקלים הפוליטי הזה יצטרכו לנצל הזדמנויות במהירות או לאבדן לגמרי.<br /><br />משם אנו עוקבים אחר משחק גומלין מורכב בין החברים והאוהבים של בני הבית וההשפעה הבלתי נמנעת של ההשפעה של אשרף משפחה מאוד שמרנית. אם תעקוב אחר הדיאלוג של הסרט הזה בקשב רב מספיק, לא תהיה לך סיבה להתאכזב מהסוף.<br /><br />פס הקול של "Ha Buah" תוסס והוויזואליה גם יפה וגם בוטה - כלומר אמיתית החיים במזרח התיכון.<br /><br />קל מאוד לעקוב אחר הכתוביות באנגלית ואתה נרגע במהירות ומעריך את הקולנוע העולמי במיטבו.
בחייך, למד להנות קצת. כשהייתי ילד, הו, הסרט הזה היה ראוי לאוסקר עבורי. חשבתי שזה היסטרי לחלוטין. אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי.<br /><br />עכשיו, זה קצת טיפשי, אבל בחייך. אם נהניתם מ"הרפתקה מצוינת", סביר להניח שכדאי לכם ליהנות עם "מסע מזויף". זה היה הסרט לפני "אחי, איפה המכונית שלי?". רק זה באמת מצחיק. כמו שאמרתי, זה פשוט זמן טוב. לא צריך להתייחס לזה ברצינות ואם נהניתם מהראשון, כדאי לכם לאהוב את "מסע בוזים". זה פשוט סרט מצחיק עם כמה דמויות בלתי נשכחות. להנאתכם בלבד, צפו בו, שחררו ותזכרו שזו קומדיה מטופשת. זה הכל.<br /><br />7/10
ראיתי את הסרט הזה בשנת 1976, השנה הראשונה שלי לחיות בניו יורק. המשכתי לגור שם במשך 26 השנים הבאות, אבל מעולם לא ראיתי משהו עדין ויפה שוב כמו סרט הטלוויזיה הקטן הזה. זה היה חלק מסדרת PBS כזכור, ומעולם לא שכחתי אותו. <br /><br />אין סצנות סקס לדבר עליהן, רק רגעים עדינים, מרגשים, נוגעים ללב בצורה יוצאת דופן, מלאי מתח והתרגשות, כולם מתרחשים בסביבה שמרנית של בוסטון (לדעתי), מלחמת העולם הראשונה שבה נשים שיחקו תפקידה של אישה מסורה הממתינה לשובו של הבעל מהמלחמה, ולא חיפשה קריירה ועצמאות כלכלית. פרנסס לי מקיין מעולה בתפקיד צלמת קריירה, ואת 30 השנים הבאות ביליתי בחיפושים אחריה בתפקידים מאתגרים לא פחות, ללא הועיל.<br /><br />חייב להיות סרטון של הסרט הזה? בטוח שזה צריך להיות ב-DVD אבל בטוח לפחות סרטון?
אשמח שחברי צוות וצוות ישבו ויעשו פרשנות שמע על הסרט הזה! כל המקומות השונים שהם הלכו כדי לצלם את הסרט הזה! אמור לספק כמה אנקדוטות טובות מאוד! מעריצי הסרט הזה ישמחו לדעת:<br /><br />איזה אישור היה להם לקבל לצלם במקומות מסוימים?<br /><br />האם היו קטעים בלתי נשכחים?<br /> <br />האם היו סצינות שנמחקו?<br /><br />אילו אתגרים התמודדו צוות השחקנים והצוות?<br /><br />האם לשחקנים היו כפילים של פעלולים?<br />< br />איך היה לעבוד עם חברי צוות אחרים?<br /><br />האם אחת מהסצנות נמחקה?<br /><br />מהם חברי הקאסט והצוות עד עכשיו ?<br /><br />אילו מיקומים עדיין קיימים, ואילו מיקומים כבר אינם שם, או שהם כעת עסק אחר?<br /><br />זה דבר אחד לקרוא טריוויה על הסרט הזה על זה אתר ואתרי אינטרנט אחרים. אבל פשוט אין מה להשוות לקבל את זה ישר מהפה של הסוס!<br /><br />יאללה, חבר"ה! התכנסו ותעשו פרשנות! לעולם אל תתרחק מאתגר! לך על התלהבות!
אחרי כל השטויות שהוליווד (ואי הודו) הוציאו, סוף סוף יש לנו סרט שמספק כמה רגעים מפחידים. יש כמה רגעים קלישאתיים, אבל אני לא בטוח שאפשר בימינו לעשות סרט מקורי לגמרי. אין כאן הרבה חדש...זה פשוט נעשה היטב.<br /><br />וודאו ושימו לב, שכן ההפחדות ה"עדינות" מגיעות מהר ולעתים קרובות. זה לא סרט לצפייה בזמן שאתה אוכל פיצה.<br /><br />יש בסרט הזה הרינג אדום כתוב היטב, ולמרבה הצער, תפקיד אחד גרוע מאוד. שרי כריסטיאן פשוט לא הופכת לג'ולי יעילה (האישה/האם). דבר אחד, היא לגמרי לא סימפטית. אני יודע, אני יודע... היא פשוט עברה חוויה טראומטית. אבל הצופה אף פעם לא זוכה להכיר אותה כפי שהיא "בדרך כלל" והיחסים בינה לבין בעלה די לא נוחים (באופן לא מכוון). אני חושב שהבמאית התכוונה שתהיה לנו קצת אהדה כלפיה, אבל אף פעם לא עשיתי זאת.<br /><br />סוף סוף, אגודל כלפי מעלה על הסוף, שהוא גם מטריד וגם מספק. אפשר היה להוזיל את זה בקלות עם אפקט סאונד בתחילת כתוביות הסיום, אבל הבמאי התנגד בחוכמה.<br /><br />זו לא יצירת מופת בשום אופן, אבל היא טובה ומיושנת סרט מפחיד...משהו די נדיר בימינו.
היית בדרך למעלה ומעדת על חצאית! אומר גיליגן לג'ים לאונרד. זה מסכם את העלילה של הסיפור הזה של לאונרד (צעיר האמפרי בוגרט) המתקרב, כאשר חלומו נעלם על ידי יורשת העצר הפצצה קרול, בגילומה של דורותי מקאייל. לאונרד עבד על מנוע חדש ומשופר, אבל עכשיו חיי האהבה שלו וחברת המוטורים שלו עוברים עליות ומורדות בקצרה הזו של 68 דקות. בוגרט עדיין לא פיתח את הסגנון השקט והמגרר. הופעות טובות של רוב דמויות המשנה - המשרת שלה, עמיתיו לעבודה, אחות, משתלבים בדרך. כמה נושאים למבוגרים, שכן זה נעשה ממש לפני שהם באמת אכיפו את קוד הסרט, אבל זה עדיין מאולף בהשוואה למה שיש היום בטלוויזיה. בבימויו של תורנטון פרילנד, שנה לפני שפרילנד ביים את "Flying Down to Rio" המדהים.
הנה עוד מערבונים משנות הארבעים שאני צופה בו בכל פעם שהוא מגיע ב-TCM או ב-FMC, כי למרות שהוא עשוי להיות פגום מבחינה היסטורית, הוא משעשע מאוד ומשחק היטב, בנוסף יש לו את רנדולף סקוט, השחקן האהוב עלי, שני רק אחרי גארי קופר-וול, בסדר, רביעי אחרי COOP, צ'רלטון הסטון וגרגורי פק. אבל הסרט עצמו, מבחינתי בכל מקרה, מדויק מבחינה היסטורית וכמו שאמרתי קודם, משחק טוב ו"זורם" טוב מאוד - אני בטוח שראיתי אותו 50 או 60 פעמים, ונהנה מכל צפייה יותר מהקודמת. יש לי אותו בקלטת מ-TCM אבל הייתי קונה אותו תוך דקה אם הוא יצא פעם ב-DVD. ראה את זה אם לא - אני מבטיח שתאהב את זה!
רוב האנשים יחשבו שההופעה הגדולה ביותר של יול ברינר הייתה כשליט סיאם ב-The KING AND I. אין ספק שזה נתן לו מגוון רחב של מצבי רוח לבחון את יכולותיו בהם, מקומי, לטרגי, מלהוט ללמוד ועד לשלוט לשנאה. . זה גם הראה לו יתרון כ"זמר לדבר" וכרקדן. לבסוף, מכיוון שזו הייתה גם הופעתו זוכת פרס הטוני מברודווי, הסרט אפשר לנו ללכוד גם משהו מההופעה הנהדרת בברודווי.<br /><br />אבל הוא עשה סרטים אחרים שהראו את כישרונותיו כמו גם את THE KING AND I. התור הקומי שלו ב-ONCE MORE WITH FEELING היה די נחמד. כך גם הופעתו כגנרל בונין באנסטסיה, או רעמסס שלו בעשרת הדיברות. ובכל זאת הוא התקרב נורא להיות יורש של אריק פון סטרוהיים משנות החמישים בתור "האיש שאתה אוהב לשנוא". פגיעות מסוימת במשחקו ובתפקידיו חיבבה אותו על ציבור הקולנוע, גם לאחר ששנותיו הטובות ביותר ככוכב היו מאחוריו - והוא נסוג יותר ויותר לחזרה על מלך סיאם בטלוויזיה ובבמה.<br />< עבורי, ההופעה הטובה ביותר שלו היא בדרמה זו משנת 1959 עם דבורה קר, ג'ייסון רוברדס ג'וניור, רוברט מורלי, אי.ג'י מרשל, אן ג'קסון ורוני הווארד. הסרט מתרחש בתקופה די מודרנית - חבית האבקה שהייתה הונגריה ב-1956, כאשר לזמן קצר נראה היה שמסך הברזל עומד להתמוטט שם תחת הרפורמות של הפטריוט ההונגרי אימרה נאגי ותומכיו. אבל המהפכה ההונגרית קרסה עקב תזמון גרוע. הרוסים ובנות בריתם הפולניות והמזרח-גרמניות שלחו טנקים כדי למחוץ את המרד (ועצרו והוציאו להורג את נאגי ורפורמים אחרים). המערב עמד מנגד ונתן לזה לקרות: אנגליה וצרפת נקלעו למשבר סואץ, וארה"ב נזפה בהן ובישראל על תקיפת מצרים. בשל פעולותיהם של שלוש בעלות ברית קרובות של ארה"ב, המערב התקשה לגנות את ההרג המוגזם של ברית המועצות. זה היה מצב מצער, וההונגרים מעולם לא שכחו איך הם ננטשו בו.<br /><br />בסרט ברינר הוא מייג'ור סורוב, קצין מודיעין רוסי שצופה בכמה ממנהיגי ההונגרי מרד, אחד מהם הוא פול קדס (ג'ייסון רוברדס). ייתכן שקדס מקבל סיוע מכמה מערביים בסיור באוטובוס דרך הונגריה, בראשותו של רוברט מורלי (כולל מרשל, ג'קסון והווארד וקר). האחרונים מוחזקים במלון בזמן שהאוטובוס שלהם מתוקן, ובריינר מתערבב איתם, בתקווה להוביל למקום הימצאו של רוברדס. אבל ברינר הוא אנושי - הוא מנסה להתחבב על האנשים האלה (שכולם רואים בו מפלצת), וברצף, כשהוא שתה קצת יותר מדי, הוא מעמת אותם עם השאלות שמטרידות היסטוריונים מאז 1945: איך זה (גם אם מציינים שסטלין היה אחראי ברוסיה) שהיחסים בין רוסיה למערב קרסו כל כך מהר? בעלות הברית, ככלל, עבדו היטב יחד מ-1941 עד 1945, אבל אחרי יאלטה ופוטסדאם פשוט פרצו כל סוגי החשדות ההדדיים. האם הם היו חייבים? סורוב הוא קצין טוב, אבל הוא נקרע לשניים בגלל הנאמנות למשטרים הקומוניסטיים בברית המועצות ובהונגריה שהוא תומך בהם, וחיבתו הגוברת לקר, שמסתיר את רובארדס אבל מוכן לשים לב גם לפן היותר אנושי. של המייג'ור הרוסי. וכשהסרט מגיע לשיא הטרגי שלו, אנחנו צופים כשסורוב צריך להחליט אם הוא ימלא אחר תחושת החובה שלו, או ירחם על קר, רוברדס ושאר בני המערב שרוצים לעזוב. זה הופך למאבק אמיתי עבורו - וכזה שהוא עלול לנצח מאוחר מדי. זה היה סרט נהדר על טרגדיה של אירופה שלאחר המלחמה, ואולי התפקיד המתחשב ביותר שיול ברינר גילם אי פעם.
זה הסרט הראשון של ג'יימס קאגני שאי פעם צפיתי בו באמת. מעולם לא התעניינתי בסרטים שלו לפני כן, כי חשבתי שלא אהב שום דבר בסגנון הקולנוע הזה ובגלל ששמעתי שרוב סרטי קאגני זהים. אני חייב לומר שממש אהבתי את זה. לפי הסטנדרטים של היום לסרטים, זה לא היה מיוחד, אבל מצאתי את זה משעשע באופן מפתיע. לקגני לא היה מראה של בחור קשוח אבל הוא שיחק את התפקיד טוב מאוד.
אנדרו מקארתי שיחק טוב מאוד את התפקיד של אתאיסט. אהבתי את העלילה של הסרט. זה נתן משהו לחשוב עליו מלבד קומדיה. היה לו מוח מעוות מאוד ושוטר טוב מול אלוהים. קו עלילה משומש מאוד.
אלחנדרו (אלחנדרו פולנקו), המכונה בקיצור Ale, עובד בחנות לפחחות רכב במה שזכה לכינוי משולש הברזל, רצועה מתדרדרת של עשרים רחובות של מגרשי זבל וסוחרי רכב מטופשים קרובים לאצטדיון שייע ב- קווינס, ניו יורק. כאן הלקוחות לא מטילים ספק אם חלקים מגיעים ממכוניות גנובות או מדוע הם מסוגלים לקבל הנחות כה גדולות, הם פשוט מניחים את המזומנים שלהם ומקווים שהכל עולה ומעלה. שוליים מטופשים כמו אלה אינם מודגשים במדריכי הטיולים, אבל הבמאי האיראני-אמריקאי ראמין בהראני מציג אותם בתצוגה חיה בצ'ופ שופ, סרט אינדי חזק שזכה לחיבה רבה בשנה שעברה בקאן, ברלין וטורונטו. כהמשך ל"Man Push Cart" עטור השבחים שלו, בהראני בילה שנה וחצי במקום שאותו תיאר פ. סקוט פיצג'רלד כמו בגטסבי הגדול כ"עמק האפר".<br /><br /> למרות כל תיאור העגמומיות שלו, צ'ופ שופ אינו יצירה של ביקורת חברתית אלא, כמו Pixote של הקטור בבנקו, מחקר דמויות נוקב שבו קונים את הישרדותו של נער צעיר. במחיר חפותו. צולם במקום בווילטס פוינט בקווינס, בהראני גורם לך להרגיש כאילו אתה שם, מזיע בקיץ ניו יורקי חם ולח עם כל הרעש והכאוס שלו. הפוקוס של הסרט הוא באייל המקסים, חכם הרחוב בן ה-12, שחי על הקצה ללא כל תמיכה או השגחה מבוגרת מלבד הבוס שלו (רוב סובולסקי), הבעלים האמיתיים של מוסך משולש הברזל. ההופעה של פולנקו גולמית ומעט מרופטת, ובכל זאת זכה במלוא התשואות שקיבל בהקרנת הבכורה של הסרט בקאן יחד עם חיבוק מהבמאי האיראני הדגול עבאס קיארוסטמי.<br /><br />נדחסו יחד לחדר קטנטן מעל המוסך. עם אחותו איסמאר בת ה-16 (איסמאר גונזלס) שעובדת בחלוקת אוכל מעגלת צהריים, אייל הוא כמו אחד מה חלקי חילוף להחלפה שהוא עוסק בהם. בעוד שיש לו חלומות לבעלות על טנדר שירות מזון משלו, בעיר שאף פעם לא ישנה, ​​הוא יודע שהדבר היחיד שעשוי להגיע ל"ראש הערימה" הוא עוד פגוש משופע. בסביבה הזו, אייל ואיסי משתמשים בכל האמצעים הדרושים כדי לשמור על ראשם מעל המים בזמן שאהבתם זה לזה נשארת קבועה והם עדיין צוחקים ומפעילים את הילדות שמעולם לא הייתה שלהם. כפי שאומר ברק אובמה בספרו "Dreams From My Father", השינוי עשוי לבוא מאוחר יותר כאשר העיניים שלהם יפסיקו לצחוק והן סגרו משהו בפנים. בינתיים, אייל משלים את הרווחים שלו על ידי מכירת חטיפי ממתקים ברכבת התחתית הצפופה של ניו יורק עם חברו קרלוס (קרלוס זאפטה) ודחיפת תקליטורי DVD בוטלים בפינות הרחוב, בזמן שאיסי עושה טריקים לנהגי המשאיות כדי לחסוך מספיק כסף כדי לקנות את טנדר חלוד בשווי 4500 דולר שבו הם מקווים לפתוח עסק משלהם.<br /><br />למרות שאייל הוא "ילד טוב", הוא לא מעל גניבת ארנקים וכובעים בחניון אצטדיון שיאה, אירועים שהמצלמה של בחראני צופה בהם ללא שיפוט. בצ'ופ שופ, בחראני סיפקה תרופה משכנעת לסיפורי ההצלחה של האנדרדוג שצבר מפעל החלומות ההוליוודי, ונתנה לנו סרט של נטורליזם מדהים וכבוד לדמויותיו, הדומה במובנים רבים לסרטי הניאו-ריאליסטים הגדולים של איטליה. והיצירות האיראניות האחרונות של Kiarostami, Panahi ואחרים. בעוד שהתוצאה של הדמויות רחוקה מלהיות בטוחה, בחרני דואג שנבחין בשלט חוצות ענק באצטדיון שייע שעליו כתוב "תגרום לחלומות לקרות", ומשאיר אותנו עם הרמז שבביטוי של רומי, "תוף ההגשמה של ההבטחה הזו דופקת",
-יש לו קרלה גוגינו *יאיי* וסוף מחורבן *בו* <br /><br />-"Jaded" הוא סיפור ארוטי ביותר על אישה יפה שמגיעה לעיירה מנסה לברוח מעברה. כשהיא שם היא נפגשת עם שתי לסביות ואחרי כמה משקאות השניים מחליטים להשתעשע. אבל אחת הבנות לוקחת את הדברים קצת רחוק מדי ואונסת אותה בזמן שהבחורה השנייה מחזיקה אותה. היא מתגלה על החוף שבו מתרחש האירוע למחרת ומועברת לבית חולים. לאחר מכן, אנו מבלים את שאר הסרט בצפייה בה מנסה להפיל את שתי הבנות ובמקביל לומדים מידע חדש על מי היא ומאיפה היא באה וקצת על העבר שלה.<br /><br />-הבמאית והשותפה לכתיבה קארין קרות' עושה עבודה מצוינת עם הסרט הזה בהתחשב בתקציב הנמוך ביותר שלו. הוא מוחזק ביד ולפעמים נראה כמו 16 מ"מ אבל הוא מתאים לסרט מכיוון שהסיפור דורש מראה קשוח אליו. השחקנים כולם עושים עבודה בסדר עם מה שנותנים להם ואין באמת מה להתלונן על זה. התכונה הבולטת בסרט היא כמובן קרלה גוגינו שחושפת את הכל בסרט הזה. היא למעשה עירומה יותר בסרט הזה מאשר ב"עיר החטאים". גם כריסטופר מקדונלד נמצא בסרט אבל הדמות שלו ממש חסרת טעם, אבל כיף לראות אותו. לא ממש שמתי לב למוזיקה מכיוון שהיא לא ממש מושכת תשומת לב לעצמה אבל היא עושה את העבודה עם מה שיש לה. הסרט מדורג R וזה מסיבה טובה מאוד. זה מאוד מיני ומאוד גרפי לפעמים. זה בעצם גובל בליבה רכה לפעמים אבל סצנות המין נחוצות לסרט אז זה לא מרגיש כאילו הוא שם רק בשביל להיות שם. למרות שיש סצנה אחת חסרת טעם שבה אנו רואים את כריס מקדונלד מתמודד עם זה, הסצנה הזו הייתה קצת חסרת טעם אבל זו לא באמת בעיה, אני מניח. התקלה היחידה בסרט היא שאנחנו לא זוכים לראות את משפט בית המשפט אחרי כל מה שאנחנו עוברים בסרט. זה כמו לקיים יחסי מין ולא לקבל אורגזמה או משהו כזה <br /><br />-חבל שקארין קרות' המוכשרת מעולם לא עשתה סרט עלילתי מאז. זו אישה מוכשרת שיכולה לעשות דברים גדולים עם תקציב קטן מאוד. אני מאוד מקווה שהיא תחזור למשחק בקרוב כי היא במאית מדהימה. ג'יידד הוא לא יצירת מופת של קולנוע אירוטי, במקום זאת מה שיש לנו הוא סרט מהנה שמראה במאי גדול בהתהוות.<br /><br />-החביא את הילדים וסגור את הווילונות, אתה לא רוצה שאנשים חושב שאתה צופה בפורנו תוך כדי צפייה בסרט הזה.
שכרתי את הסרט הזה כשהוא יצא בקלטת וידאו ומאוד נהניתי ממנו. הייתה לי הזדמנות לרכוש אותו ב-DVD לפני מספר שבועות ומאז צפיתי בו כמה פעמים. הייתי חייב להסכים עם אחרים כשאמרו שהאינדיאני קיץ הוא סרט נוסטלגי. כשאני צופה בו הלוואי שאוכל להיות שוב בן 10-14. אני חושב שבגלל זה כולנו אוהבים את הסרט במידה מסוימת. כולנו לפעמים מייחלים שנוכל לחיות מחדש את חיינו כילדים עם חוכמה/ידע של מבוגרים. לא יהיה נחמד שכל החברים/הורים שלך יהיו צעירים שוב? כדי לא לדאוג לעבודה שלך, להיות הורה וכו'...??? אני יודע שהייתי רוצה לקפוץ לדה לוריאן ולחזור אחורה בזמן. למרות שנהניתי מאוד מהסרט, סרט המחנה האהוב עליי בכל הזמנים הוא כדורי בשר עם ביל מאריי. הלוואי שהם היו יכולים לעשות לזה גרסת קיץ הודית.
דיוויד צוקר ביים את אחת הקומדיות המהנות של השנה עם הפארסה המטופשת הזו. כן, זה עניין של טעם נרכש ותלוי בשפע של גאג'ים ב', אבל זה תמיד מצחיק לאורך כל הדרך בניגוד לכמה מאמצים קומיים אחרונים. הסרט עמוס בכל מיני בדיחות, החל מהברור בעליל ועד לסוג היותר עדין שחייבים לשים לב לכל דבר בפריים או סביר להניח שתפספסו אותן. כמו המאמצים הקודמים שלו שכללו את "מטוס!", "סודי ביותר!" ו"אקדח עירום", ההומור מתעופף כמעט כל שנייה. יש כל כך הרבה רגעים שעובדים, קל להתעלם מהמעטים שנופלים. מה שמייחד את הסרט הזה מחיקויים חיוורים אחרים בז'אנר הזיוף הוא שיש לו קו עלילה ממשי. בעוד שאחרים היו תלויים בללעג יותר מדי סצנות מפורסמות בסרטים כמעט אקראיים (קחו את "מאפיה!", בבקשה), הסרט הזה מספר סיפור חדש עם דמויות חביבות. הוא נוגע לסרטי ספורט באופן כללי, כמו גם לסיאטיר את תעשיית הספורט האמיתית במקום להציף סרטים ספציפיים. אפילו לאנשים שלא אכפת להם מ"סאות' פארק", יוצריו, מאט סטון וטריי פארקר, הם צמד טוב של שחקנים מובילים עם כימיה טבעית. הסרט גם עושה שימוש אפקטיבי ביותר בתמונות של ספורטאים, קרייני ספורט וסלבריטאים אחרים, במיוחד קצת מצחיק עם רוברט סטאק מ"תעלומות לא פתורות". אגב, הישאר דרך הקרדיטים לבדיחה אחרונה עם בוב קוסטאס ואל מייקלס. בסך הכל, צוקר השיג, במילים אולי חלות על תמהיל הספורט של הסרט, דאנק ביתי.
ראיתי את הסרט הזה יותר מפעם אחת. זה לא הסרט המדעי הכי גדול שראיתי, אבל זה לא סרט רע. המשחק טוב והדמויות "אמיתיות" יותר מרובם במדע בדיוני נמוך. (לפחות הוא לא מלא בבימבות מטומטמות כמו כל כך הרבה מדענים בתקציב נמוך.) אני אוהב במיוחד את אליזבת פנה. היא שחקנית טובה והיא עושה אם חד הורית מודאגת כמו כל אחת וטוב יותר מכמה.<br /><br />אל תיתן לאומרי ה"לא" לברוח אותך. ראה את זה בעצמך ושפוט את זה בעצמך.
הסרט הזה מעולה! זה נגע בלבי הקר אבן. לא יכולתי להתייחס לאפליה הגזעית שחווה אנטוונה כי אני חי במדינה שלי. אני מניח שזה ממש קשה להיות מופלים.<br /><br />צפינו בסרט הזה בשיעור הסוציולוגיה שלנו באוניברסיטת ניו עידן, ולא ידעתי שזה סיפור אמיתי, חשבתי שהוא פשוט נוצר על ידי אינטלקטואל שרוצה להביא אוויר צח בתעשייה. זה טוב מאוד.<br /><br />החלק שזעזע אותי היה כשנדין התעללה מינית באנטוון (שהיה רק ​​בן שש). אם הייתי על הנעליים שלו, יכולתי לקפוץ לבניין בגובה עשר קומות. אני מצדיע לו על כך שהוא כל כך חזק!<br /><br />הסצנה שנגעה בי כאן היא כאשר אנטון סוף סוף ראה את אמו אווה פנים אל פנים. הוא לא כלב אותה או משהו, במקום זאת הוא סיפר לה על ההישגים שהוא השיג במהלך השנים הארוכות שהם נפרדו. (אני חושב שאעשה את זה כשתהיה לי ההזדמנות להתחקות אחר השורשים שלי.)
הייתי חטיבת ביניים בתיכון כש"בשר" יצא למסכים הגדולים, אבל היה לי המזל לראות אותו בבתי קולנוע בחצות בניו יורק רק שנתיים לאחר מכן.<br /><br />בשר הוא החלק הראשון של סרט מה שנקרא "טרילוגיית" של סרטים, בהשתתפות ג'ו דאלסנדרו, כמושא של תשוקה. הוא נושא את השם "וורהול", אבל הוא יותר פרי יצירתו של פול מוריסי. בעיקרו של דבר הסיפור עוסק במעללים סביב יום אחד בחייו של גבר נבון רחוב (בגילומו של ג'ו דאלסנדרו). ג'ו הוא צעיר, יפה וקצת נאיבי... אבל הוא מצליח להביא הביתה את הבייקון לאשתו, מסיבות שלא צריך להסביר כדי להעריך את הסרט במלואו.<br /><br />הערה מיוחדת ל חובבי קולנוע אומרים שלסרט הזה (יחד עם שניים הנותרים מהטרילוגיה), לא היה תסריט, כשלעצמו. כוכבי העל של וורהול קיבלו פשוט הנחת יסוד... והמילים והפעולות שהצופה רואה הן טבעיות למדי (אפילו לפעמים מגוחכות או לא הגיוניות). אבל בסך הכל זה עובד... "רולינג סטון" ציין בביקורת שלו שהסרט היה טוב יותר מ"קאובוי של חצות", סרט מאותה שנה, מלוטש יותר על ידי הוליווד (זוכת פרס האוסקר לסרט הטוב ביותר), עם כישרון שם גדול (אני מעריץ את הסרט באותה מידה)... אבל FLESH, בהיותו מאולתר, היה איכשהו יותר עצבני ומציאותי, ללא צורך בעלילות משנה מורכבות וכל "סיבה דה celebre" .. או לצורך העניין כל סיבה שהיא בכלל!<br /><br />הסרט הכניס יותר מ-3 מיליון דולר והיה סנסציה מוחלטת, במיוחד בשוק הגרמני (שלמרבה האירוניה, חשב שהם קיבלו "מצונזר גרסה" של הסרט בגלל העריכה שלאחר מכן....ראה הערה למטה).<br /><br />למרבה הפלא, הסרט הוא מאוד "גזור והדבק" עם "פופים". "קליקים", "מבזקים" ודיאלוג ממש קטעו את אמצע המשפט. זה כמעט כאילו וורהול/מוריסי מציינים אמת פשוטה שזהו "יום בחייו" של כוכב על, קטעים לנטיות המציצנות שלך. הרבה יותר טוב מעבודות קודמות של וורהול של 8 שעות שינה, ופסל החירות כסרט של 20+ שעות.<br /><br />FLESH, לדעתי, הוא הראשון מבין סרטי וורהול שבאמת ניתן לעיכול ( ניתנת למשטח רחב) והתגובה הלגיטימית הראשונה של וורהול/המפעל לתופעת ה"כוכבות" ההוליוודית.<br /><br />כראשונה ב"טרילוגיה", היא מציג סמל גברי צעיר ונחשק, נאיבי, מבוקש, נענה להזמנות לרצות את משפחתו. הסרטים הבאים יראו את "אותה דמות" עם מערכת ערכים שונה. (ראה "אשפה" ו"חום")
די הופתעתי מהסרט הזה. למרות שברור שהתקציב שלהם היה חסר עדיין אתה חייב להתרשם שהסרט הזה לקח 7 שנים ליצור ועדיין יצא טוב. המשחק היה די מרשים והסיפור ממש כבש אותי. התלונה היחידה שלי תהיה שהסוף באמת היה קצת פתאומי מדי לטעמי. אבל היי, אם הקהל שלך נשאר רוצה יותר אז הסרט הזה הצליח.<br /><br />אני באמת ממליץ לכל אחד בהוליווד לחפש את אנטונלה רוס שהיא כישרון ספרדי מצוין (משהו שקשה למצוא עכשיו עם כולם הנובלה הרעה על משחק). אנטונלה רוס היא באמת כוכבת בעלייה.
ראיתי את הסרט עם שני ילדים בוגרים. למרות שזה לא היה חכם כמו שרק, חשבתי שזה די טוב. באולם קולנוע מוקף בילדים שהיו בחופשת האביב, לא היה צליל אז אני יודע שהילדים אהבו את זה. גם שם ההורים נראו מאורסים. המוות והמוות לכאורה של דמויות הביאו להתנשפויות ולהערות המתאימות. אני מקווה שאנשים מבינים שהסרט הזה נוצר לילדים. ככזה, זה היה מוצלח למרות שגם אני אהבתי את זה. אני אישית אהבתי את הסקראט!!
החלק של הגרינץ' נוצר עבור ג'ים קארי והתרשמתי מאוד מהביצוע שלו. לא בהיותי מעריץ גדול שלו חששתי אבל הופתעתי לטובה מהתוצאה. טיילור מומסן בתור סינדי לו מי הייתה הילדה הכי חמודה שראיתי על המסך במשך זמן רב והיא הראתה בגרות מעבר לשנים שלה בכישורי המשחק שלה. אפילו נמשכתי לדמעות בשלב מסוים! מעולם לא קראתי את ספר הסיפור של ד"ר סוס אז לא ידעתי למה לצפות, ההומור היה די אפל. בסך הכל, נהניתי מהסרט (חוץ מהשירים!) והייתי ממליץ עליו, לצפייה משפחתית במיוחד.
הסרט האגארד הוא אחד הסרטים המצחיקים בכל הזמנים. הוא כולל את צוות השחקנים מ-CKY (הסרטים) ויש לו גם פסקול מעולה. אם ראיתם CKY או Viva La Bam, תשימו לב שכולם (מהשניים האלה) נמצאים בו. כולל הוריו של בם ואנשים רבים אחרים.<br /><br />הסיפור עוסק בחברתו של ראיין דאן, גלאורן (ג'ניפר ריבאל) בוגדת בו, והוא מנסה לחזור בה. הוא עושה זאת בכך שוואלו (באם) ופלקונה (דיקמילו) משחיתים את ביתה. יש הרבה דמויות שונות עם הרבה סיפורים שונים.<br /><br />יש מוזיקה נהדרת בפסקול. להקות כמו Him & Her, CKY, Gnar Kill, Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop, ו-New Order. <br /><br />אם אתה לא אוהב את Viva La Bam או CKY (הסרטים) אני בספק אם תאהב את זה. אם אתה אוהב את הדברים האלה... הסרט הזה נהדר.
"בקו האש" של וולפגנג פיטרסון הוא ערמומי ומדי פעם נסיעה בלבן מפרק, גם אם פעם או פעמיים אולי נרגיש כאילו עברנו בדרכים דומות בעבר. איך אפשר שלא כשקלינט איסטווד, מיד אחרי (לכאורה) סוגר את הספר על מורשתו המערבית, כנראה סוגר את הספר על תמונות הבלש המחורבנות שלו (אל תחשבו שם את Blood Work). אבל יש יותר מזה כי לדמותו של איסטווד, כאן סוכן שירות חשאי מכוסה קשה, מוכה שדים וקשה כמו ציפורניים, יש בו צד קצת מקסים, אפילו הצד הרומנטי יותר שמעולם לא זכה לראות בתמונות שבהן הוא שפך את קווי הסימן המסחרי שלו. יש כאן כמה מורכבויות שאינן מסתמכות רק על ההשתוללות הרגילה, וראוי לציין כיצד סיפור אחורי כל כך עשוי (לא הציל את קנדי ​​מלהתנקש בשנת 63) נעשה אמין במקצת בין השאר של הפרסונה שלו, שסביר להניח שמסתירה את פצעיו - רוב הזמן. עם זאת, איסטווד הולך לעיר כדי ליצור לעצמו נוכחות נהדרת בסרט, ובנסיבות העניין הדמות נראית מותאמת עבורו.<br /><br />אבל קיים סיכון שחלקו בסרט יהיה מעט קונבנציונלי (אנחנו עדיין מקבלים את הסצנות מסוג 'הארי' שבהן הוא חכם יותר - וחכם יותר - על כל השאר בחדר, וננזף בו ואומרים לו לסגת על ידי הצמרת, כאן רמטכ"ל), כולל כָּאן הגנה על נשיא שאותו (בחכמה) איננו באמת רואים או יודעים כלל. אפילו עלילת המשנה הרומנטית, שהיא מעין מבושלת אם יש צחוקים מצ'יזמו, הייתה הופכת את התמונה לקצת משנה אם ההיבט השני של הארי המלוכלך לא נכנס לתמונה: נבל בל יימחה. הפעם יש קצת מתח הוליוודי נוסף, עם זאת מתח אינטליגנטי מבריק (כמעט יותר חכם ממה שמגיע לשאר הסרט), עם דמות "ג'ון בות'", שגילם בהופעה מועמדת לאוסקר על ידי ג'ון מלקוביץ', כמי שתואר יותר כטורף מאשר מתנקש. יש דרכים שזה יכול להשתבש עם הדמות של איסטווד, אבל מלקוביץ' אולי גובר על כמה מעמיתיו הנבלים לשעבר בכך שהוא מגניב מאוד ולא נאסף (יש את הסצנה ההרסנית והמתקוממת שבה הוא הורג את הפקידה בבנק ושותפה לדירה), ו כשהעבר שלו נחשף, עדיין יש את האלמנט הזה של 'מה לעזאזל עם הבחור הזה' שגורם לקהל ולסוכן של איסטווד לנחש ולהוסיף פרנואיד. זו הופעה קלאסית של מלקוביץ', קריפית במהותה ותמיד נמדדת ברמת הטירוף והמקצועיות.<br /><br />זו גם, מלבד הנקודות המקובלות, רק תמונה עשויה בצורה חלקה מפיטרסון והחברה, והן מגיעות יפה קרוב לריאליזם הדפוק של דון סיגל. אבל לפיטרסון יש גם כמה טריקים קולנועיים בשרוול שגרמו לי לגחך לפעמים; בכל פעם שמישהו נותן הומאז' בוטה אך מרגש כל כך לורטיגו - קפיצה מגג לגג, גיבור משתלשל מהמדף, ה"טוויסט" - זה עדיין מספק קצת צמרמורת במורד עמוד השדרה שלי. יש גם את שיחות הטלפון בין איסטווד למלקוביץ', שבהן אנחנו רואים את עומקו של משחק החתול והעכבר, כנראה עוד בעיטה בצלעות להית'קוק. אבל בסופו של דבר, אפילו עם כל ההתרגשות והסכנה האכזרית והפורמליזם החד בשיא, זו גם תמונת דמויות במובנים מסוימים לאורך כל הדרך, והכל ממומש למדי כדי לתת לקהל כמות יפה להרהר בה, לפחות ב- חוש מתח-סרט. איסטווד מובילה נהדרת, רוסו מגלמת את עניין האהבה האפשרי הנשי, כנה ובוגרת, ומלקוביץ' בראש הפופ. יש גם כמה תפקידי משנה בולטים, וציון אולפן מצוין שם. אחד הסרטים היותר טובים של 1993.
זה עתה חזרתי על פיסת הטירוף הקולנועי הזכור לטובה מימי הראשונים, ואני חייב לבקש מכם להתחנן לגנוב או לשאול אותו.<br /><br />הסיפור מתחיל בדו-קרב בין כומר שאולין צדיק לנבל שלנו אב המנזר ווייט, מיותר לציין, אב ווייט בועט בתחת הבודהיסטי, ומנהל את הקמפיין שלו נגד שאולין באין מפריע בעזרת בני בריתו החדשים של הנינג'ה (זהב לבוש אחד שנלחם בטבעת זהב, לבוש שחור שנלחם בחנית, ואחד האהוב עליי שנלחם עם זוג סכינים שיכול להיעלם ולהופיע שוב כשטיח מעופף). המשך הסיפור נוגע להכשרתם של תלמידי נזירי שאולין שנהרגו על ידי אב המנזר לבן, אחד מהם הוא אלכסנדר לו ריי. בעוד אנו מטופלים ברצפי האימונים המענישים ששני הנוקמים הצעירים צריכים לעבור כדי ללמוד את טכניקת שאולין Finger Jab הדרושה כדי להביס את טכניקת השריון הבלתי מנוצחת של אב וייט, אנו רואים כמה מהדרכים שבהן הנבל שלנו שומר על כושר...בעיקר באמצעות קסם טאואיסט לחלץ את הדם מנשים עירומות. כולנו יודעים איך זה עומד להסתיים, אבל זה הטיול הפסיכדלי שביניהם שבשבילו אנחנו כאן. לסיכום, זו דוגמה טובה למה שעשתה טייוואן כשהונג קונג נמאס מסרטי אומנויות לחימה, וזה עושה יותר ויותר סרטי אומנויות לחימה שערורייתיים. הסרט הזה כוריאוגרפיה טובה מאוד, יש קצת עירום, קצת עפר ומספיק כדורים לקיר כדי לבדר אפילו את הצופה הכי מיושן. בקר היום ב-Beewise המקומי שלך!<br /><br />
ל_חיי הפרא_ יש דמיון ברור ל-_Fast Times At Ridgemont High_, ו-_The Wild Life_ מגיע קצר.<br /><br />---------------- <br /><br /> סטן אחר כתב את התגובה לעיל. כמובן שהחיים הפראיים אינם רידג'מונט. רידג'מונט היא הפליקה המובהקת משנות ה-80. עם זאת, חיי הפרא מהנים אם אינך מתבכיין על כך שסרטים חסרי מוח הם סרטים חסרי מוח (במיוחד כשאתה יודע שהוא אמור להיות סרט חסר מוח מלכתחילה). הלטיני הקטן מ-Scarface נמצא בסרט הזה והוא ישר חסר כבוד ("יש לי ויזה...מאסטררררר צ'ארררג!!") הקולונל גם מופיע ("תביעה..."). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />הסרט הזה לא יותר גרוע מ-6 בהשוואה לז'אנרים אחרים, אגב. זה לא יותר גרוע מ-7 במונחים של קומדיות נוער אחרות משנות ה-80. יש לו מאוד תחושה של סרט של קמרון קרואו. רק סטניאלס נתן לו 5.
כשצפיתי בסרט הזה בפעם הראשונה, זה היה עותק מוקלט והכותרת הייתה/הוא Caged Terror. אני עדיין הבעלים של הקלטת, ואני מודה, צפיתי בה יותר מפעם אחת מההתחלה ועד הסוף! הסרט הוא בתקציב נמוך במיוחד והדיאלוג הוא לעתים קרובות משעשע בלי כוונה! הבאתי כמה מחבריי לצפות בזה וצחקנו כמה מהתסריט הנורא. הסרט נוגע לזוג, (זכור שזה כמו שנות ה-70 המוקדמות אז הם פשוט גברים היפים מדי!) שיוצאים למסע קמפינג בסוף השבוע במה שאני מאמין שהיה אמור להיות בצפון מדינת ניו יורק. הם מנהלים איזה דיאלוג מצחיק לאחר שתפסו ואכילו דג והילדה מתבכיינת על מותו של הדג ושהם אכלו אותו! הבחור חוזר עם משהו מטופש על איך שהם אכלו את הדג ועכשיו זה היה חלק מהם, והוא הולך; "וזה איש יפה!" איש כבד, ממש כבד! LOL! בכל מקרה, מגיעים כמה וטרינרים מווייטנאם, אחד מהם מנגן בחליל, אני מאמין. (בכל מקרה הם בחורים מוזיקליים!) הבחורים נמשכים בבירור לבחורה וכאשר בני הזוג מתגלים לא ידידותיים, הם בסופו של דבר מטיל עליהם אימה במהלך הלילה. הבחור בסופו של דבר כלוא בלול תרנגולות, ונאלץ לראות את חברתו מתלהבת על ידי שני הבחורים. למעשה, עד סוף הלילה, נראה שהיא די בעניין, וכשהבוקר מגיע, הבחורים עוזבים והבחורה והבחור חופשיים לעזוב. כביכול הבחור למד לקח על איך להתייחס לאנשים, ולילדה יש ​​חיוך על הפנים! :) בכל מקרה, אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכל מי שמחפש צחוק טוב! זה אף פעם לא מצליח לשעשע אותי בכל מקרה! אם הייתי יכול למצוא את זה ב-DVD ולהחליף את עותק הקלטת הישן שלי, למעשה הייתי קונה את זה שוב, זה מחנה קלאסי! אתה חייב לאהוב את הדברים האלה!
אני באמת לא יכול להבין למה נראה שאנשים לא אוהבים את הסרט הזה. מצאתי את זה מאוד משעשע (כמובן שהעובדה שמככבת בו את לורה פרייזר המהממת היא בונוס!) כששמעתי על זה לראשונה, חשבתי שזה יהיה בנוסח "מדע מוזר" הפוך לתפקידים במידה, זה נכון, אבל יש טוויסט שבאמת לא ראיתי מגיע. לאחר שראיתי את הטריילר ב-DVD (שלא ראיתי לפני שצפיתי בסרט) ראיתי שה"טוויסט" ממש מוצג בטריילר! מוזר מאוד.<br /><br />ככל שהסרט מתקדם ההשוואה של "מדע מוזר" פחות מתאימה, ולדעתי זה הטוב מבין שני הסרטים. אין ספק שיש כמה סצנות שלא עובדות בצורה נפלאה, אבל על אלה מפצה ההתלהבות של צוות השחקנים הצעירים.<br /><br />לסיכום, אני מציע שזו דוגמה מצוינת ל-Sci -fi chick flick, ואני לא חושב שראיתי הרבה מהם!
Sharky's Machine מוצא את ברט ריינולדס כשוטר סמים, שאחרי קנייה ופריצה כושלת שלא הייתה באשמתו, אבל זה גרם להרגו כמה אנשים, הוא מוצא את עצמו ירד בדרגה לסגנית החוליה באטלנטה.<br /><br />היוקרה כמעט לא טובה כמו התרופות הנרקוטיות, אבל יש לה יתרונות שוליים. לילה אחד אחרי אוסף של בנות עובדות שבו אחד מהספרים שלהן נופל לידין, החבר'ה מבקשים מעקב על מקומה של רייצ'ל וורד. היא פריט יקר, המשרתת הן את המאפיונר הידוע לשמצה ויטוריו גסמן והן את המועמד למושל חוק וסדר ארל הולימן.<br /><br />עם זאת, המעקב שלהם מתעד רצח ושאר הסרט הוא שרקי ועמיתיו החדשים מהסגן המנסים לפתור את המקרה היוקרתי הזה.<br /><br />למרות שזה סרט של ברט ריינולדס ובדרך כלל יש בהם קצת הומור, הקומדיה נשמרת כשהסרט הופך לרציני קטלני כמו הארי המזוהם. למעשה דווח שלקלינט איסטווד הוצע לסרט הזה.<br /><br />חפשו כמה הופעות טובות של חברי סגני השוטרים ברני קייסי ובריאן קית' ושל הנרי סילבה, אחיו המקולקל של גאסמן שעושה את העבודה המלוכלכת של הארגון ואוהב את עבודתו.<br /><br />זה סרט לא רע, תערובת של הארי המלוכלך ולורה. למה לורה? תצטרך לראות את Sharky's Machine בשביל התשובה הזו.
שני צלפים נוסעים עמוק בג'ונגלים בחיפוש אחר מטרותיהם; ברון סמים דרום אמריקאי רזה וגנרל בולט.<br /><br />מוצלח במידה בינונית בבניית אווירת הרהורים, Sniper הוא לפי רוב הדעות מותחן מוצק מאוד, שלוקח את הזמן שלו, מבסס את הדמויות שלו ואת מצוקתם ואת השיא בכמה קטעי פעולה טובים. הבמאי יוסה לא תמיד מצליח לשמור על מצב הרוח העגום ויכול היה להדק את הסיפור במקצת; כמה מעקפים כאן לא מסתכמים בהרבה. אבל הסרט הזה הוא הרבה יותר טוב מהמומחה שלו עם סטאלון/סטון, המומחה.<br /><br />בילי זיין, בדרך כלל מעייף להפליא, מצליח בצורה מפתיעה כשהצלף חסר הניסיון חבר לברנגר הוותיק. לגבי ברנגר, הסרט הזה הוכיח את עצמו כמיזם ההוליוודי והתקציב הגדול האחרון שלו. הוא יכול לעשות תפקידים מסוג זה בשנתו והוא מאוד משכנע כאן, חוזר על התפקיד פעמיים נוספות ישירות לסרטי המשך של DVD.
טייגרלנד הוא אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי, ולדעתי הוא עולה אפילו על ז'קט מתכת מלא, סרט בעל אופי דומה. את בוז מגלם בצורה יוצאת דופן פארל, והוא דמות שנשארת בראש שלך הרבה אחרי שהסרט מסתיים. הסוף נחתך בצורה מבריקה על ידי שומאכר - עם שירת ההרמוניה המלודית והמו האטי של החיילים שמתכוננים לעזוב. איזה סרט.
כל מי שנהנה מהסדרה הזו כשהיא שודרה לראשונה (מיהרתי הביתה מבית הספר כדי לראות אותה) עכשיו הוא בגיל מסוים אז אני יכול להוסיף את הערותיי רק למבקשים להוציא DVD כדי לאפשר לאלו מאיתנו לחיות מחדש את הזיכרונות מהשידור הראשון לפני שהוא פשוט הופך לפיסת היסטוריית ארכיון טלוויזיה שלא זכורה. אם אפשר להוציא כל כך הרבה סדרות טלוויזיה ישנות משנות השישים והשבעים, למה לא את זה? אין ספק שאישורי הזכויות לא יכולים להיות כל כך קשים. רוב השורות של שייקספיר שאני יכול לצטט מגיעות מהסדרה האיקונית הזו ואני זוכרת שהחלפתי אותן עם החברים שלי מבית הספר כשניסינו להתעלות זה על הזכרונות של זה מהטקסט. פיטר דאוס היה ראוי לקרדיט על כך שהיה לו ראיית הנולד להביא אותו למסך. זה בוודאי היה שידור ציבורי במיטבו. רוברט הארדי ושון קונרי נלחמים עד מוות - זה דברים מרתקים ומתחילת תור הזהב של הטלוויזיה של ה-BBC. קדימה BBC. נקה אותו ותן רישיון בבקשה. מרץ 2009 אז סוף סוף ה-DVD כאן וכל הכבוד לאלו שגרמו לזה לקרות. איכות התמונה טובה להפליא והביצועים טובים כמו שהזיכרון חשב. עכשיו כל אלה שזעקו על זה חייבים לקנות אותו ולחיות מחדש את רגעי הקסם האלה.<br /><br />צופים בבריטניה. בהתחשב שהסדרה נוצרה בבריטניה על ידי ה-BBC באמצעות שחקנים בריטים, מוזר שהוצאת ה-DVD לא זמינה שם ב-DVD של אזור 2 (אירופה) וניתן לייבא אותה רק מארה"ב ולהשמיע אותה בנגנים שהשתנו. זה כמעט לא סביר שיש בעיות זכויות גדולות, אולי השוק הורגש כקטן מדי אז למה לעזאזל הוא לא שוחרר 'אזור חופשי?' כדי שכולם יוכלו ליהנות מזה?
הסרט הזה לוקח את קול האימה והופך אותו לטוב יותר. הולמס מגן על ממציא בשוויץ ונמצא על עקבותיו של פרופסור מוריאריות, שהפך לנאצי. זו גרסה טובה יותר של הולמס בעולם מלחמת העולם השנייה. rathbone עושה עבודה נהדרת עם הולמס כמרגל ובלש. ראה את זה אם אהבת את קול האימה.
תסמונת סין לא יכלה להשתחרר בזמן טוב יותר: שנים עשר ימים לאחר שחרורה, התרחשה ההתקפי הידוע לשמצה באי שלושת המיילים. אבל גם אם זה (ו/או צ'רנוביל) מעולם לא היה קורה, הסרט הזה נשאר מבט חשוב על מה שיכול לקרות באמצעות ניהול לא נכון של מתקני גרעין. ג'ק למון מציג הופעה של חמישה כוכבים בתור המפקח שמנסה לחשוף כיסוי במפעל הגרעיני שלו, כשג'יין פונדה משחקת את הכתבת שמנסה לחקור, ומייקל דאגלס מגלם את הצלם שלה.<br /><br /> אני לא יודע אם האיום הנוכחי של מתקפת טרור הופך את "תסמונת סין" למטריד יותר, אבל כך או כך, זה עדיין בהחלט סרט שכולם צריכים לראות.<br /><br />אני מקווה שאותם אנשים שבילו שנים בדחיפה של כוח גרעיני ראו את הסרט הזה רק כדי שיוכלו לדעת שהשקפותיהם והאידיאלים שלהם נטועים לחלוטין.
תהיתם פעם כמה רחוק יכול סרט אחד להגיע? <br /><br />סכיזופרניה חוקר ללא הפוגה את עולם האקסטרים עם הארי רוסו. <br /><br />הארי הוא סופר מחמיר, רוצח ומכור לסמים, שיעצור בכלום כדי להרוס את מי שעומד בינו לבין אי שפיות. מונע על ידי הקולות השדים של צוואר הגומי הדמה שלו, הארי מתחיל את מסע ההרג שלו. <br /><br />מהבמאי רון אטקינס מגיע הפרק הראשון של הסיפור השפל ביותר שצולם אי פעם<br /><br />הסרט הנוסף היחיד שראיתי דומה לזה יהיה במקרה הפרק השני שזכה לשם Necromaniac סכיזופרני<br /><br />זהו סרט ממש נמוך ולא יתאים לכולם, אבל אם אתם מחפשים משהו מטריד, שונה ומחריד אז זה יגרום ל בחירה מצוינת.<br /><br />אל תצפה למשהו כמו אימה מודרנית (כגון צעקה)<br /><br />מומלץ לשיקול דעת של הצופה
/*עשוי להכיל ספוילרים, אבל כמובן שזה לא משנה :) */<br /><br />ספינת הקרב פוטיומקין היא מחזה מדהים אחד של תמונות רודפות. הכיוון הוויזואלי הוא (טוב, והיה) מעורר השראה, קנה המידה העצום של הסרט מרשים, והטכניקה בהחלט חלוצית. מה שבאמת מדהים הוא, בעיניי, העומק והאפקטיביות של סרט, נטול תסריט ספרותי ראוי, סאונד (הצילו את הפסקול), איכות תמונה ראויה, ההתייחסות (העצמית) המזוייפת של היום, משחק יוצא דופן, העמדת פנים וכו'. מה שאתה מקבל זו חוויה ויזואלית גרידא שיש לזכור.<br /><br />בטוח, הפוסטר הקודם ציין: "אייזנסטין הרגיש אחרי הרבה סובלים כדי לתת לגיבורים את מה שהם רצו, הבעיה היא שאתה חושב שאייזנשטיין בונה לקרב אחרון גדול, ואז הוא מרמה אותך. זה קצת זול /><br />אני חייב להזהיר אותך שהסוף לא זול, ואייזנשטיין לא היה נדיב לגיבורים. ההיסטוריה, לעומת זאת, הייתה. פוטיומקין באמת עבר את הטייסת כפי שהוצגה בסרט.<br /><br />לבסוף, אני ממליץ בחום לראות את ספינת הקרב פוטיומקין לכל מי שמתעניין בקולנוע ברצינות פחות או יותר. ראה את זה עם חובב קולנוע, זה החזיק אותי לדבר במשך שעות. עם זאת, אם אתה נוטה להחשיב סרטים, המקובלים בדרך כלל כ"גדולים" או "קלאסיים", כ"איטיים" או "משעממים", ייתכן שהסרט הזה עדיין לא בשבילך. לא הרבה בידור זול כאן.<br /><br />עבורי, זה 10/10 מלא.
ווסטרן יוניון הוא משהו ממערבון קלאסי שנשכח! אולי הסיבה לכך נעוצה בעובדה של חוסר זמינותו ב-DVD בארצות הברית. עם זאת, לא הכל אבוד כפי שהוא הופיע כעת באזור 2 באנגליה. זה - בהיותו ברכה במובנים מסוימים - אינו רק לא מתאים אלא אירוני לחלוטין כשחושבים על כך שסרט המתאר את הקמתו והקמתו של ארגון אמריקאי כל כך ייחודי כמו ווסטרן יוניון טלגרף קומפני, ללא יציאת אזור 1. זה מעורר אמונה! זה פשוט לא הגיוני!<br /><br />הופק על ידי פוקס ב-1941 את "ווסטרן יוניון" ביים פריץ לאנג. זו הייתה הפעם השנייה בלבד שהבמאי הגרמני הגדול התחייב לביים מערבון! הוא עשה עבודה מצוינת שנה קודם לכן עם "The Return Of Frank James" של פוקס ויהיה לו רק עוד גיחה מערבית אחת ב-1952 עם "Rancho Notorious" הנהדר. לאנג לא היה פורד או הוקס אבל עם "ווסטרן יוניון" הוא הכניס מערבון מוצק משובח שמחזיק מעמד טוב מאוד. צולם יפה בשלוש רצועות טכניקולור המוקדמות על ידי אדוארד קרוניאגר, הוא התהדר בקאסט טוב בראשות רוברט יאנג, רנדולף סקוט ודין ג'אגר. את התפקיד הנשי לוקחת וירג'יניה גילמור שבאמת אין לה מה לעשות בתמונה. שחקנית שמעולם לא עשתה כלום מהקריירה שלה. הנוכחות שלה כאן היא רק קוסמטית.<br /><br />מעניין שלרוברט יאנג יש חיוב גבוה על סקוט! ברור שזו תמונתו של סקוט מההתחלה כשאנחנו רואים אותו לראשונה בסצנת הפתיחה הנהדרת של הסרט נרדף על ידי פוזה על פני המישורים. ליאנג אין הרבה מה לעשות במהלך הסרט והוא נראה לא במקום במערבון. הוא פשוט נראה טיפשי בהתמודדות מול ברטון מקליין בקרב יריות! שחקן שמעולם לא הבחין בעצמו - חוץ אולי עם "Crossfire" (1947) - יאנג הופיע בשורה של קומדיות רומנטיות נשכחות בשנות הארבעים והחמישים שהגיעו לשיא עם הצלחתו הגדולה ביותר כשבמשך שבע שנים היה סרט הטלוויזיה "Marcus Welby MD" ב. שנות השבעים. הוא מת ב-1998 בגיל 91.<br /><br />"ווסטרן יוניון" מספר על החיבור באמצעות חוט טלגרף של אומהה וסולט לייק סיטי. סקוט מגלם פורע חוק מתוקן שנשכר על ידי הבוס של ווסטרן יוניון, דין ג'אגר, כדי להגן על הקו מפני שוד סיו וכדי להתמודד גם עם מקליין וחבורתו שמנסים להרוס את הקו למטרותיהם הערמומיות. רוברט יאנג הוא המהנדס הצעיר מהמזרח שמצטרף לחברה ומתחרה עם סקוט על חיבתה של מיס גילמור. הקלה קומית מסופקת על ידי - ובאופן מעצבן כך יש שיגידו - על ידי סלים סאמרוויל וג'ון קאראדין מופיע בתפקיד דל כרופא החברה. , אבל באיכות טובה נוצצת שהמעריצים ישמחו ממנה. העריסה היחידה שלי היא שאין תוספות, אפילו לא טריילר והכריכה הנוראית הזו עם הגרפיקה המשמימה הזאת. UGH!<br /><br />הערת שוליים: באופן מעניין המפיק השותף ב"ווסטרן יוניון" היה הארי ג'ו בראון שלימים עם רנדולף סקוט ייצר שותפות שתפיק כמה מהמערבונים הטובים ביותר של סקוט בשנות החמישים.
אני אוהב סרט שמערבב מתח בקצה המושב, צחוקים, סטייל, משחק טוב וקצת פארודיה עצמית. היצ'קוק נשא זאת בעקביות, וב"Le Cercle rouge" עושה זאת גם ז'אן פייר מלוויל. הצטערתי כשהסרט הארוך הזה הסתיים. <br /><br />אני מסכים עם המגיב האנגלי שמצא הערותיו של אחד מבני ארצי שוביניסטיות. אני אוהב סרטים צרפתיים, סרטים איטלקיים, סרטים באנגלית, סרטים הודיים - והסרטים האמריקאים הטובים והנדירים יותר ויותר. אני גם מרגיש שהכותב שסיפר את הסרט על היותו אפילו לא עותק טוב של סרט גנגסטרים אמריקאי, פספס לחלוטין את הנקודה. אבל אני מניח שזה כמו ג'אז: או שאתה מבין את זה או שלא, אז למה לבזבז זמן בניסיון להסביר.<br /><br />פשוט תראה את "Le Cercle noir" ותתכונן לבידור טעים.
צפיתי בזה כשהוא הוקרן לראשונה ואז פספס אותו כשהוא נעלם מהמסכים הבריטיים. זה הראה צד אחר של אוסטרליה העתיקה שאנחנו צריכים לראות יותר ממנו. שילוב טוב של יד ותיקה וטורקי צעיר. ואז הריאליזם של הגב הקשה היה פנטסטי. זה התפספס לצערנו. המופע הזה היה מבט קר על הדרך הישנה להסתכל על אוסטרליה. חיים קשים ועבודה קשה. האידיאליסט הצעיר מתנגש בראש המעשי הישן. ריאל פוליטיקה נלחמת עם העולים הצעירים של ניו לייבור. להוסיף שפה פוליטית מודרנית.<br /><br />המופע הזה היה הראשון מסוגו שנתקלתי בו שלא ניסה לעשות עבודה תיירותית באוסטרליה. זו הייתה הצגה נהדרת של המופע הריאליסטי <br /><br />בוא תיעודי. כמה סרטים טובים יצאו באותה תקופה בביצוע עבודה דומה. זה יהיה נהדר לראות יותר מסוג זה של טלוויזיה מגיע מאוסטרליה, כי זה היה חסר בעצב בעשרים השנים האחרונות. כי כל מה שהאכלנו הוא עיסת סבון באיכות משתנה.
קלטתי קצת מהקונצרט הזה בטלוויזיה הציבורית וידעתי שאני חייבת אותו. הבנים נותנים לכולם ברויאל אלברט הופעה מצוינת, לעיתים מרגשת, מלאה מכל בחינה. גם טהור - בלי סינת'ים, בלי לייזרים וסטרובים עטופי עשן, בלי כניסה גרנדיוזית (וקהל חסר אבנים, רציני ומעריך, שכולם השאירו את רקטות הבקבוק שלו בבית).<br /><br />אם אתה אתה מעריץ של קרם (או אם רק שמעתם עליהם); אם אתה חובב בלוז; אם אתה חובב רוקנרול; לא תתאכזב כשתצפה ותאזין ל-DVD הזה. אתה גם לעולם לא תאבד את ה-DVD הזה כי לעולם לא תשאיל אותו לאף אחד. (ה-DVD הזה מצדיק אנוכיות! תגיד להם לקבל משלהם!) הוא טוב מדי וניתן להשמעה חוזרת מדי; תרצה לשמור אותו בהישג יד.
הסרט הזה הוא וריאציה של נושא שכולנו ראינו שוב ושוב - ההרפתקה של פוסידן בחלל. הדמויות הן כולן דמויות מניות - גיבורה נלהבת, יהודה, פחדנית וכו' וכו'. השאלה היחידה היא באמת מי הסמוך להרחיק את זה. לפעמים הנוסחה המנוסה והבדוקה הזו עובדת - כמו במקרה הזה - אבל לעתים קרובות יותר לא - כמו "כוכב הלכת האדום" המטריף את המוח באמת. <br /><br />אז למה זה עובד? כי זה מסוגנן. המשחק מעל הממוצע. ומעל לכל זה לא צפוי. המסקנה אינה משולטת. באמת שלא היה לי מושג איך הכל ייגמר והופתעתי איך זה כן נגמר. זה לבדו ראוי לציון העליון בספר שלי.<br /><br />זה סרט מסקרן ומבדר. ולמרות שהוא מעולם לא היה עשוי לשנות את פני הקולנוע כפי שאנו מכירים אותו, הוא לא מאכזב.
סרט מאוד מרתק, אינטליגנטי ועשוי היטב. ליאם ניסן וטים רוט משחקים את תפקידיהם בצורה מעולה. הצילום יוצא מן הכלל. סצנות הקרב מדהימות. זה סרט שאהנה לראות שוב ושוב. אחד האהובים עליי.
אוקיי, אז זה מתחיל מאוד חסר דמיון עם קריינות מהדמות הראשית (ג'סטין בגילומה של לורה פרייזר - שחקנית מדהימה בפני עצמה) אבל זה ממשיך והופך למשהו מופלא. יש בו דברים קטנים ומטופשים שממש לא צריך להצחיק אבל לעשות כל פעם. יש רגע בלתי נשכח במיוחד שרואים את הלסת שלך צונחת ארצה בפעם הראשונה שאתה צופה בה כאשר הגוף הגברי של ג'ייק, המכיל את מוחה הנשי של ג'סטין, מנסה להתרגל לאנטומיה החדשה שלה. אני לא אקלקל לך את זה, אבל הפעם השנייה שצפיתי בו הייתה עם חברים; לראות את הפנים שלהם היה מבריק. זה גורם לך להתכווץ, אבל לצחוק בו זמנית. אני גם מעריץ גדול של המוזיקה שבה משתמשים. יש להקה קטנה ויפה שמופיעה באקראי ברחוב או במסלול מדי פעם, אבל גם כמה שירי פופ מדהימים, אך לא ידועים (לעיתים קרובות הטובים ביותר). יש לו תחושה של כתיבה לצוות שחקנים אנגלי על ידי סופר אמריקאי, מה שמעצבן אותי רק כמה פעמים. בסך הכל, הסרט הזה מצחיק. אני מעריץ עצום של לורה פרייזר עכשיו, אחרי שקיבלתי את הסרט שלו ליום ההולדת שלי, ומצפה שלמרות שחלק מהצוות לא ידוע לרוב, גם אתה תהנה מכל חלק ממנו.
אני צופה בסדרה גב אל גב כמה שיותר מהר. אני מנסה לצפות בכל מה שקשור למסע בין כוכבים. זה חודש 3 ואני עכשיו בעונה 3 של TNG וכבר עברתי את DS9 בשלמותו. מסע בין כוכבים הוא תופעת הטלוויזיה הגדולה ביותר שהושגה אי פעם.<br /><br />"גוונים של אפור" הוא פרק הסיכום הראשון בסדרת TNG. זה עתה צפיתי בתוכניות, הקליפים האלה היו טריים במוחי, אבל שמתי לב איך כמה מהם צולמו מחדש כי הסרט נראה טוב יותר. עונה 1 תמיד נראתה לי אפלה ומכוערת ממש - והשחקנים נראו מטופשים, כאילו הם לא מתאימים לעור שלהם.<br /><br />התוכנית מורכבת בעצם רק מהלהיטים הגדולים ביותר של המאושרים ביותר והרגעים הכי עצובים בחייו של ריקר באנטרפרייז עד לנקודה זו. סצנת ה-Data and Riker בסיפון ההולו היא רגע קלאסי של ידידות חדשה. החביב עלי השני הוא כשהקצין השני בספינה הקלינגונית מאתגר את סמכותו של ריקר כקצין ראשון וריקר ניצח את החרא החי מהקלינגון הזה. ואז האדמירל בועט ב-$$ שלו אבל טוב. כל הפרק הזה הוא תזכורת מטורפת לכך שהרבה דברים מטורפים וגדולים קרו כבר ב-2 עונות בלבד עם עוד 5 לסיום וקומץ סרטים! בשלב הזה של הסדרה הם באמת מתחילים לפתח את הרגשות שקושרים את רייקר לדיאנה טרוי בתור אימזדי. עד לנקודה זו הם הזכירו את העובדה, אך הם עדיין לא ניצלו אותה. תן לתיעוד להראות ש-ST Wiki - Memory Alpha טוענת שאימזדי מתכוונת ל"ראשונה" ומציינת שהיא ניהלה יחסים אינטימיים עם ריקר וגם נשארה קרובה מאוד בקשר רגשי. פרק זה עוד מוכיח שיהיה עניין רומנטי מתוח זה בזה עוד הרבה זמן.<br /><br />הנה המאמר: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi By בנקודה זו בסדרה, ערך הייצור מגיע למהירות, ומסע בין כוכבים TNG מתמקם בהמת המדע הבדיוני שהיה מיועד להיות. כשאני צופה בזה שוב כמבוגר, אני רואה עכשיו איזה שחקנים מצוינים מספק יקום מסע בין כוכבים. הם באמת צריכים לעשות סט מופעי ST חדש אחרי כל ההופעות הנוכחיות. גם סרט DS9 היה נחמד.
זהו סרט רומנטי, אם כי צ'יזי, שהוא אחד האהובים עליי בכל הזמנים. זה אחד מהקלאסיקאים הרבים של ז'אנר שנות ה-80 כמו "די בוורוד" או "איזה סוג של נפלא".<br /><br />ניק מגלם את הבחור הפאנקיסטי המסורתי המאוהב בעמק המסורתי, הנערה המוכנה ג'ולי. זה סיפור אהבה מחמם לב שגורם לך לנצח את הבחורה בסופו של דבר.<br /><br />נכון, רוב המשחק מבאס אבל...<br /><br />אני הייתי מאוהב בניק מאז שראה את זה בבתי הקולנוע וראיתי כמעט כל סרט שהוא היה בו מאז. הוא באמת גדל כשחקן אבל זה ברור בסרט המוקדם הזה שלו שהיה לו הרבה פוטנציאל.<br /><br />אם אתה אוהב סרטים משנות ה-80, אתה תאהב את הקלאסיקה הזו.<br /><br />לכו תשכירו אותו!!!!!
אני אוהב את הסרט הזה. זה מטורף, מצחיק, אלים, סוריאליסטי, מתרחש בראשו של מטורף, ובהחלט לא הקומדיה הרגילה שלך. <br /><br />אם אתה לא מוצא את הסרט משעשע אז אני מניח שהוא פשוט לא לטעמכם, אז זה סרט שקשה לכתוב עליו ביקורת.<br /><br />לעיון, כמה קומדיות אחרות שאני אוהב הן הלבובסקי הגדול, הכלה הנסיכה ו-Zoolander (הזו תפסה אותי רק בפעם השנייה). יש אחרים, אבל הטעם שלי בהחלט יוצא דופן, ואני מוכן לקבל שרוב האנשים פשוט לא נוטים לאהוב דברים כאלה. אני לא מתנצל על שיש לי חוש הומור יוצא דופן - לפחות יש לי אחד.<br /><br />הסצנות והדמויות של הסרט המסוים הזה מורכבים היטב, ההומור המילולי מצחיק, הסיטואציות מסקרנות, המשחק טוב מאוד (כפי שהייתם מצפים מהקאסט), אם כי דרישות המשחק שמציב התסריט מהקאסט אינן גבוהות במיוחד. החבילה הכוללת מאפשרת בידור מהנה, מצחיק, ניתן לצפייה אך אלים.
זהו האחרון מבין ארבעת ה-sashbucklers מצרפת שקבעתי לצפייה בעונת חג המולד הזו: האחרים (לפי סדר הצפייה) היו THE BLACK TULIP חסרי ההשראה (1964; מאותו במאי כמו זה אבל לא כמעט טוב) , LADY Oscar האפקטיבי להפליא (1979; שמקורו כמנגה יפנית!) וה-CARTOUCHE המפואר (1962). למעשה, צפיתי בזה לא מזמן בטלוויזיה האיטלקית בשעות הערב המאוחרות, ואני זוכר שלא התלהבתי ממנו במיוחד, כך שבאמת הופתעתי מכמה נהניתי ממנו הפעם (גם בהתחשב בחוסר המבלבל של התלהבות שהופגנה כלפי הסרט כאן ובמקומות אחרים כאשר הוא הוכרז לראשונה כהוצאת DVD קרובה מ-Criterion).<br /><br />אגב, FANFAN LA ל-TULIPE יש לא מעט במשותף עם ה-CARTOUCHE שהוזכר לעיל: לא רק חברי צוות וצוות (המפיקים ז'ורז' דנסיגרס ואלכסנדר מנוצ'קין, צלם הקולנוע כריסטיאן מטראס, השחקן נואל רוקוור) אלא גם מבחינה עלילתית - למעשה, הגיבור הוא חייל מנשי נשים (גם לקרטוש של ז'אן פול בלמונדו היה כישוף צבאי קצר) שאהוב על ילדה לוהטת (במקרה הזה, הצוענית ג'ינה לולובריגידה) בזמן שהוא עצמו אובססיבי לאהבה בלתי אפשרית (כאן, זו לא אחרת מאשר בת המלך)! כמו בסרט המאוחר, גם לפאנפאן (ליהוק אידיאלי של ג'רארד פיליפ, שלמרבה האירוניה, כל כך מלא חיים כאן עד שקשה להאמין שהוא ייפגע מסרטן תוך 7 שנים) לצד שניים. גברים חובבי כיף אך פחדנים (אחד מהם הוא למעשה הקצין הבכיר שלו ואביה של הגיבורה עצמה) ומתנגדים לדמות חסרת מצפון בשורותיו שלו (המזדקן רוקוורט, איתו הגיבור מנהל בסופו של דבר דו-קרב על הגג מכיוון שגם לו יש עיצובים מאוהבים על הנערה הצוענית); לפרוטוקול, לולובריגידה תצטרף שוב לפיליפ בסרטה הבא, הפנטזיה הרומנטית המענגת של רנה קלייר LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN הוכיחה את עצמה כלהיט קופתי גדול במגרש הביתי שלה אפילו זכה בפרס הבימוי הטוב ביותר מפתיע (אך ראוי) בקאן על סרטים ידועים יותר כמו AN American IN Paris (1951), סיפור בלש (1951), אותלו, אומברטו ד' ו-VIVA ZAPATA! למעשה, הפופולריות שלו הבטיחה את הוצאתו מחדש בגרסה בצבע מחשב (ככל הנראה לטובת הצופים שלא יגעו במוצר בשחור-לבן עם מוט באורך עשרה מטרים) וה-DVD של קריטריון עצמו מכיל דוגמה מגרסה זו; בהיותו ללא ספק כותר בשפה זרה, יש גם את הבחירה המפוקפקת של פסקול בדיבוב אנגלי, אבל גם אם אלה לא הוכיחו כואבים במיוחד לשקול, כאשר הכל נאמר ונעשה, פשוט אין תחליף למקור! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (כינוי שניתן לגיבור על ידי ז'נבייב פייג' צעירה בתור מאדאם דה פומפדור המפורסמת) מכיל בערך הרבה קומדיה כמו אקשן ורומנטיקה (הצפוי); אף על פי שחלקם עשויים למצוא את זה מהמם, אני לא מסכים בעצמי שכן נהניתי מהקריינות הסאטירית החריפה, ובסך הכל, השילוב הזה בר השוואה לסרטו האדיר של יז'י סקולימובסקי, הרפתקאותיו של ג'רארד (1970). עם זאת, קרבות החרב כאן הם כוחניים להפליא עבור מפעל קליל במהותו (במיוחד תגרה ביער ומארב במנזר) והסרט עצמו מבוגר למדי לפעמים (עם רמיזות רבות למיניות, כמו גם שפה גסה שאומצה לאורך כל הדרך) כשמסתכלים גב אל גב עם מנות הוליוודיות וינטג' כמו שעשיתי עכשיו; השיא, אם כן, הוא די גאוני: כוחות האויב (שבאופן משעשע, נועדו לדבר בג'יבריש מואץ!) מדולדלים על ידי השלישייה ההירואית שלנו בלבד, לתדהמתו של המלך, אשר, כפי שמוצג על ידי מרסל הראנד הכי טוב -ידוע בתפקידו כמנהיג העולם התחתון הפריזאי בסרט CHILDREN OF Paradise של מרסל קרנה (1945) הוא בעצמו מזעם.<br /><br />נ.ב. ערוץ טלוויזיה איטלקי מאיים להקרין את הסרט המבטיח של כריסטיאן-ג'אק (1964) CHAMPAGNE FOR SAVAGES (1964), אבל למרות שתכננו אותו כבר שלוש פעמים (עם רביעית זזה מתוכננת לשבוע הבא), הם עדיין לא הראו אותו; למרות זאת, יש לי עוד שלושה סרטים שלו בערימת ה-VHS שלי שלא נצפתה (שנלקחה באותה מידה מהקרנות טלוויזיה איטלקיות בשעות הלילה המאוחרות): האפוס LA CHARTREUSE DE PARME בן שלוש השעות (1948; גם בכיכובו של ג'רארד פיליפ), התאום השני ( 1967) ו- THE LEGEND OF FRENCHIE KING (1971; עם בריז'יט בארדו וקלאודיה קרדינל).
עדיין בגיל בית ספר, והייתי צריך ללמוד שייקספיר כמעט ללא הרף בארבע השנים האחרונות (מה שמאוד מפריע לכל סופר, לא משנה כמה טוב), לא באמת ציפיתי ליהנות מהסרט הזה כשהמורה שלי לאנגלית שם זה על; חשבתי שזה יהיה סרט השיעור האנגלי הטיפוסי: משחק גרוע, מצולם נורא, ערוך גרוע והשיח הישן והנורא הנורא, אז, כפי שניתן לראות, הייתי כמעט מוכן להיכנס לתרדמת מהדרך. עם זאת, צפיתי, ולמרבה הצער, מצאתי את עצמי לא רק שם לב, אלא גם נהנה מהסרט. ההפקה הזו של המלט היא אולי אחד מסרטי הדרמה הטובים ביותר שראיתי מזה זמן רב - והיא באמת מביאה לחיים את מה שאני מצפה ששייקספיר רצה שהמחזות שלו יהיו (טוב, עם ההבדל שזה קולנוע) הרבה יותר טוב מאשר המורה שלי לאנגלית שמעתי על הטקסט אי פעם יכול. הסיפור טוב, נראה שהדיאלוג זורם בחן בלתי צפוי שרחוק מלהיות משעמם (אם כי קצת קשה לעמוד בקצב אם אתה לא רגיל לשפתו של שייקספיר) ואפילו החלקים הקטנים ביותר מבוצעים במיומנות שהיית רוצה. לא מצפה; בעיקר, אולי, בגלל המספר המדהים של קמיעות שיש לסרט הזה. בריאן ברוך וצ'רלטון הסטון נהדרים כמו שהייתם מצפים ששני הוותיקים האלה יהיו, אפילו בחלקים כל כך קטנים, אבל רובין וויליאמס בתור אוסריק ובילי קריסטל בתור הקברן הם שבאמת בולטים, ומעניקים לחלקים מינוריים שכאלה שמחה לא צפויה , כמו גם להציע הקלה קומית בתוך הטרגדיה.<br /><br />הכוכבים הראשיים, כמובן, גם הם נפלאים. קנת' בראנה מצטיין בתור המלט, ומביא לא רק את הבלבול והכאב הנדרשים לסרט, אלא גם סוג של אוויר סרדוני שמתנגן יפה בסצנות הקומיקס, מה שהופך את הסרט בכללותו לצפייה הרבה יותר. השחקנים הגדולים האחרים טובים גם הם, אבל קנת בראנה הוא זה שעומד בראש ובכתפיים מעל השאר בתפקיד הראשי.<br /><br />גם המשחקים הקבועים לרוב מדהימים למדי, ונותנים שינוי מרענן ל את מסדרונות הטירה הישנים והדביקים שאנחנו רגילים לראות בהפקות של שייקספיר, כמו גם תחושה אמיתית של המדינה שסביבם.<br /><br />כמובן, הסרט, שצולם כסרט ב- בזכות עצמו, אינו חף מטעויות, אך ללא תקלות גדולות (הקצב הוא הבעיה האמיתית היחידה שאני יכול לחשוב עליה כבדרך אגב, כמו גם הפרוזה לכל מי שלא רגיל, כפי שאמרתי, לשפה שייקספירית) ובמיוחד בהשוואה לסוג ההפקות של שייקספיר שאני רגיל לראות בכיתה, זה באמת די מבריק. זה אפילו גרם לי לחשוב מחדש על עמדת הנער האופיינית הקודמת שלי לגבי שייקספיר, שהמחזות שלו משעממים (הגעתי למסקנה שלא המחזות משעממים, אלא רק המורים שמדקלמים אותם בכיתה). אם רק היו עושים את כל המחזות שלו לסרטים כמו זה, תלמידי אנגלית בבתי ספר בכל מקום עשויים להיות בעלי דעה גבוהה יותר על הפייטן.<br /><br />בסך הכל 7/10
צפיתי בזה אמש והשתלט על קו הסיפור הלבבי, פיתוח הדמויות המצוין והאווירה הקארמית הטובה הנובעת מהמשחק ומהסרט בכללותו.<br /><br />בלי לוותר על יותר מדי מהעלילה , זה מתחיל עם ג'ו רגיל שנוסע לעבודה המשרדית שלו כל יום שמקבל השראה לקחת שיעורי ריקוד. בדרך הגיבור והדמויות המגוונות שהוא פוגש במסע שלו להיות חלק על רחבת הריקודים לומדים לקחים על אחרים ועל עצמם. <br /><br />לסיפור יש פרולוג על מה ריקוד ביפן מסמל מבחינה סוציולוגית, כך שזה לא בדיוק כל כך פשוט ללמוד לרקוד ביפן כמו כאן בארה"ב <br /><br /> הסרט קליל; אתה תצחק בקול רם על כמה מהסתימות הראייה. אבל זה גם מכובד בצורה שקשה לתאר. כל הדמויות של הסרט נלקחות ברצינות, כמו שהן, ואף אחת מהן לא מצטמצמת בגלל ה"חוסר שלמות" שלהן.<br /><br />חשבתי לקחת שיעורי ריקוד חברתי עם כמה חברים. במקרה חבר השאיל לי את הסרטון על לימוד ריקוד. זה סינכרוני או מה? אני חושב שכן כי עכשיו אני ממש חנון לנסות את זה. <br /><br />צפו בסרט המשפחתי הנפלא הזה (ייתכן שילדים קטנים לא יזכו בו, אבל בני נוער בהחלט יקבלו אותו) וחייכו לנוכח האכפתיות האמיתית שאתם רואים בו שוב ושוב.<br /><br />מדוע הם היו עושים גרסה מחודשת של Shall We Dance הוא תעלומה, מכיוון שהוא מושלם כפי שהוא.
המותחן הזה הוא אחת ההפתעות הבודדות (סרט) שהיו לי כבר די הרבה זמן. כולם - ואני מתכוון לכולם - שדיברתי איתם כשהיה בקולנוע אמרו שזה נורא... אבל אז התחלתי לחשוב... אף אחד מהאנשים האלה לא באמת מבין בסרטי אימה/מותחן או מטאל רוק - אז למה כן אני מקשיב להם במקום הראשון????? הסרט הזה מבסוט - אבל רק אם אתה מסוגל להבין וליהנות מהסוג הזה של בידור. בקיצור (מאוחר מדי) - ראה את זה בראש פתוח ואולי זה פשוט יפתח לך את הראש. ...גם הפסקולים נהדרים...
במובן מסוים, הסרט הזה הזכיר לי את "Jumping Jack Flash". זוכרים את וופי גולדברג במכונת הגריסה? וופי הוציאה כדורי הרגעה? וופי בתור לימון עיוור וחיקוי של מיק ג'אגר? רגעים נהדרים שנלכדו בסרט ללא ספק, אבל הסרט עדיין די מבאס, נכון? ככה אני מרגיש לגבי "Rich In Love". גבר שומע את אשתו שרה בפעם הראשונה. בני נוער פוסט-קויטאליים מדברים על טבעה של אהבה. אלברט פיני אוכל גלידה מתוך הדלי, ובסצנה אחרת, יש לו רגע ערות מקסים בנוגע לאשתו הנעדרת. אלפר ווארד מוסיפה עוד דמות צבעונית לארון המשחק שלה. אבל יש כאן רק לחישה של עלילה ואתה לא יכול לחכות שהיא תתחיל לזוז. רק כאשר The Graces של שרלוט קפי של Go-Gos לשעבר מעלה שיר פופ נהדר, התמונה מתעוררת...ואז היא נגמרת!<br /><br />תמונה זו מקבילה ליום קיץ עצלן ב- הדרום האמריקאי העמוק.
קרול המורכבת, האלגנטית (מגולמת להפליא על ידי רבקה ברוק היפה), בעלה הנחמד אדי (דיוויד האוסמן החביב), האישה המטורללת של קרול, האכילה ללא הרף, אנה (המאמרה מענגת בקנאות קומית מדבקת על ידי כריס ג'ורדן המקסים), והחתיכה של אנה. , הבעל המאוהב פיט (בדרך כלל אריק אדוארדס משובח) הם רביעיית סווינגרים משוחררים שנהנים לקיים יחסי מין קבוצתיים תכופים עם אחד את השני. השגרה הרגילה שלהם מופרעת כאשר ג'ניפר, אמה האלמנה הבודדה, המודחקת, אך עדיין מפתה של קרול (הופעה מרגשת להפליא של ג'ניפר וולס המקסימה) מגיעה לביקור. די מהר ג'ניפר משתחררת והופכת למשתתפת מרצון באורח החיים הגשמי המענג וחסר העכבות של הסווינגרים, כשכולם מלבד קרול משתוקקים לפתות אותה. הסופר/במאי ג'ו סרנו רוקח בחינה חדה, סוחפת ותפיסה של חרדת הפרברים והמגבלות של כל המהפכה המינית הפרועה והקלה של שנות ה-70; סרנו הופך על ראשם את המידות המסורתיות של המעמד הבינוני ומתבל עוד יותר עם עלילת משנה נועזת ופרובוקטיבית של גילוי עריות של אם/בת. יתר על כן, סרנו מוציא משחק אחיד מהשורה הראשונה מהקאסט המתפרץ: וולס וברוק שתיהן יוצאות דופן, עם תמיכה מצוינת מאדוארדס, ג'ורדן, האוסמן, ארלנה בלו בתור המטפלת המינית הניו-אייג'ית הקלוקלת שאנדרה, ואריקה איטון בתור השכנה המטומטמת גברת שדות. יותר טוב, כל הנשים לוהטות מאוד ומפתות; ולס במיוחד מטלטלת את המסך ברצינות עם דמותה החושנית להפליא והנוכחות האירוטית הבוערת שלה. סצינות הסקס ממש רוחשות ומפורשות למדי, אבל אף פעם לא גסות או מייגעות. הצילום המבריק והמלוטש של סטיבן קולוול וציטוט הפולק האקוסטי הקופצני והמלודי של ג'ק ג'סטיס הם שניהם על הכסף סולידיים ואפקטיביים. צפייה מומלצת לחובבי Sarno.
זה היה סרט די הגון. הסרט הזה טוב פשוט לשבת ולצפות בו ולהתבדר. פשוט סרט הוליוודי טיפוסי. הסרט הזה לעולם לא יזכה באוסקר או משהו ובהחלט לא מגיע לו, אבל חשבתי שהוא די טוב. זה קצת כמו התוכנית 24 אבל ממוקמת בפורמט סרט. אם אתה אוהב את כל הסרט, אנחנו צריכים לעצור את המחבל מלהרוג את הנשיא, אז אתה תהנה מהסרט הזה. אני אישית חושב שהסיפור הזה נעשה יותר מדי, אבל הזקיף כן מוסיף טוויסט קטן עם השומה בשירות החשאי. בסך הכל, הסרט הזה לא ישאיר את הלסת שלך לרצפה או ישנה את חייך, אבל מי אמר שכל סרט צריך להיות כזה כדי להיות טוב?
מילותיה של הבת הן שירה: "אני לא יכולה להמשיך עוד שנה. הגעתי לחדר במלון". "איבדתי את הצעיף הכחול שלי בים של עלים." "פאון השיש נכנס פנימה... הוא פשוט נתן לנו מכונת כביסה. זו העסקה." "אני נקרע מהדבר האחרון הזה." "..דביבונים וחתולים הופכים קצת משעממים למשך זמן רב מדי." "..כל קן עכברושים קטן, חור עכבר שהייתי רוצה יותר טוב." ויש חכמה בדברי האם: "...כן התענוג כולו שלי". "הספר הקטן הזה ישאיר אותי ישר, ישר כמו צבע." "תמיד חייבים לעשות הכל נכון." "מאיפה לעזאזל באת?" "...תביא לי את הרדיו הקטן שלי, אני חייבת שתהיה לי קצת מוזיקה מקצועית." "אני אמא שלך. זוכר אותי?" היחסים בין אם לבת מצוירים בסרט המפואר הזה. זה סרט ליום האם.
ישנם ארבעה סרטים נהדרים המתארים את מלחמת וייטנאם. הם (ללא סדר מסוים: אפוקליפסה עכשיו, נולד ברביעי ביולי, מחלקה, ולבסוף טייגרלנד. כולם מלבד טייגרלנד מתמקדים במלחמה בפועל ובגברים בה. טייגרלנד מתמקדת בגברים באימונים מתקדמים למלחמת וייטנאם. דמותו של בוז היא אחד התיאורים החשובים ביותר של אדם המטיל ספק במלחמה, והאבסורד שבה זה נעשה בסרטי מלחמה רבים, אך לעתים רחוקות גם זה הוא דמות מאוד מורכבת, ששיטת ההתמודדות שלו עם הרגשות והרגשות שלו הם הכוח המניע של הסרט הזה של כל מעריץ סרט לצד כותרות הסרטים הנ"ל.
לא להתבלבל עם סרט התיכון של רסה ווית'רספון באותו שם, זהו מבט מסוגנן על כנופיות הטריאדות של הונג קונג. נקרא בחירות כי מנהיג חדש או 'יושב ראש' נבחר על ידי מסורות עתיקות יומין כל שנתיים. שני מועמדים מועמדים לתפקיד ובאמצעות אגו, שוחד וניסיון עבר המירוץ מתוח בלשון המעטה. מכוון במומחיות להציג בפניכם צוות רחב מבלי לבלבל את פיתולי הסיפור לפני שחושף את עצמו במלוא תפארתו האכזרית. הסנדק האסייתי זה לא, אבל זה מותחן מהנה בז'אנר גנגסטר שישאיר אותך על קצה הכיסא שלך ויתכווץ לנוכח האלימות. כרך 1 עם כתוביות אני חושב שבטוח לומר שיהיו פרקים אחרים ככל שנלך עמוק יותר אל העולם העכור של השלשות וכל העסקאות העסקיות המעורבות והמחדל שלהן. כך או כך זו התחלה טובה ואם אין סרטי המשך סרט נהדר בפני עצמו.
תפסתי את הסרט הזה אתמול בלילה באחד מערוצי הסרטים ומזמן לא צחקתי כל כך חזק. הסרט הזה היה כל כך מצחיק שיצאתי וקניתי כבר למחרת. אני אוהב את הסוג הזה של קומדיה. זה פשוט נראה כל כך אמיתי באופן שבו השחקנים מגיבים לסיטואציות השונות כאן. הייתי רולין. אף פעם לא שמעתי על זה ופשוט התחלתי לצפות בגלל הכותרת "לראות אנשים אחרים". הכותרת גרמה לי לנסות ואני שמח שעשיתי זאת. צחקתי כל כך עד שכאב לי. עכשיו זה חלק מהאוסף שלי. אני בהחלט ממליץ על זה לכל אלה שנהנים מסוג קומדיה חכמה. אני אצפה בזה שוב ושוב.
בסרט הזה יש סצנות שחוזרות אלי בזמנים הכי מוזרים -- הסצנה האינטנסיבית ההיא עם מר מוקרג'י שאמר לגברת מלנדז שמישהו שדיבר איתו היה עד לילדה שנדחפת מהחלון על ידי אישה שתואמת את התיאור שלה --- היא כזו. שמסתובב -- כמו שהיא ממשיכה להתייחס אליו בשמו --- במבטא יווני "מר Muckerji" -- ואז כשבויאר מגלה שהיא בדיוק לקחה רעל ונותן לה מכה אחרונה בצד של הראש לפני שהיא מתה --- זה תענוג! "טיפשים -- שוטים -- כל חיי"... וכו' וכו' -- הבנתם את הנקודה..אני חייב לקנות את זה. אני אוהב את המשחק של דן סימור -- הוא בדרך כלל מגלם איזה סולטן זר שמנמן או מפקד משטרה והופיע בקזבלנקה והרבה תמונות נהדרות.
העולם הוא מקום נורא. אבל הסרט הזה הוא פארסה והוא כיף. ואם אתה לא אוהב את זה... אתה לא מבין את זה... ואם אתה לא מקבל... זה לא משנה. זה תלוי בך אם אתה רוצה לשחק יחד. כל שחקן בסרט הזה נהנה. זו רק בדיחה. וזה מספיק טוב בשבילי. גבריאל בירן לא יסולא בפז. בירן ופול אנקה שעושים את MY WAY היא, כפי שמגדיר זאת "ויק", "...הגרסה הטובה ביותר אי פעם". אוקיי... זו לא יצירת מופת, אבל היא לא רעה. הזהירו אותי מלראות את זה, אבל אני בטוח שמח שראיתי...
The Beguiled הוא אחד מאותם סרטים שלא נראים פחות בקריירות של במאי ו/או שחקן שבסופו של דבר משחק טוב מהצפוי. באותה שנה שבה קלינט איסטווד ודון סיגל שיתפו פעולה ב-Dirty Harry, הם גם עבדו יחד על הדרמה הפסיכו-מינית הקטנה הזו המתרחשת בארץ הקונפדרציה של תקופת מלחמת האזרחים. זה כמעט 180 ממה שהיה ל'הארי' לקהל. הנה סרט שנמצא מתחת לרדאר, ועם תקציב נמוך עד כמעט שום עסק בהשוואה למה שהארי המזוהם משך. זה גם סיפור שבו איסטווד לא מוקף בעולם מלא בגברים מסוכנים אלא נשים ש, למרות ההופעות הראשונות שלהם, יש להם צדדים אפלים יותר. ויש בו אפילו רומנטיקה בין כמה מהסצנות המחוספסות והמורכבות יותר. אבל במסגרת מסוג זה לעשות את הסרט, לסיגל יש לכן בעצם קצת יותר חופש לעשות דברים עם סגנון התמונה שמשוטט למשהו יותר אירופאי; אני נזכר פה ושם בעבודתו של פולנסקי בשנות ה-60. הכל עובד אם כי די טוב, אפילו עם הספק הראשוני ששתי הדמויות הללו של יצירת סרטים גבריים (איסטווד המובן מאליו וסיגל שעשתה את הנישה שלו במותחנים בי-נואר ובתקציב נמוך) יכולות להפיק חומר שאפשר לעשות עבור סרט לכל החיים.<br /><br />זה גם היה שובה לב וממש קומי אפל פה ושם לראות את ההופעה של איסטווד עובדת על הבנות האלה. הוא עושה משהו קצת חתרני בהופעה שלו בכך שהוא עדיין בעל סוג של מאשימו של איסטווד - אם יש דבר כזה קרוב לתמונת הסרט הקלישאתית שלו - בכך שהוא צעד לפני בית הספר הקטן הזה לנשים צעירות לפעמים ולא בשעה אחרים. לראות את איסטווד בהופעה כזו, כמו ב-Play Misty for Me (העבודה האחרת של איסטווד מ-1971), מראה כמה מגניב הוא יכול להתנהג בצורה אמינה עם שחקניות טובות מאוד. במיוחד הנה ארבע הדמויות הנשיות הראשיות, כל אחת בגילאים שונים ולכל אחת אטרקציות שונות לגבר ה"ינקי" שלה. בעוד שלעבודה של סיגל לביים את כל השחקנים יש את הרגעים שלה בחצי הראשון, זה באמת ברגע שהסיפור חוצה את חצי הדרך ברצף החלומות (פחות מוצלח ממה שהבמאי יכול היה להיות מסוגל לו) שהסצנות העסיסיות האמיתיות מתחילות לקלוט . הרבה מזה הוא הטוב ביותר שסיגל ביימה בצורה דרמטית, דוחף את הקצוות הפסיכולוגיים והרגשיים של סצנות שבהן לא צפוי.<br /><br />זה סרט קשה, כל השבחים האלה בצד, מכיוון שהוא לא מצייר אף אחד כמכובדת מדי - רק דמותה של האלי השפחה התורנית בגילומה של מיי מרסר מופרדת במין מה שמתרחש בין הנשים הכל כך סקרניות ומקבורני. יחד עם זה, איסטוד כאן משחק בתפקיד שהוא ואינו מה שהוא נראה בדרך כלל בתקופה זו של השנים המעצבות האמיתיות שלו בסרטים. הוא אנטי-גיבור כאן, שהיה סימן ההיכר שלו למערבונים ולסרטי מתח אחרים שהוא עשה באותה תקופה. אבל בניגוד לסרטים האלה, הוא לא ממש במצב שבו הוא 'גדול מהחיים', אם לומר זאת בצורה מסוימת, שכן הוא עריק וגם רודף נשים, שולל וטריקי אפילו ברגעיו המקסימים והחביבים ביותר. אם זו לא אחת מעבודות המשחק הטובות ביותר שלו, שקשה באמת להרכיב בהתחשב בקטלוג שלו, היא כזו ששווה לראות למעריצים שאולי ירצו לראות צד אחר שלו. זה קרדיט לו, אבל גם למה שהקליק עם שיתופי הפעולה שלו עם סיגל, שכן שניהם לקחו סיכונים בזמן הזה בהוליווד.
נהניתי במיוחד מהביקורת של דלי על הסרט הזה ומסכים שהווארד הוא לא הדמות ה"פגומה" היחידה. הווארד "מוגדר" באכזריות למדי על ידי התסריט, אבל אין ראיות לכך שהמעסיק הקודם שלו מת, או, אם כן, שהוא רצח אותה. הווארד לא יודע וגם אנחנו לא. באימה ובבלבול כשראה את האישה שוכבת שם, הוא מתפרץ. עם זאת, הוא אף פעם לא פוגע בהלן גורדון, לא משנה כמה הוא זועם. ואכן, הוא מגיב באימה על התעלפותה של הלן והעובדה שהוא אוחז במספריים...ואז הוא חוזר לסדר את הסדר ומברך את הלן שהחלימה בכתבה הכמעט פתטית "אני מאוד עייף עכשיו. אני חושב שאני אלך הביתה". למען האמת, אני לא חושב שהוא פסיכופת. גור חולה, בהחלט, אבל לא פסיכופת.<br /><br />הבעיה עם הווארד היא שאין לו זהות גברית אמיתית. הוא רצה לשרת את ארצו, אך מצבו הנפשי מונע ממנו מקום בצבא. הוא חסר שורשים ומבודד באופן מיוחד: אין אישה, אין ילדה, אין בית (שוב, לפחות ככל הידוע לנו). והוא עושה עבודה של אישה - "הקומה היא המומחיות שלי". אחייניתה של הלן מסירה באכזריות את הגאווה ביסודיות שלו על ידי קריאת קשקוש שהיא תרצה גבר עם עבודה אמיתית. כמו כן, למרות שהוא מוצא את עצמו נמשך מאוד להלן, הוא לא מסוגל או לא רוצה לעשות יותר מאשר להפחיד אותה על ידי ביצוע מעבר מיני חזק. הוא חסר אונים להפליא - לא יכול להילחם, לא יכול לעבוד, לא יכול להתעלס.<br /><br />עם זאת, הלן מבועתת בצדק. היא מנסה להתחבר אליו אבל, כשהיא מגלה שהוא לא מגיב כרגיל (כלומר הרבה מחוץ לאזור הנוחות שמספקים זיכרונותיה הורודים של בעלה נד), לוחצת בלי משים על כל הכפתורים של הווארד בכך שהיא משקרת לו בניסיונה להימלט. <br /><br />שתי הדמויות, לכודות בבית, לכודות בפחד, נוירוזות, זעם וזיכרון, ראויות לאהדה. אני יודע שהסוף הפתאומי איכזב כמה מבקרים, אבל הרגשתי שהוא התאים היטב, מכיוון שהוא הציע סוג של שחרור לדמויות. הלן משוחררת, אני חושב, מהעבר. כשהווארד מנסה ללבוש את מעיל הצבא של בעלה, תגובתה המגעילה של הלן מודגשת. היא ללא ספק מרגישה ש"הקדושה" של רכושו של נד הופרה, אבל, יש לקוות, הצורך שלה לשמור על הכל "לא נגוע" אבד במציאות של המאבק שלה בסכנה. אולי היא תוכל להמשיך הלאה.<br /><br />גם הווארד משתחרר - ממעגל הכעסים, הפגיעה והאלימות האינסופי שלו. אפשר להתווכח אם הוא יעבור לטיפול או לכלא, אבל אני מקווה שזה הראשון.<br /><br />ביצועים נהדרים של ריאן ולופינו. אני מעדיף את "On Dangerous Ground", אבל גם זה די טוב.
לאחר המתנה ממושכת, "חדרי שינה ומסדרונות" הגיע לבתי הקולנוע של פרת' - לא עניין מסחרי - וחשבתי שזה כיף, כנה והסתובבתי בקבוצות "הצעקות השבטיות" המתרוצצות ומנסות למצוא משמעות בסלעים ו'מה יש מאחורי העיניים שלי'. הוא מתנגן כאן למלא בתים כי הוא מספר סיפור, יש לו משחק נהדר ואומר משהו על המצב האנושי.
אני אישית אהבתי את הסרט הזה ונבהל מהדירוג שחלק מהאנשים נתנו לו. זה סרט שמבוסס על קומיקס והוא באנימציה, עכשיו אם אתה לא אוהב ספרי קומיקס או אנימציה אז כמובן שלא תאהב את הסרט הזה אז למה צפית וטרחת לדרג אותו זה מעבר לי. עם זאת, אם אתה מעריץ של דמויות מעניינות, חזקות ונשים הירואיות (סקסיות) בועטות בישבן ומצילות את העולם (לעזאזל) אתה תאהב את הסרט הזה. חשבתי שהסיפור ממש משך אותי וזה היה סרט מאוד מגניב. די דמוי אנימה או יותר כמו כמה מהסרטים האמריקאים בעקבות הטרנד החדש הזה של אנימציה למבוגרים. כמו Titan A.E. Meet, זו גרסת הלייב אקשן של Punisher. בסופו של דבר אני ממליץ בחום על הסרט הזה חובב הקומיקס וחובב גיבורי העל או כל אחד עם ראש מספיק פתוח שמחפש סרט מהנה.
זהו סרט לשון הרע מההתחלה עם קול אובר שמצחיק כל דבר צרפתי ואז מייצר גיבור די נאיבי אבל אמיץ מאוד ב-Fanfan La Tulipe. בגילומו של ג'רארד פיליפ המרהיב, הצעיר הנועז מאמין לחלוטין בגורל העקמומיות של לולובריגידה מנבאת - במיוחד שהוא יתחתן עם בתו של המלך לואי ה-15! הבעיה היא שלה לולו מגלה במהרה שגם היא מאוהבת בפאנפאן...<br /><br />הסרט מונע על ידי קרבות חרבות טובים, פרשיות וקטעי פעולה מלאי חיים אחרים, הסרט נע בקצב מהיר ועם הרבה קומיקס רגעים. הבימוי הוא אולי ההיבט החלש ביותר אבל הסרט כל כך קליל ולוקח את עצמו כל כך לא ברצינות שלא יכולתי להקדיש מחשבה שנייה לחסרונות האלה. תיזהר מנואל רוקוור, כבד מסורתי בסרטים צרפתיים, מנסה לגנוב את לה לולו, עושה לעצמו מטרד, ומזין את התסריט למגדת העתידות שקוראת את ידו של לה לולו! ואיזו פנינה היא מרסל הראן בתור המלך המגלומן ומונע התאווה לואי ה-15! זה לא הכל: כל כך הרבה נשים יפות בסרט אחד גורמות לי להצטער שהייתי בצרפת ועל הסט ב-1952! הסרט אולי יצא באותה שנה, אבל החיבה, הלחי, הקריינות המעולה שלו, הצילום ללא רבב וג'רארד פיליפ הבלתי נשכח מבטיחים שהוא יישאר מודרני ותענוג לצפייה. לא הייתי מהסס להמליץ ​​עליו לנכדיי שלא לדבר על כל מי שאוהב סרטים בכלל וסוואשבולרים בפרט! תראה את זה!
זה באמת באמת אחד הסרטים הטובים ביותר על אהבה שראיתי אי פעם. אחריו צמוד לא אחר מאשר "לפני השקיעה", שמבחינה טכנית הוא בכלל לא עוד סרט, שכן מדובר באותם שני אנשים ובאותה רומנטיקה.<br /><br />זוהי "אהבה" בעולם האמיתי . בסדר, זה רק אם רוב האנשים אינטליגנטים ורהוטים כמו המובילים בסרט. כשקוראים את הביקורות האחרות, זה משמח אותי לדעת איך כל כך הרבה אנשים אחרים משוגעים גם על סרטים מבוססי דיאלוג. וזה מה שהופך את "לפני הזריחה" לכל כך טוב. הדיאלוג מושלם. זה כל כך אמיתי, כל כך מרתק ומצחיק. אין זה מפתיע שג'סי וסלין מתאהבים, כי אתה מתאהב בהם באותו הזמן.<br /><br />הסצנה האהובה עליי היא זו בבית הקפה, שם הם מעמידים פנים שהם מתקשרים. החברים הכי טובים שלהם, כשהאחר מעמיד פנים שאומרים אותו כחבר הכי טוב. זה מושלם. מחזיר אותך לרגע שבו התאהבת בפעם הראשונה בחייך.<br /><br />אני חייב לומר שאם יש לך ברירה, צפה ב"לפני הזריחה" לפני הצפייה ב"לפני השקיעה" ". אם כמוני, צפיתם ב"שקיעה" תחילה, קשה להתנער מתחושת הרחמים והעצב עבור שני האוהבים הצעירים לאורך כל התוכנית.<br /><br />שוב, הסרט הרומנטי הגדול ביותר בספרי . משחק נפלא, תסריט מעולה, ולוקיישן יפים. אהבה צעירה, במיטבה.
אני מאוד אוהב מסע בין כוכבים Hidden Frontier היא סדרת סרטי מעריצים מצוינים ואני לא יכול לחכות לראות עוד התחלתי לצפות בסדרת הסרטים הזו רק בשבוע שעבר ואני פשוט לא יכול לקבל מספיק ממנה. כבר המלצתי עליו גם לאנשים אחרים לצפות בו מכיוון שהוא שווה את הצפייה. כבר צפיתי בכל פרק פעמים רבות ומחכה לראות עוד פרקים יוצאים. דירגתי אותו בעשר אבל אני חושב שמגיע לו 12 חחח מחמאות שלי לצוות של מסע בין כוכבים Hidden Frontiers על עבודה מצוינת. אם אתה אוהב מסע בין כוכבים, אני ממליץ בחום לבדוק את סרט המעריצים הזה של מסע בין כוכבים. הפירוט הקשור לסדרת הסרטים הזו מצוין במיוחד הספינות והכוכבים המשמשים בה
הרגע ראיתי את הסרט הזה בזמן הפסקה והיה מבולבל. אף פעם לא הייתי מעריץ ענק של גירוד, אבל הסרט הזה ריתק אותי מההתחלה. הוא רשום כסרט דוקומנטרי, אבל מעולם לא הרגיש כמו כזה. (לא זוכר את הפעם האחרונה שהיה לי כל כך כיף לצפות בסרט דוקומנטרי). יש לו סגנון ואנרגיה מרעננת, מעוררת תובנה ולעולם לא מטיפה מדי. ערכי הייצור היו גם שם למעלה. (צולם על סרט עם גזרות מגניבות ופסקול מדהים). בסך הכל יצירה חכמה, משעשעת ומאירת עיניים.
הסרט הזה נצלה על ידי הבנים ב-MST3K, אבל הוא למעשה חתיכת סרט נואר מסודר ומגעיל בתקציב נמוך. העלילה מהודקת, הדמויות אמינות (בתוך ז'אנר הילד הטוב-נעשה אובססיה לילדה הרעה), הקצב סולידי, השיא מטופל היטב, והקאסט מחוזק בכמה שחקני אופי משובחים . נכון, רוב הזמן אתה רוצה להכות את הגיבור עם לבנה, אבל הוא בעצם די אפקטיבי קריפי כשהוא משחק את המוח. הסצנות בינו לבין אביו די חזקות, בצורה מינימליסטית. בטח שזה מדכא, אבל זו הנקודה. סרט טוב.
הסדרה הזו הייתה חתך מעל שאר סדרות הבלשים בטלוויזיה של היום, אבל איכשהו לא מצאה קהל.<br /><br />הרעיון של בלש עיוור אולי לא חדש לגמרי אבל הוסיף כל כך הרבה ל- כַּתָבָה. ומי יכול לשכוח את פקס, כלב הנחייה היפה בסדרה!<br /><br />למרות שהסיפורים עצמם אולי לא היו טובים יותר מהסדרה הממוצעת, ההגדרות, בניו אורלינס, המשחק והמוזיקה (אני שים לב להערה לגבי המוזיקה בתגובות אחרות...אני זוכר את זה בבירור) כולן פועלות כדי להפוך סדרת טלוויזיה טובה אפילו יותר!<br /><br />ובכן, אי אפשר לדעת...יום אחד פרמאונט אולי פשוט תחפור לארכיון שלו ולשחרר אותו ב-DVD!
חבל ש-Deliverance ידוע בעיקר בתור סרט האונס הג'ינג'י ובזכות ה-Dueling Banjos. אפילו אנשים שראו את הסרט לא יכולים להוריד את דעתם מסצנת האונס ההיא. זה לא רע כמו סצנת האונס ב-Pulp Fiction. זה בהחלט לא גרוע כמו כל סצנת אונס נשית כמעט בכל סרט. אנשים נוטים לפספס את הכוח של הסרט שמכיל את סצנת הכרבולות הידועה לשמצה.<br /><br />המשחק, העלילה, הצילום והפסקול של Deliverance כולם נותנים יד לכריזמה המהירה שלו. השטח האחורי בו הוא צולם יפהפה והוא די בניגוד לנושא האפל. השחקנים הגדולים והקטנים כאחד גורמים לך להרגיש שאתה מטייל במורד הנהר הזה ממש יחד איתם. <br /><br />הדבר שמפריד את הסרט הזה מאחרים הוא תחושת האימה המוחשית שהוא מעורר. לא הרבה סרטים יכולים לגרום לך להרגיש שזה מפחיד. שורה תחתונה: הסרט הזה הוא קלאסיקה. אני באמת לא יכול להגיד הרבה יותר מזה.
זו תוכנית אחת נהדרת, שהיא גורמת לי לתהות למה היא ירדה מהאוויר כל כך הרבה פעמים. אבל אני מאמין שזה כאן כדי להישאר! לא ניתן להשוות את התוכנית הזו לאף אחת אחרת, לפני שסימפסונס היה די "על הקצה" ומשם הגיע Family Guy, והם מותחים את זה כדי לצאת מה"קצה". הדברים שהסדרה הזו מתחמקת מהם הם מדהימים. לגמרי עובד השעון! אם אתה אוהב את משפחת סימפסון אתה תאהב בחור משפחתי!
למרות שהסרט הזה הוא צ'יזיות במיטבו, הוא נשלף בצורה מושלמת. הסרט הזה, ללא ספק, חייב להיחשב כקלאסיקה מודרנית. יש בעצם שני סוגים של סרטים שאני אוהב - סרטים עם עומק (צ'יק פליקס, אם אתה חייב - אני מאשים את אשתי בזה) וקומדיות חסרות שכל שבהן אני יכול לשבת ולהירגע. הסרט הזה הוא דוגמה מושלמת של האחרון.<br /><br />חבר שלי הדליק אותי לסרט הזה זמן קצר לאחר יציאתו לאקרנים. בהתחשב בי רדודה משהו, הוא אמר לי, "אתה חייב לראות את הסרט הזה. זה פשוט סוג הסרט שלך." ויתרתי על העלבון, התחלתי לצפות. אני יודע שהם הזכירו את הראמונס מיליון פעמים, אבל כשאתה באמת רואה אותם, אמרתי, "היי, זה הראמונס." חבר שלי ענה: "אני לא יודע שהם היו להקה אמיתית". היה לי רגע התהילה שלי.<br /><br />הסרט הזה, אם כי עכשיו קצת מיושן, הוא חובה לראות עבור מעריצי ראמונס - או כל אחד אחר לצורך העניין.
אני לא יודע במה צפה המבקר הקודם אבל אני מניח שזה מה שיש ביקורות, טעם אישי. החסר בסרט הזה היה העומק, סרט עמוק מאוד, רבדים רבים של רגש, משפיע. זרמים תחתונים של אהבה חסומה בגלל כניעה לאמונות חברתיות, טאבו של הזמנים והמעמדות, יחסי הגזע לא במצב טוב מאוד של שוויון, אשמה, כמיהה, שנאה, בלבול, חשוך מאוד מבחינה רגשית חשבתי, מתחת לעור, יש לך להגיש לאוויר של זה, סרט זורם, לא איטי כפי שנאמר קודם, שחרר את עצמך לשטף של הסרט, הרגשות יופיעו, דמויות חושפות את הפגמים, הפנימיות המגעילים שלהם, מצוינים ובעצם מאוד אכזריים!
בבית סוהר, ארבעה אסירים תופסים תא: קארה (ג'רלד לארוש), שהשתמש בחברתו לביצוע הונאה ונבגד על ידי אשתו; הדראג לאסאל (פיליפ לאודנבך) ובית טיפוחיו, פקורט המפגר (דימיטרי ראטו), שאכל את אחותו שישה חודשים; והאינטלקטואל מרקוס (קלוביס קורנילק), שהרג את אשתו. לילה אחד, קאררה מוצא יומן עתיק חבוי בחור בקיר התא. הם מבינים שהספר נכתב על ידי דנברס (ג'פרי קארי) בתחילת המאה הקודמת והוא עוסק בקסם שחור. הם מחליטים לקרוא ולהשתמש בתוכנו כדי לברוח מהכלא, כשהם מוצאים את האמת על גורלו של דנוורס. "מאלפיק" הוא סרט אימה צרפתי מקורי, מסקרן וקלסטרופובי דל תקציב. הסיפור נמצא כמעט באותו מיקום, אין בו קלישאות ותופס את תשומת הלב של הצופה עד לסצנה האחרונה. אני מעריץ גדול של קולנוע צרפתי, בדרך כלל רומנים, דרמות וסיפורי משטרה, אבל ציינתי שלאחרונה ראיתי כמה סרטי אימה צרפתיים טובים, כמו "Un Jeu d' Enfants", "Belphegor" ו"מבוי סתום". ההצבעה שלי היא שבעה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "Sinais do Mal" ("סימני הרוע")
חידון פופ: אתה חלק מהכוחות המזוינים המודרניים בזמן שלום בתמרונים שגרתיים ואתה מוצא את עצמך נזרק אחורה בזמן עם הזדמנות לשנות את ההיסטוריה. מה אתה עושה? ובכן, אם אתה אולפן הוליוודי, אתה משנה את ה-G.I.s היפניים ב-G.I. סמוראי (המכונה Timeslip) לצוות של נושאת מטוסים אמריקאית, תנו להם להתווכח על הפסקת ההתקפה על פרל הארבור למשך 90 דקות ואז ללכת הביתה ולקוות שאף אחד לא יזכיר לכם שיפן עשתה את זה קודם ועם יותר כדורים ב-1979 עם הסרט הזה של סוני צ'יבה. אבל בניגוד למקבילו ההוליוודי "הספירה לאחור הסופית", זה רואה את הנחת היסוד שלו: מושלך 400 שנה אחורה לתוך המלחמות הפיאודליות היפניות, חייליה בזמן השלום מחליטים שהתקווה הטובה ביותר שלהם לחזור טמונה בהתגרות בהיסטוריה על ידי ניסיון לשנות אותה על ידי הצטרפות לאל מלחמה. לכבוש את המדינה סימן להרבה טנקים ומסוקים נגד פעולה סמוראים, כולל 25 דקות מרשימות מאוד ובלתי פוסקות רצף קרב הכולל צוות של אלפים שגורמים נזק רציני אחד לשני. וכן, יש עריפת ראשים.<br /><br />כמובן שהדברים לא מתנהלים כמתוכנן, ואפילו כוח אש עילאי לא עומד כפי שציפו לאלפי חיילים. עוד לפני כן, החיילים מסתכסכים זה עם זה בין אלה שרוצים ללכת הביתה, אלה שרוצים לצאת למלחמה ואלה שרוצים לאנוס ולבזוז לעזאזל. בימוי מרשים ומחושב בצורה מפתיעה, הרוק הרך ושירי הקאנטרי והמערבון מהווים לפעמים הסחת דעת, במיוחד כשהם מכילים מילים באנגלית המושרות על ידי זמרים יפניים שלא יכולים לבטא את המילים שלא לדבר על לדבר בשפה, אבל זה פגם שניתן לסלוח עליו. בשחקן מדע בדיוני טוב להפליא.<br /><br />ה-DVD הבריטי של Optimum הוא העברה טובה של הבלתי חתוך גרסה של 138 דקות.
ממש הופתעתי כשנתקלתי בסרט הזה בטלוויזיה בכבלים לפני כמה שנים. הסיפור הוא דוגמה נפלאה לאופן שבו הארץ שלנו משתנה כל הזמן והמאבק להיאחז בה ולהשתמש בה בהתאם לצורך. רצונות סותרים של "העם" והממשלה. השחקנים היו פנטסטיים בדמותם ואני לגמרי התאהבתי בטנטו קרדינל - היא כל כך אמינה והייתה דמות כזו בסרט הזה, כמו גם Rip Torn. הסיפור היה גם סיפור אהבה על הארץ, העבר, ובין 2 הדמויות הראשיות. ניסיתי לקנות את הסרט הזה ולא הצלחתי לאתר אותו - אבל אני בטוח אשמח להחזיק אותו.
אני חייב להודות שאני קצת מופתע ומאוכזב מכמה מההערות השליליות שנדמה שהסרט הזה מעורר. אני חושב שזה סרט אימה/מדע בדיוני מעולה. קולונל סטיב ווסט (אלכס ריבר) חוזר לכדור הארץ לאחר טיסה היסטורית בחלל לשבתאי. בזמן שהותו בחלל הוא לקה באיזו מחלה מוזרה ולא ידועה. הוא מתעורר במיטת בית חולים, הוא מסתכל במראה ולנגד עיניו הפנים שלו נמסות! נמלט מהשגחת בתי החולים, הוא מסתתר בכמה יערות מקומיים המקיפים עיירה קטנה. לרוע המזל הוא מתחיל לפתח רעב שגדל במהירות, שניתן להשביעו רק על ידי אכילת אנשים אחרים. הוא חייב להאכיל מבשר אדם ולשתות את דמם של אחרים כדי לשרוד! עוקב אחר טרף אנושי הוא מתחיל את שלטון האימה שלו! זה תלוי בידידו הוותיק, ד"ר טד נלסון (בר דבנינג) למצוא אותו ולנסות לעזור לו. הוא צריך לעבוד לבד מכיוון שהבוס שלו גנרל פרי (מיירון הילי) רוצה שזה ישמר בשקט. נלסון אפילו לא יכול לספר לאשתו ג'ודי (אן סוויני). עם זאת, השריף בלייק (מייקל אולדרדג') הופך לחשוד כשהגנרל פרי מופיע בדיוק כשכמה מתושבי העיר המקומיים מתחילים להופיע חצי אכול. אני לא ממש מבין למה הסרט הזה מקבל ביקורות כל כך שליליות, למה אנשים מצפים? בכל מקרה, אני מאוד אוהב את הסרט הזה. כוכב הסרט הם ללא ספק ריק בייקרס ספיישל איפור ואפקטים של גור, שברובם הם מצוינים, והעובדה שכל האפקטים התותבים שלהם וללא זבל CGI נוראי הופכת אותם לטובים עוד יותר. גם הכותב והבמאי וויליאם סאקס לא מפחד להשתמש בהם, אנחנו מקבלים כמה תמונות מקרוב ארוכות ארוכות של האיש הנמס המדהים והן מחזיקים מעמד מצוין, אפילו עכשיו. צילום, מוזיקה ובימוי קצת משעממים, אבל מספיק מקצועיים. התסריט מצליח ליצור סימפטיה למפלצת, צילומים שלו מביט בערגה לתוך הבית של טד נלסון, או כשהוא רואה את השתקפותו שלו במים ומגיב באלימות. הסוף, המתרחש במפעל גדול מסוג כלשהו, ​​די מטופש אז אל תצפה לסוף טוב. מה שהפתיע אותי. כמו כן, התסריט לא ממש עושה כלום עם הנחת היסוד, הוא פשוט מסתובב נמס והורג, כשחבר שלו מנסה לעצור אותו, אולי קצת פשוט מדי. באופן אישי אני חושב שהחלק הגרוע ביותר של הסרט קרוב להתחלה כשהאחות השמנה רצה במסדרון בית חולים בהילוך איטי, גם הצעקות שלה מוצגות בהילוך איטי, זה נראה ונשמע לגמרי מגוחך! אתה צריך לראות את זה כדי להאמין בזה! אני אוהב את הסרט הזה מאוד וממליץ עליו לחובבי האימה/מדע בדיוני של שנות ה-70 וה-80. קצת אהוב עליי.
לא יכול להגיד שזה לא נעשה טוב. בפסטיבל סרטים שנערך לאחרונה הודה הבמאי שכמה סצינות לקחו 30 טייקים. ואין שום סימן לכך שהוא לא קיבל בדיוק את מה שרצה. אבל זה סרט לא היספני באופן מוזר, כמו שסיפור ווסט סייד היה לפני שנים רבות. שני המובילים, צוות אח-אחות, מצוינים ובלתי נשכחים בחלקם. התפאורה, מעין מחוז תיקון רכבים תת-קרקעי בקווינס, זרה לחלוטין לרוב האנשים ושווה את מחיר הכניסה בפני עצמו. אבל יש משהו לא מספק בסוגיית המפתח בסרט, כלומר, מה האחות מרגישה שהיא צריכה לעשות כדי להסתדר. אני יכול להבין את תגובתו של האח, אבל זה נראה לי קצת יותר מדי קל. נראה שהסרט מציע שאנשים כמו אלה לא צריכים את העזרה שלנו, שהם ימצאו דרך לשרוד בלי מערכות התמיכה הרגילות. לא הייתי מעודד אף אחד להאמין בזה. תהיה הרבה יותר התנגדות לבחירות שנעשו כאן ממה שמתואר. חוץ מזה בתור בידור זה עובד טוב. כתיאור מדויק של תרבות, לא כל כך טוב, אני חושב.
אם התסריטאי והבמאי התכוונו לפתוח את הלב עם הסרט כפי שהמוזיקאי רצה לעשות עם המוזיקה שלו, הם הצליחו איתי. מצבים אנושיים שכיחים הפכו למקוריים, אישיים ומיידים, כך שבאופן אישי הרגשתי נגע בכל מצב. אני מאמין שאגיד את כוחה של המוזיקה בשילוב עם נקודת המבט של מי שכותב את הסרט. בלי לקלקל, אני יכול לומר שהתרגשתי מאוד מהגישה של הסרט לחיות. בעצם לא בכית מרוב שמחה? אֶמפַּתִיָה? רק רגש עמוק? תוך הרבה מאוד זמן. אשמח למצוא דרך להראות את זה לאחרים. ראיתי את זה בפסטיבל הסרטים הבינלאומי של סיאטל.
אז אני מחשיב את עצמי די גדול בסצנת האנימה, עם מעט מאוד תוכניות שאני פשוט לא אראה.<br /><br />את התוכנית הזו, עם זאת, הייתי ממליץ לכל אחד.<br /><br />אולי בהחלט הסדרה המקורית ביותר עד כה, יש בה כמעט כל מה שיכולתי לבקש. סיפור צדדי, כביכול, על אהבה ללא תנאים שלא יתקבלו בה, קומדיה בוטה מאוד, וצוות קול מורכב מאוד (בתרגום יפני וגם אמריקאי).<br /><br />אם לא בגלל ההיבט הנורא מצחיק של זה, זה יהיה, סתם עוד אנימה.<br /><br />פחות או יותר, כפי ששמתי לב, 'אוהב את זה או שונא את זה', מעט מאוד אנשים שראיתי שהוצגו לסדרה הזו יסתיים בסלידה ממנה.<br /><br />מקורי עד היסוד, עם כל מה שאפשר לבקש אחר הצהריים, ותרו על הסדרה הזו. אני מוכן להבטיח לך שתהנה מזה.
האיש עם האקדח די נשכח עכשיו, אבל גרם לסערה קלה של התעניינות תקשורתית ב-1955, כאשר רוברט מיטצ'ום דחה גם את ג'ט רינק ב-Giant (שלמעשה נכתב עבורו ועובד מחדש באופן משמעותי) וגם את המיועד של צ'ארלס לאוטון. גרסה של The Naked and the Dead כדי ליצור אותה במקום. למרות כמה בעיות הפקה ברורות וכמה תאורה קשה שמדי פעם הופכת גם את מיץ' וגם את יאן סטרלינג בגוונים לא מחמיאים, זה מערבון אפל להפליא, שיותר מעמידה בהשוואה ל'דם על הירח' הקדום שלו, כאשר 'מאלף העיר' שלו מתחיל לעבוד בעיר שמעולם לא הייתה לו הזדמנות להתבגר לפני שנדרס על ידי הרעים המקומיים לפני שהתברר שהוא "אולי "רע כמעט כמו הגברים שהוא שליחות. אין ספק שהדרך שלו להתמודד עם חדשות על מוות במשפחה ששורפת סלון עד היסוד ומניעה את המנהל שלה לנסות להרוג אותו, לא מעוררת הרבה אמון ביציבות שלו. בנוסף לתסריט טוב ותפנית תומך מפתיעה לטובה מהליהוק המעצבן בדרך כלל, אך כאן, הנרי האל, הוא גם מתהדר בניקוד מוקדם להפליא של אלכס נורת', הכולל אפילו אימון מוקדם לאחד הרמזים הרגשיים המיוסרים שלו שיגיע מאוחר יותר. להופיע בספרטקוס.
סוף סוף השגתי את ה-DVD המצוין Sazuma של הסרט הזה שעמוס בתוספות מעניינות. קראתי עליו די הרבה, ולצערי פספסתי אותו בפסטיבל הסרטים בשטוקהולם. זה לא ממש מספק כמו שחשבתי שזה יצליח אבל עדיין שווה צפייה אם אתה אוהב סרטים מוזרים וייחודיים. אני מעדיף לצפות בזה שוב מאשר בכל סרטי האימה האחרונים כביכול שהקיאו מהוליווד בימים אלה. מה שפוגע בחוויה עבורי, זה סממני מוזיקה מסוימים שנשמעים מיושנים ונשענים יותר מדי על צלילי סינת' זולים. מבחינתי, ניתן היה להרים את כל האלמנטים הטונאליים/הרמוניים הללו של הניקוד, ולהחליף אותם בעיצוב הצליל המצוין של דיוויד קריסטיאן. אבל זו רק דעתי. אחרת זו תמונה נועזת וכועסת עם חלקים מדיטטיביים ופואטיים מבורכים, כמו דעיכת רצף הצילומים שהוא יפהפה. אני מצפה לראות את Ascension, ואני מברך את מיץ' וקארים על המאמצים שלהם בהפקת קולנוע לא מיינסטרים. הם מהווים השראה גדולה מכיוון שבקרוב אני מתחיל להפקת סרטים קצרים משלי.
בסדר, זה לא היה סרט האימה הגדול ביותר שראיתי בחיי. למרות העובדה שהתקציב נמוך יותר, זה סרט די הגון. המפלצות ייחודיות ואמינות. לעזאזל, הם אפילו די מפחידים בסצנות שבהן הם מראים אותם לזמן קצר זורעים הרס במשפחה המסכנה הזו. אם כי, כאשר אתה סוף סוף כן זוכה לראות את המפלצות לגמרי, אתה באמת חושב "WTF!? הדברים הקטנים האלה רודפים אחריהם?!" החלק היחיד שבאמת הפריע לי זה כאשר *רחרח* הם הרגו את הקיטי! לא החתלתול, נו, למה? אבל ברצינות, אם אתם מחפשים אלימות הארדקור וגור, זה לא הסרט בשבילכם. לך לשכור את The Hills Have Eyes או משהו בסגנון הזה. אם יש לך ילדים קטנים, לא הייתי ממליץ לצפות בזה איתם; כנראה יעשה להם סיוטים על טרולים בחדרם.
בדיוק ראיתי הקרנת עיתונאים של הסרט הזה והופתעתי לטובה. לא לעתים קרובות אני זוכה לראות את כל השחקנים האהובים עליי בסרט אחד בו-זמנית.<br /><br />נהניתי מאוד מסצנת הכיס והיה טוב לראות את רייצ'ל בילסון והיידן שוב ביחד. אני חושב שהכימיה שלהם במצלמה היא תוצאה ישירה של הזמן שלהם ביחד מחוץ למצלמה. הסצנה האהובה עליי הייתה ללא ספק (באופן מפתיע) היצירה של ברט רטנר... בלי לתת יותר מדי, אני רק אגיד שיש הפתעה שמשאירה אותך תלויה...<br /><br />הזוג הזקן היו ממש טובים ביחד ולמעשה קיבלת את הרושם שהם בילו חיים שלמים ביחד. <br /><br />גם הקטעים של כריס קופר וגם הקטעים של איתן הוק גדשו אגרוף עם הפתעות שנראות מציאותיות ודומות לחוויות שחוויתי בתפוח הגדול. בסך הכל הסרט הוא מקום מצוין לצאת לדייט... במיוחד אם אתם כבר אוהבים את העיר עצמה.<br /><br />אני לא יכול לחכות לדייט הבא בערי האהבה.
בפעם הראשונה שראיתי את זה קיבלתי חצי ממנו אבל צפיתי וידעתי מאוחר יותר שזה היה על משפטי מכשפות סלם. הם התמקדו במשפחתה של שרה גוד. היא מפורסמת בקללת כומר שהתגשם. בסרט הוא מתאר את בתה דורקס ובעלה רוחו של בעלה של אן פוטנם שרה מגיעה לעתיד צד את הילדה הזו כדי לגאול את נשמתה. מה שכן קורה בסוף הסרט. דורקס מתוארת כמכשפה בגיל 5 שנשרפת על המוקד. מה שלעולם לא יקרה אן פוטנם מצילה אותה מהלהבות. הילדה בטוחה היא הולכת לקברה של אן פוטנם כדי לראות שזה לא ריק אבל זה בהתחלה בגלל שהיא מאשימה אותה בכישוף, ונותנת לה לשרוף למוות. כעת, כאשר אן פוטנם מצילה אותה רוחה נגאלת, והיא אינה מנודה לחברה למשפטי המכשפות בסאלם.
***ספוילרים לפנינו*** בילדותי המאוחרת היו שני אייקונים קולנועיים: מלחמת הכוכבים והסרט הזה של הגאון הצ'כי קארל זמן. אנציקלופדיית ז'ול ורן שבה איורים מהמאה ה-19 מתעוררים לחיים בצילום משובח בשחור-לבן, בשילוב עם סטופ מושן ואנימציה קונבנציונלית. רוח ההרפתקאות של ורן נוכחת במלואה לאורך הסרט, כמו גם שאלה מודרנית מאוד על הגבולות המוסריים של כוח וטכנולוגיה מתקדמת. למעשה, הוא מביא אנרגיה אטומית ליקום של ורן בצורה מאוד אליפטית ואלגנטית. גם אליפטי ואלגנטי הוא פטירתו של הנבל, עם פיצוץ (כנראה גרעיני) ששולח את כובעו עף מעל הים. הרזולוציה של הסרט היא סמלית ומשביעת רצון מאוד, משהו מאוד נדיר היום, כשנראה שהרבה סרטים לא יודעים איך לסיים את עצמם.<br /><br />התמזל מזלי לתפוס את הפנינה הזו בשידורים חוזרים ב- טלוויזיה מקומית בסוף שנות ה-70: היא הגבירה את ההנאה שלי מהסיפורת של ורן ומהקולנוע.<br /><br />10 מתוך 10 עבור קארל זמן, אמן דמיון לא מוערך.
הסרט הזה פשוט מטופש. כמעט בכל סצנה יש קצת הומור: ריצה של סתימות, סלפסטיק ובדיחות נהדרות. המשחק לא כל כך נהדר, והעלילה קלישאתית, אבל הבדיחות יותר מפצות על זה. אם יש לך הזדמנות לראות את הסרט הזה, אני ממליץ לך לראות.
THE JIST: ראה משהו אחר.<br /><br />הסרט הזה קיבל דירוג גבוה על ידי ג'ין סיסקל, אבל אחרי שצפיתי בו אני לא מצליח להבין למה. הסרט בהחלט מקורי ושונה. יש לו אפילו דיאלוג מעניין לפעמים, כמה רגעים מגניבים, ותחושת "נואר" מצמררת. אבל זה פשוט לא משעשע. זה גם לא כל כך הגיוני, בעלילה אבל במיוחד במוטיבציות של אופי. אני לא מכיר אף אחד שמתנהג כמו הדמויות האלה.<br /><br />זה סרט שקשה לקחת על עצמו -- אני מציע לך לא להיענות לאתגר.
טירת האדם היא דוגמה נפלאה לסרט קדם-קוד. זה כרוך באירועים מציאותיים עם דמויות מהנות ולא מושלמות באמת. ספנסר טרייסי מגלם את ביל, נשמה חופשית בלי שקל בכיסו. הוא מתפרנס מעבודות מזדמנות ומנסיעה לעיר חדשה כשהוא משתעמם מהסביבה שלו. לילה אחד, הוא פוגש את טרינה, יפהפייה בכל קנה מידה שהיא קרה ובודדה. היא סירבה לפנות לזנות אז היא לא אכלה כבר כמה ימים, אבל השניים מתייחסים יפה זה לזה ויוצרים מערכת יחסים. רוחו החופשית מפתה אותו לעזוב אותה, אז החיים סלעיים, אבל יש ניצוץ אמיתי בין השניים, גם אם הם גרים בצריף ליד הנהר.<br /><br />טרייסי היא אחת השחקנים הגדולים של מסך הכסף. הדמויות שלו מדהימות וניתנות לקשר. אנו יכולים לראות את מחשבותיו על פניו, מה שהופך אותו קל להזדהות איתו, גם אם אנו מאמינים שהוא מתנהג רע. יאנג הוא נהדר בסרטי קוד קדם. הדמות שלה מתוקה מאוד אבל רחוקה מלהיות מושלמת, מה שהופך אותה לחביבה עוד יותר.<br /><br />אלמנטים מקדימים כוללים טבילה רזה, הריון לפני נישואים ופשע.
לסרט הזה היה צוות שחקנים מעניין, לא היה לו צוות שחקנים ברשימה אבל השחקנים שהיו בסרט הזה עשו עבודה טובה. אני שמח שיש לנו סרטים בכיתה ב' כמו הסרט הזה, הסיפור הוא בסיסי השחקנים הם בסיסיים וכך גם הדרך שבה הם מבצעים אותו, אתה לא צריך תקציב של מיליון דולר כדי ליצור סרט רק שילוב של שחקנים רגילים ו עלילה בסיסית. אני אוהב את הדרך שבה היה להם את הרחוב לעצמם ושלא היה אף אחד אחר בסביבה, וגם מה שכן היה מעניין זה שהם לא סגרו בית קפה כדי להרכיב ציוד ושהם עשו הכל מתחנת משטרה . ארנולד ווסלו ומייקל מאדסן עשו עבודה נהדרת בהצגת התפקידים במצב בני הערובה. זה היה סרט נהדר ואני מקווה לראות עוד כמוהו בעתיד הקרוב.
אני חייבת לומר שלמרות שאני מתעב הופעות כאלה, זוועה זוועה, אני בת, אני מרגישה שאני חייבת להביע את דעתי. ראיתי את Dirty Sanchez לפני שראיתי את ג'קאס ואני חושב שזה עולה על ג'קאס מבחינת יצירת תוכניות. שורות סיפור וראיונות שזורים זה בזה כדי ליצור הצגה מעניינת יותר. ראיתי כמה דקות של סרט ג'קאס אתמול בלילה ולא האמנתי עד כמה הוא מורכב, הכל פשוט הוסיף בדיחה אחר בדיחה בלי קשר בין כלום. זו בטח הייתה התוכנית הקלה ביותר לעריכה אי פעם, חובבנית באופן מזעזע. למרות ששתיית הקאה היא לא באמת הקטע שלי, בכל מה שנוגע לתוכנית בידור משמעותית, דיטי סאנצ'ז נמצא רחוק מהליגה של ג'קאס.
זה היה הקדמה מתוקה לחייל המלחים החכם ביותר, סיילור מרקורי. זה היה מורכב עם "בעורף", מרקיוריוס. הוא, בהתחלה כתב מכתב אהבה לעמי, שזה יהיה מדהים (כמובן) ועכשיו, עמי חושב שהוא צ'יבי-איינסטיאן, והוא מושך (בסופו של דבר הוא נראה כמו אומינו (מלווין)). זו הייתה הלריוס (סצנת "זה לא עור מהצוואר שלי" של מינקו (חם!)) ובכן, אני מאוד אוהב את סדרת Bishojo Senshi Sailor Moon, אני אישית חושב שזו האנימה הכי טובה אי פעם!, אבל הסרט הזה היה נחמד, מצחיק, אבל לא הרפתקני כמו סיילור מון R- זה היה יותר כמו הסרט "S". ראיתי את זה @ Sailor Moon Univewrse, עם נגן אמיתי, והוא היה די טוב. (עַל פְּנֵי כֹּל)
פלורנס וידור מככבת בתור בתו של אב קפדן שומר תנ"ך שזורק אותה מהבית כאשר רכילות מכתימה את שמה. בעיר הגדולה היא מוצאת את אשתו הגוססת של אחיה (השניים נישאו בסתר) ומגדלת את ילדם בכוחות עצמה. שנים מאוחר יותר, היא חוזרת הביתה כדי להתעמת עם משפחתה.<br /><br />המלודרמה הישנה הזו מוגשת בכבדות עם נושאים פמיניסטיים מרתקים (בערך 1921, אבל נשמעת מודרנית להפליא). חלק ממנו מונח עם כף (כשהאב, תיאודור רוברטס נותן לגבות שלו אימון אמיתי), אבל זה מורכב היטב בצורה דרמטית ובאהבה וצולם על ידי הצלם הנרי שארפ.
אני נדהם ומופתע ממספר המבקרים באתר זה שלא הבינו את הפואנטה של ​​Black Snake An. זה לא קשור למערכות יחסים שחור/לבן או מערכות יחסים ותיקות/צעירות, אם כי אני חושב שהבמאי קרייג ברואר הכניס בכוונה את שני האלמנטים כדי לצבוט טאבו דמיוניים. זה לא קשור להתעללות מינית או התמכרות למין, אם כי הדמות של כריסטינה ריצ'י, ריי, מאפיין את אלה. זה לא קשור לדת עממית בקהילה השחורה, למרות שהדת משחקת תפקיד גדול. זה לא סיפור אהבה, למרות שבסוף אין אחד, אלא שני זוגות מאושרים. ובוודאי לא מדובר בדרום, ש"הכל חם יותר", אף על פי שהוא מוגדר בדרום ואין ספק שחם; מעשן קדוש, אפילו כותבי השורות לא הבינו את הנקודה.<br /><br />Black Snake Moan הוא משל על מיסיסיפי Delta Blues; מי מרגיש אותם, מי כותב אותם, מי משחק אותם, על מה הם משחקים, איך זה מרפא אותם.<br /><br />זה כאילו מפיקי הסרט התיישבו עם לוח ריק ושאלו, "אוקיי, אם היינו מתכוונים לעזור לאנשים להבין על מה הבלוז באמת, איך זה היה נראה?" אז הם קבעו את זה בדרום הכפרי. אחר כך הם חולמים שתי דמויות, אחת שאשתו עזבה אותו לגור עם החבר הכי טוב שלו, השנייה שיוצאת למלחמה והילדה שלו שעברה התעללות קשה שוכבת עם כולם בעיר. ואז, אנו זורקים פנימה עולמיות אפרורית שנגעת רק מעט בדת העממית (הם יודעים שישוע רוצה את חייהם, ולמרות שהם מכבדים אותו, הם יודעים שהם לא יכולים לתת לו את זה), קצת אלימות בין גברים ונשים, והמון המון של דימויים מיניים מהבילים, כולל -- מוכנים לעבור את הטופ? -- גבר שחור בגופייה ללא שרוולים מחזיק ילדה לבנה עירומה למחצה בשבי בקצה של שרשרת במשקל 40 ק"ג. מלאו אותו בצלילי דלתא בלוז אותנטיים, הפכו אותו לבורר בלוז אמיתי, השתמשו במוזיקה כמרכיב הריפוי העיקרי בעלילה, טופחו קליפים של איש הבלוז בן האוס בשני הקצוות, והוולה -- יש לכם משל מודרני על מה הכל על הבלוז. אפילו השיא של הסרט אינו קונפליקט אופי, אלא כל העיירה רוקדת ריקודים מהבילים לצלילי בלוז לוהט ורענן.<br /><br />כמובן, יש כאן קצת דילמה. ריי (ריצ'י) נהרס על ידי תאווה בלתי נשלטת, והוא נרפא על ידי הדת הביתית והאיתנות של לזרוס (וג'קסון) (ואל תשכח את השרשרת.) אבל אז, נראה לנו את ריי המשוחזרת רוקדת בצורה נועזת לצלילי בלוז בשעה הסוף. האם זה ביטוי לכוח חיים משוחזר ובריא, או סתם יותר מאותה התנהגות זבל שהרסה אותה מלכתחילה? ברואר רוצה את זה לשני הכיוונים, אבל בלוז באמת עוסק בסקס ואלימות, שלא לדבר על דיכאון. אני מניח שהוא היה אומר שהבלוז נותן ביטוי בריא לשניהם (סקס ואלימות) בלי לשחרר גם. יש לי ספקות.<br /><br />לא בפעם הראשונה, סמואל ל' ג'קסון מנגן כל כך טוב שאנחנו שוכחים שאנחנו צופים בסמואל ל' ג'קסון; האיש טוב להפליא. הוא אפילו בוחר כמה מהלחנים שלו בסרט, והנגינה שלו אותנטית, מלוכלכת וחמה. גם כריסטינה ריצ'י בדרך כלל לא כל כך טובה. אמנם, חצי מהעבודה שלה נעשית על ידי התלבושת שלא הייתה שם ודמותה הדקיקה, אבל היא שילוב נפלא של תאווה צינית, מרד ופגיעות; בראבו לה, היא הגיעה. התרשמתי מהמטיף של המדינה, ג'ון קותרן, הבן. הייתי צריך לבדוק את מסד הנתונים כדי להבטיח לעצמי שהוא שחקן מקצועי ולא שר מדינה אמיתי.<br /><br />הורים צריכים להיות מודעים למה שהם הם מקבלים אם הילדים שלהם יביאו את זה הביתה. השפה די רחוקה מהמצעדים, חצי השעה הראשונה מלאה בסקס גרפי, ונשים מופרות בתריסר דרכים במהלך הסרט (לזרוס מתכוון לטוב והוא הגון, אבל בכנות, כבול אישה ל- רדיאטור?) בנוסף, ריצ'י מבלה חצי מהסרט לבוש לסקס; אם יש לך נערים מתבגרים, הם ילקקו את המסך באמצע הסרט. אני לא ממליץ על זה לילדים בכל גיל. מבוגרים בלבד, בבקשה.<br /><br />עם זאת נאמר, Black Snake Moan הוא אינפורמטיבי ומדויק לגבי בלוז, דת עממית והתעללות מינית, ומספר סיפור שגאולה בהמון מובנים. זה לא שגרתי, אבל שווה את הזמן. ואלוהים אדירים, פס הקול חם.
אבא עדיין מחוץ לעניינים הייתה כותרת הביקורת לאחר הקרנת הבכורה של "הבטח לי את זה" בקאן. אני כן מבין מדוע רבים חושבים שאותו ביטוי אך ייחודי של Kusturica עדיין נוכח בסרט החדש שלו, וזה משהו שבגללם המבקרים לא יכולים לגעת בו. היו לי שעתיים של אנרגיה טהורה ללא מנוחה. גם כשקוסטוריצה סובל מחוסר ריכוז או פחד מחלל ריק הוא עדיין ייחודי ולא מפונק. הופעה מפתיעה לטובה של Stribor Kusturica. הרבה יותר תקריב ופחות נופים מאשר ב"החיים הם נס". למריה פטרוניג'ביץ' יש פוטנציאל פאם קטלני ברמה עולמית, בבקשה אל תקלקלו ​​אותו. אני בהחלט ממליץ לכולם לראות את הסרט הזה.
מרטין שין, מישל פיליפס, סטיוארט מרגולין וויק מורו המנוח הם הכוכבים האנושיים של הסרט הזה על בחור צעיר שמחפש תשובות לגבי מות אחיו. מר שין, מר מרגולין ומר מורו מציגים הופעות מהשורה הראשונה בתפקידיהם; לגב' פיליפס יש את המשימה המעט פחות מעוררת קנאה לנסות לתבל סרט המיועד לטלוויזיה (לפני עשרים וחמש שנים), על ידי אספקת "העניין המיני" בסרט חסר מין אחרת. הכוכב האמיתי, לעומת זאת, הוא "קליפורניה קיד"; מכונית פורד קופה משנת 1934, שהושאלה מ"ג'ייק" ג'ייקובס, הוצבה מול מצלמה וקיבלה אימון שישאיר את הצופה מתנשף, מתנשף ואוחז בקצה המושב בציפייה חסרת נשימה.<br /><br />האקשן הסצנות מרהיבות, (למרות שחלק מהדיאלוגים קצת צולעים) מהווים הסחה של ערב יפה. כך צריך לעשות את כל "סרטי המכוניות".<br /><br />נסה לתפוס את זה בערוץ הסרטים המאוחר; זה בהחלט שווה את השינה שהוחמצה.
Gruveyman2 (תגובה למטה) אתה אידיוט מוחלט...מסנוור מבורות על ידי העיר שאתה נאמנות אליה. זו היוהרה המבכיינת הזו, שאתה טוען באופן אירוני שהסרט נובע על SF, שגורם לך להיראות כמו החור הטיפוסי של LA! הסיבה היחידה שהרגשת שהסרט כל כך מברך על SF היא בגלל שאתה מקנא. כמובן שאתה לא יודע את זה כי אתה כל כך עייף בלוס אנג'לס. קודם כל הסרט היה עובדתי לחלוטין על עיר יפה; מה צולם שם ומה צולם על ידי כמה מהמקומיים המפורסמים יותר שלה. זה לא אומר שום דבר רע על LA; ובמאים מוכשרים אלה בוחרים לגור בעיר יפהפייה מעל לוס אנג'לס. הם מכירים בכך שהם למדו בבית ספר לקולנוע בלוס אנג'לס וברור שהם גאים בעובדה זו. הם מכירים בכך ש-SF קרובה ללוס אנג'לס וזה יתרון. הדבר השלילי היחיד שנאמר שקשור ללוס אנג'לס היה לגבי מנהלי האולפנים. אותם מנהלי אולפנים ששנאו את סרטי החבר'ה האלה כשהם ראו אותם לראשונה, אבל אז אותם סרטים המשיכו להיות סרטי ענק בכל העולם. אז למה שלא תהיה להם עוינות כלפי מוסד מנהלי האולפנים ומערכת האולפנים? אלו האנשים היחידים שהם מנסים "להתנתק מהם" ומסיבות טובות! אל תהיה כל כך רגיש! איך אתה יכול לומר שפרנסיס פורד קופולה הוא הבמאי "מה שנקרא" בסן פרנסיסקו? איך אסור להתייחס אליו כך? ומי ביים את הסנדק? קופולה עשה זאת. החזון שלו הוא שסיפר את הסיפור על המסך שזיכה אותו בפרס התמונה הטובה ביותר. אז מה מי נתן לו את התפקיד? הוא מודה בסרט התיעודי שהוא אפילו לא רצה לעשות את הסרט....אז מה הקטע שלך? ומה אם סופיה רוצה לגור באל.איי? וזה מוכיח את הטענה שלך איך? ותגיד לי איך הם לא באמת עצמאיים כשהם מממנים הרבה מהסרטים שלהם. סרטים שנחשבים כיום לקלאסיקה. וכשהם עשו סרטים ממימון אולפן, אחד, לוס אנג'לס היא שהגיעה אליהם ואמרה שאנחנו רוצים שתעשו את התמונות האלה ושניים, הם השתמשו בכסף שהם הרוויחו מהתמונות האלה כדי לממן את התמונות שלהם. הם אמרו בדיוק את זה בסרט.<br /><br />"הבכיות המטומטמות והברכות העצמיות שלך יקבלו אווירה של כבוד עצמי ואמון רב יותר אם לעולם לא תדרוך על הקרקע שאתה כל כך טוען שאתה עדיף על הסרט הזה."<br /><br />איך לעזאזל יכול להיות ל"זנותיות" ו"ברכה עצמית" יש פתאום "אווירה" של כבוד עצמי ואמון...אם הם לעולם לא ילכו ללוס אנג'לס שוב? איזו הערה מטופשת וחסרת היגיון! הכנסת שם כמה מילים גדולות....ופשוט לא יודע איך להשתמש בהן! ודרך אגב, הם מעולם לא טענו ולא רמזו שהם עדיפים על LA! אז מה אם הם נותנים לבחור מניו יורק פרס בלוס אנג'לס... שוב מה לעזאזל הנקודה שלך? אז אם הם נוסעים ללוס אנג'לס או לניו יורק הם צבועים בכך שהם פשוט מעדיפים לגור ב-SF? אתה לא הגיוני.<br /><br />סן פרנסיסקו גאה בעצמה ובמורשת שלה ובאנשים שהופכים אותה למה שהיא היום. הסרט הזה התמקד רק בהיבט אחד...יצירת סרטים. אם תקדישו את הזמן ותקלידו הערות מגעילות כאלה על העיר (לא הסרט! אלא העיר ואנשיה) רק מוכיחה מה זה אנחנו תושבי צפון קליפורניה שונאים באנשים מלוס אנג'לס! זה דוקומנטרי נהדר...מעניין מאוד, במיוחד אם אתה מאזור המפרץ...אבל אני ממליץ עליו לכל אחד.
לאחר שראיתי את צ'רלי בורמן ב-Long Way Round עם יואן מקגרגור, התעניינתי מאוד לראות איך צ'רלי יהיה בהופעה שלו. חשבתי שצ'רלי נראה כבחור מקסים שהוא מאוד מבוסס ותקוע. זה נחמד לראות שסלבריטאים נאבקים עם המשקל והכושר שלהם, זה רק מראה שזה גם האנושי שלהם! אני לא יודע הרבה על אופניים, אבל המופע הזה תפס אותי מההתחלה. ההכנה והארגון לאירוע הזה נראים עצומים. האירוע עצמו נראה מאוד מסוכן ואני מוקסם לראות למה צ'רלי וכל השאר עושים את זה וכמה רחוק הוא מגיע. אני אוהב את הקצב של המופע ואת המוזיקה האופטימית המהירה. אני לא מאמין שהוא שבר את עצם הצווארון שלו, אני באמת מקווה שזה לא הסוף, אני לא יכול לחכות לראות את הפרק הבא...
הבחנתי ברשימת המדריך לסרטים של פסטיבל הסרטים בסנטה ברברה, אליו הלכתי כשהייתי בהוליווד, שהסרט הזה בהקרנה. בעיקרון יש בחירות ליו"ר החדש של הונג קונג Triads Wo Sing Society, אז אתה יכול לדמיין כמה אלימות הולכת להתרחש במהלך זה. המאבק הוא בין "המועמדים" לאם לוק (סימון ים) וביג D (טוני ליונג קה פאי) על השליטה בחלקי הטריאדה הוותיקים והחזקים ביותר בחברה. כמו כן מככבים לואי קו בתפקיד ג'ימי לי, ניק צ'ונג בתור ג'ט, צ'ונג סיו פאי בתפקיד מר סו, לאם סואט בתור ראש גדול ולאם קה טונג בתור קון. יש כמה נושאים ורגעי שחיתות מציאותיים טובים, כמעט מספיק אקשן, מלבד אולי כשהשוטרים מסתבכים, אבל אחריו הגיע סרט המשך, אז זה מותחן דרמת פשע שווה למדי. טוב מאוד!
הפעם, השפל החביב זומן לתפקיד חבר מושבעים, שם עורך דין מושחת שם לב שהוא נראה כמו ציפור כלא שרוצה לפרוץ החוצה, אז השניים מתחלפים. כמובן, רוב הסרט הוא סדרה של גאג'ים; ב"ארנסט הולך לכלא", רוב הגאגים מתייחסים לחשמל. מאוד אהבתי את כל רצף שואב האבק בשלב מוקדם. בסך הכל, המטרה של הסרט היא רק ליהנות, ואני בטוח שתעשה זאת. זה אולי הסרט האולטימטיבי שאתה צופה בו עם ניצן. זה די בטוח לומר שג'ים וארני באמת יתגעגע. יודע מה זה? לידיעתך: חבר השחקנים הנוסף היחיד שזיהיתי היה רנדל "טקס" קוב, שגילם את לייל. בטח ראית אותו איפשהו.
השכור את זה, אני הבעלים של ה-DVD, קיבלתי אותו ב-$9.99. גניבה כל כך לא מוערכת. בטח, יש סרטים טובים יותר. סרטים עם פחות או ללא חורים בעלילה או באקשן. אבל אין לי את הבעיה הזאת עם הסרט הזה. מבחינתי אם סרט נשאר נאמן לעצמו, ישר ומנצל את פגמיו (וסגולותיו, ברור!) בשם הבידור, אז הוא הגשים את מטרתו. גרמתי לי לדאוג, כי ליוצריו היה אכפת. הסרט כולו מגוחך מתחילתו ועד סופו, אבל יוצריו לקחו את כל ההתחייבות ברצינות, ולא הרגשתי מניפולציות לקחת את הסרט ברצינות. וזה כל כך נכון, כי אני רוצה לקחת כל סרט ברצינות אבל רבים, הו כל כך הרבה, אכזבו אותי. למרות כל המוזרות שלו, הסרט הזה הוא כמעט מושלם, ומשעשע לחלוטין! איזה תסריט מצחיק! זה גם הפך להיות רלוונטי להחריד לאור האירועים ב-11 בספטמבר. בשום אופן אני לא מבקש למזער את ההפסד. אבל הסרט הזה משלב את המסחריות של קריסת ה-WTC לפני שזה התרחש בדרכים שלעולם לא נראה אילו הסרט נוצר לאחר האירועים האלה.<br /><br />"...או שהוא נעלם לתמיד, או כאן כדי שָׁהוּת." "לא היית מסכים?"
כאדם שחיפש קיום כאדם 'מקצועי' עם הכנסה מגובה בתואר ראשון בכימיה ותואר שני בניהול עסקי, השפיות שלי תמיד נשמרה בצורה עיוורת בפינוקים מבחוץ לדברים יותר אמנותיים. השיעורים שלי שאחרי התואר נתמכו תמיד רגשית ורוחנית על ידי עניין בצילום, ויטראז'ים, קרמיקה, פרזול/ריתוך מתכת ורישום אמנותי שכלל גם הקרנת משי.<br /><br />אני גם שומרת על בריאות עם ריצה, הליכה ולאחרונה, טיולים רגליים ליעדים מרוחקים בקליפורניה ובמדינות סמוכות כמו יוטה, אריזונה ונבאדה. ריצה, הליכה וטיולים מתקרבים לכדור הארץ עם הזמן לעצור ולצפות ולהקשיב וגם לצלם או להקליט צלילים.<br /><br />ברקע הזה, הייתי אובססיבי לגבי נהרות וגאות. התרשמתי באותה מידה מהתוכן הדוקומנטרי של האמן אנדי גולדסוורת'י, כמו גם מהכישורים והחלקות של הבמאי/צלם תומס רידלסהיימר. למעשה לא יכולתי להפריד בין האמנות של גולדסוורת'י עם נתיב המצלמה של רידלסהיימר.<br /><br />נפלא. נִפלָא. נִפלָא.
עוד קטעי עמימות מוסרית מוצלחת שבה האנטי-גיבור מקשה להחליט על מי להשתרש.<br /><br />אם שום דבר אחר "The Guiled" השתיק את כל מי שאמר שאין חלקים טובים לשחקניות בסרטים- לפחות בשנת 1971. היו ארבעה חלקים מצוינים לשחקניות בסרט הזה וכולם לוהקו היטב ובוצעו היטב.<br /><br />פמלין פרדין עשתה עבודה מצוינת בתור איימי וימשיך לשחק את "ונדה יוני". זו בוודאי הייתה הפעם הראשונה שכוכב קופות גבר מבוגר חלק נשיקה מורחבת עם ילדה בת שתים עשרה במצלמה, תוהה אם היו הרבה מחלוקת על זה באותה תקופה. זו כנראה הייתה הסצנה האהובה על פולנסקי. בהתחשב בגורלו של הצב של איימי "רנדולף", אין זה מפתיע שפרדין גדל להיות פעיל זכויות בעלי חיים הארדקור.<br /><br />גם ג'רלדין פייג' הייתה מצוינת, וגילמה דמות מורכבת עם הכמות הנכונה של הַבלָגָה. מעניין שהיא מתה שלושה ימים בלבד לאחר שאליזבת הרטמן התאבדה (השליכה את עצמה דרך חלון בקומה החמישית) כפי שהם עבדו יחד גם ב"You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman ( שנראית כאילו היא יכולה להיות אחותה של בלייר בראון) הייתה נפלאה בתור אדווינה והייתה צריכה לקבל אוסקר (אף הופעה אחרת לא הייתה קרובה באותה שנה), אבל בהתחשב במה שאנחנו יודעים עליה עכשיו, אתה תוהה כמה מההופעה שלה היה מאמץ נלמד וכמה פשוט בא מתוכה. אדווינה מראה כאב כה גולמי שקשה לצפות בו. כמו ההופעה המדהימה של מרילין מונרו ב"The Misfits", הצופה כנראה רואה המון שדים משלה בדמות שהיא מגלמת.<br /><br />סוף סוף יש את ג'ו אן האריס שהיא מושלמת להפליא בתור הדמות קרול הפלרטטנית. בשביל הכסף שלי האריס הייתה השחקנית הכי סקסית של שנות ה-70, שילבה חושניות עם אינטליגנציה והומור. היא הייתה הסיבה הטובה ביותר לצפות בסדרת הטלוויזיה "המבוקשים ביותר" והסיבה היחידה לצפות ב"מערב פרוע פרוע מחדש". קשה להאמין שמישהו שיכול להביא את כל זה למסך מעולם לא הפך לכוכב גדול.
קראתי כמה מהביקורות ואני די עצוב שחלק גדול מהסיפור נראה מופרך. קל לעשות את זה כי זה לא ספר, זה סרט ויש רק כל כך הרבה שאפשר לעשות בסרט - ארה"ב או קנדי ​​- או בכל מקום.<br /><br />קולם פיורה עושה זאת, לפחות כדי להתאושש "F@g-Hag" כמוני, עבודה נהדרת של לא רק לשחק את ההומו של 'השכונה הידידותית' - אלא לשחק חולה. כלומר, האיש באמת לא יכול להיות הרבה יותר חיוור! עם זאת, ייתכן שלעולם לא תדעו את זה מהרצועה למטה ליד... אממ, סוף.<br /><br />אם אתם זקוקים למעורפל, יש כמה סרטי SKing שאולי תאהבו.<br /><br / > בהיותי בתו של אלכוהוליסט מחלים, האח הסמים {דיוויד קוביט} היה הטריק עבורי. אני אתן לו קרדיט, הוא גדל מהר - ותאמין לי שזה טוב. וכסופר שאפתן, מויממה, אני יכול לחפור הרבה מהתובנות והסקירות שלו. אבל אני יותר פרוסי מאשר פואטי.<br /><br />אולי קל לרצות אותי, אבל נהניתי. סיפור נחמד מורכב למדי - מאת קנדים, הפתעה. פשוט עמד על הקו של 'סרט השבוע', החמיץ אותו בכך שהוא לא היה מתוח, מוערך מאוד. וזה הוצג בצורה חכמה למדי.
כאשר Gundam0079 הפכה לטרילוגיית הסרטים שרובנו מכירים, הרבה ממנה היה אקשן טהור ופחות מכל דבר אחר. ה-OVA הזה הוא קצת הפוך. למרות שיש רק חצי תריסר פרקים, הוא לא מלא באקשן, אלא בדברים רגשיים. שני קטעי הפעולה העיקריים בזה, אני מאמין, מספיקים כדי לספק אותי. אחרי שראיתי כל כך הרבה סדרות, סרטים ו-OVAs, הייתי מוכן לגמרי לסרט אזרחי. הסרט הזה עשה עבודה נפלאה. מה שמייחד את הסרט הזה הוא שמראה שלשני הצדדים של המלחמה יש אנשים טובים ורעים. זה גרם לזאונים להיראות אנושיים יותר מאשר הסרטים המקוריים שבהם הם מתוארים כעלייתם השנייה של הנאצים המרושעים. רוב האנשים שלא אוהבים אנימה שהכרחתי לראות את הסרט הזה (חחח), אהבו את זה. אז, הייתי ממליץ על זה להרבה אנשים רק בשביל הסיפור נגד המלחמה. אם אתה מעריץ של Gundam, ולא ראית את זה, אתה לא צריך לקרוא את זה; אתה כבר אמור לצפות בו עכשיו.
כל סרט קולנוע שבט דייויס מככבת בו שווה לחוות. לפני שדיוויס שיחקה יחד עם לסלי הווארד ב"שעבוד אנושי", היא השתתפה במעל עשרות סרטים. האגדה מספרת ש"גזל" מדייוויס פרס אוסקר משנת 1935 על הופעתה כמלצרית דוברת קוקני, אם לא נשואה וחבר-משתמש מניפולטיבי, מילדרד רוג'רס. הסיפור מספר שה-AFI ניחם את דייוויס כשהעניקה את האוסקר הראשון שלה על גילומה של ג'ויס הית' ב"מסוכן". אני מתאר לעצמי שהמעריצים של דייויס של "שעבוד אנושי" שמסכימים עם אגדת שוד האוסקר יזכו לניגוד של הביקורת שלי על הסרט משנת 1934 שעליו ה-AFI לא העניק את הופעתה והסרט "מסוכן" מ-1936 עבורו היא קיבלה את האוסקר הראשון שלה בשנת 1937.<br /><br />ניסיתי לצפות בכל סרטי הקולנוע של בט דייויס, ראיונות טלוויזיה, סרטונים, פרסומות להופעות מלחמת העולם השנייה וטלוויזיה בסדרות פופולריות. במבט לאחור, קל לזהות מדוע הסרט הזה, "של השעבוד האנושי", נתן לדייוויס את ההזדמנות להיות מועמדת על הופעתה. היא הייתה רק בת 25 כשהסרט הושלם ורק עמדה להגיע לשטיח האדום של הוליווד. הציבור החל להבחין בבטי דייויס ככוכבת בגלל הופעתה ב"של השעבוד האנושי". זה מה שהופך את זה להופעה האגדית שלה. אבל, RKO ראתה את גדולתה ב"האיש ששיחק את אלוהים", והשאילה אותה מ-Warners כדי לגלם את רוג'רס.<br /><br />אני הולך ללכת עם ה-AFI, בדיעבד, כ-41 שנים אחרי שהם החלטה נבונה להעניק לדייוויס את אוסקר השחקנית הטובה ביותר עבור "מסוכנת", שנתיים לאחר מכן. על ידי כך, ייתכן שה-AFI היה גורם מכריע בהוצאת המיטב מאחד השחקנים המוכשרים ביותר של המאה ה-20 בהוליווד. כי מ"השעבוד האנושי" ואילך, דייוויס ידעה בוודאות שהיא צריכה להגיע עמוק לתוך עצמה כדי למצוא את ההופעות שהקנו לה את פסל הזהב. ללא ספק, היו לה יותר מ-2 פרסי אוסקר; אולי אפילו 6.<br /><br />"מסוכן" מספק ניגוד למופת בעומק אפיון המשחק של דייוויס. שכן, ב"מסוכן" (1936) היא הופכת לשחקנית הגדולה ביותר של המאה ה-20. דייוויס כל כך טובה כמו ג'ויס הית', היא נמצאת במרכז על השטיח האדום. בעוד שב"Of Human Bondage", דייוויס נמצאת ממש בקצה, עדיין על המדרכה ומוכנה להמריא לשארית 60 שנות קריירת המשחק שלה.<br /><br />אולי בכך שלא העניק לה את האוסקר האגדי הזה בשנת 1935, במקום שכוכב נולד, שחקן קיבל תמריץ להגיע אל מעבר לכוכבות אל נשמתה עבור עבודתו הגדולה ביותר של השחקן המחונן.<br /><br />ידוע שהיא יריב עמיתים בן זמננו היה ג'ואן קרופורד; כוכב שהופעותיו עדיין לא עומדות בקנה אחד עם דיוויס. אפילו אנה ניקול סמית' הייתה 'כוכבת'. הווארד סטרן הוא גם "כוכב" מנחה רדיו. הרבה אנשים על הבמה ומסך הכסף הם כוכבים. מעטים הפכו לשחקנים גדולים. ההבדל העיקרי ביניהם הוא משהו שבט דייויס יכלה לחוש: ההבדל בין הרצון לעשות משחק מעולה או להפוך למכת כוכבים.<br /><br />נסה להשוות את שני הסרטים האלה כמוני, צפה בסרט מיד לאחר מכן השני. אולי תזהו מה ה-AFI ואני עשינו. דייויס עמדה על סף הפיכתה לאחד השחקנים הגדולים של המאה ה-20 בגיל 25 והשיגה את מטרתה כשהייתה בת 27. היא בילתה את 50 השנים הבאות שלה בהצבת הרף כל כך גבוה עד שהוא לא הושג. . . עדיין.<br /><br />אילו ה-AFI שלח לה את ההודעה שהיא הגיעה ל"של השעבוד האנושי", ייתכן שההיסטוריה של דייוויס כשחקן גדול הייתה מובלת לכוכבים, במקום זאת.
הגאון שהוא סטיבן סונדהיים מעולם לא הוצג בצורה בולטת יותר כמו ב"מותחן מוזיקלי" שלו SWEENEY TODD משנת 1979, תערובת מוזיקלית גותית, מדממת, זוועתית ועם זאת טעימה על ספר מטורף שחוזר ללונדון כדי לנקום בשופט המרושע. שלא רק שהגלה אותו לצמיתות מלונדון, אלא שגם מגדל את בתו כבת שלו ומתכנן להתחתן איתה "להגן עליה מכל רעות העולם". הספר מוצא אהבה, אהדה וסיוע מבעלת חנות עוגות בודדה שיש לה אג'נדה משלה בכל הנוגע לטוד. המחזמר הזה הרעיד את ברודווי וזכה בתשעה פרסי טוני, כולל המחזמר הטוב ביותר והשחקנית הטובה ביותר במחזמר (אנג'לה לנסברי). ההפקה צולמה בשלמותה בשנת 1982 כאשר אנג'לה לנסברי משחזרת את תפקידה בברודווי כגברת לאבט, בעלת חנות הפאי המטומטמת שמוצאת שימוש מעשי לראשים שטוד מכין מהם בשר טחון. ג'ורג' הרן, שהחליף את לן קאריו בברודווי, מחשמל בתפקיד הראשי, עד כדי כך שצריך לתהות מדוע הוא לא לוהק בתפקיד במקור. לנסברי והרן מרתקים מההתחלה ועד הסוף ומתחייבים ב-100% לדמויות האדיבות שלהם בעזרת ציון סונדהיים מהשורה הראשונה, כנראה הדבר הכי קרוב שסונדהיים כתב לאופרה. לנסברי זורח על "הפשטידות הכי גרועות בלונדון" ו"ליד הים". ג'ורג' הרן מפסיק את ההופעה עם "Epiphany" והוא משכנע גם במהלך "Pretty Women", דואט שהוא שר עם השופט טרפין, האיש שהוא נשבע לנקום בו. קריס גרונדל מרשים מבחינה קולית בתור אנטוני, השייט הצעיר שמציל את טוד ונופל על בתו יוהנה. בטסי ג'וסלין קצת מופרזת בתור יוהנה וממש דוחפת קולית עד כדי כך שבמהלך "Green Funch and Linnet Bird" היא למעשה מסיעה את הקול שלה מחוץ למגרש במשך כמה רגעים. שאר צוות השחקנים מהשורה הראשונה, במיוחד אדמונד לינדק בתור השופט טרפין שזוכה לבצע את "ג'והאנה" בהפקה הזו, שנגזרה מההפקה המקורית וקן ג'נינגס בתור טובי, שהטנור המדהים שלו ממלא את האודיטוריום ב"Not While I אני בסביבה." אבל זה קטע מוזיקלי עוצר נשימה של סטיבן סונדהיים וההופעה המהפנטת של לנסברי עם ג'ורג' הרן במיוחד שהופכים את הלילה הזה של תיאטרון מוסיקלי גותי לחוויה שנשארת איתך הרבה אחרי שיחת המסך. לא לכל הטעמים, אבל אם אתה משחק ובעל לב חזק, SWEENEY TODD הוא שמחה לכל אוהבי תיאטרון המוזיקה וחובה עבור מעריצי סטיבן סונדהיים ואנג'לה לנסברי.
מה אם מחלקה של ג'י.איי מהצבא היפני הייתה נשלחת אחורה בזמן 400 שנה ממש באמצע המלחמות הפיאודליות שהובילו להיווצרות שוגונאט טוקוגאווה? מגרש נהדר נכון? הסרט עושה בדיוק מה שכתוב על הפח.<br /><br />למרבה המזל, הכותבים לא טרחו להסביר את המבול המדעי של תחבורה בזמן, המגוחכת בדרך כלל בסרטי מדע בדיוני. לא איך או למה. הם פשוט עשו זאת. עם זאת, רצף תעבורת הזמן עצמו טריפי כמו לעזאזל ודי יפה, אם לא קצת מיושן. לא מטופש כמו שאפשר לדמיין.<br /><br />שאר הסרט עוקב אחר הנחת היסוד ל-T. אבל למרות שהוא מאבד קצת קיטור עם עלילות המשנה השונות שעוקבות אחר הגעתו של ה-G.I. ליפן של ימי הביניים, מתגבר עם רצף קרב הרסני. אין ספק שזה הסדר המרכזי של היום. כל הקונספט, ובהרחבה הסרט עצמו, מקורו כנראה במגרש הפשוט הזה: מה אם ה-G.I. מצויידים בחדשות הלוחמה המודרניות היו נלחמים בסמוראים? וילד עושה את זה.<br /><br />רצף הקרב הראשי שנפרש על פני יותר מחצי שעה הוא כנראה אחד הטובים מסוגו בסרטי פעולה/מלחמה של שנות ה-70. לא רק שהוא בלתי פוסק ומתיש בקצב ובאורך, זה גם תערובת נהדרת של סגנונות וטכניקות שרק הנחות ייחודיות כמו G.I. סמוראי יכול לספק. כלומר, איפה עוד תקבל את ההזדמנות להציג טנקים, נינג'ות עם שורייקנים, מסוק וסמוראים באותה צילום? ה-G.I. מחלקה בראשות סגן איבה קורעת ממש בין מאות ניצבים, יורדת אותם במקלעים, מרגמות, רימונים וטנקים. אפוס גיקי של קגמושה של קורוסאווה או כרזות הסמוראים של הירושאי אינאגקי, בעוד השני נמצא ב סרטי פעולה ומלחמה מערבונים. יש נגיעות סגנוניות (כמו הצילומים הנפלאים בהילוך איטי ואלימות עקובת מדם) שמביאים את סם פקינפה או אנצו ג'י קסטלרי בסביבות קיומה לראש. הקולנוע היפני תמיד הושפע ממערבונים ויצירות הוליוודיות אחרות ולהיפך, ו-G.I. סמוראי הופך ללא מאמץ את כור ההיתוך הזה ממזרח פוגש מערב לסרט מרגש.<br /><br />יוצרי הסרט למרבה המזל לוקחים את כל העניין ברצינות והסרט מרוויח מכך מאוד. לא שהמנטליות של לשון הרע נעדרת לחלוטין, זה רק שהיא לא מנסה להתחנף לקהל כל כך-רע-זה-טוב שנהנה לצחוק מהסרטים שלהם. התקציב היה כנראה כבד, כפי שהוא ניכר במאות התוספות, התלבושות המשוכללות (הגונות מאוד להפקה שאינה ג'ידאי-גקי מסורתי) ואפקטים מיוחדים. עבודת המצלמה והעריכה הם כולם מהשורה הראשונה, כמעט טובים יותר ממה שמגיע לסרט ללא שאיפות אמנותיות גבוהות יותר.<br /><br />גם הוא לא חף מפגמים כמובן. יש הרבה סצנות "שיר", שבהן כל מיני שירי רוק, דיסקו וקאנטרי יפני משנות ה-70 מתנגנים על גבי מונטאז'ים (יש סצנת חיבור, סצנת אהבה, סצנת "מלחמה זה גיהנום" וכו'). השירים עצמם די צולעים ונדושים ופוגעים בכל העניין. למרות שהוא עומד על 140 דקות, הוא עף כמו כדור לרוב. עדיין אפשר היה לחתוך כמה סצנות, פלאשבקים ועלילות משנה במחצית הראשונה כדי לקבל אפקט מהודק יותר.<br /><br />גם צוות השחקנים ראוי לאזכור, עם שמות בולטים כמו סוני צ'יבה, איסאו נאטסויאגי (גויוקין, סמוראי וולף ), Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) והירויוקי סנדה, כולם קולעים את הצלילים הנכונים.
הייתי המום כשראיתי את "השנים הטובות בחיינו". המשחק, התסריט והבימוי של מאסטר וויליאם ויילר (זוכה הבמאי הטוב ביותר ב-1946) הם מבריקים.<br /><br />הסרט עוסק בשלושה יוצאי מלחמת העולם השנייה שחוזרים הביתה יחד במטוס והכל במקרה חי באותה עיר. כולם מתאחדים עם משפחותיהם.<br /><br />הגבר הראשון אל סטפנסון (בגילומו של פרדריק מרץ בתפקידו זוכה האוסקר) צריך להסתגל לאשתו מילי (בגילומה של מירנה לוי) ולילדים פגי ורוב (בגילומו של תרזה רייט ומייקל הול) שונה מאשר לפני שעזב למלחמה.<br /><br />האיש השני פרד דרי (בגילומו של דיינה אנדרוז בתפקיד מעולה) צריך למצוא אדם טוב לעבוד ולהסתגל לאישה שהוא היה נשוי לה רק 20 יום לפני שעזב למלחמה. הוא מתחיל לגלות שהיא לא אותו הדבר.<br /><br />לגבר השלישי יש עיבוד הרבה יותר קשה לעשות. הומר פאריש (בגילומו של הרולד ראסל בתפקיד האוסקר המצוין שלו) הוא איבד את ידיו במלחמה ועליו להתמודד עם התגובות של משפחתו וארוסתו וילמה (בגילומה של קאתי אודונל) לקרסים שיש לו במקום ידיו. כל הגברים הללו ובני משפחותיהם מתאחדים בסרט בסצנות שונות. הסיפורים של הגברים האלה שזורים זה בזה בצורה יפה.<br /><br />הסרט הזה באמת מגדיר את המשמעות של "קלאסיקה". הדרמה הבלתי נשכחת הזו (זוכה בתמונה הטובה ביותר ב-1946) היא סרט שכולם צריכים לראות.<br /><br />אם היו מבקשים ממני לבחור סרט אהוב הייתי בוחר בסרט הזה.<br /><br /> מתוך 10 הייתי נותן ל"השנים הכי טובות בחיינו" 11.<br /><br />אז בפעם הבאה שאתה שוכר סרט תשכור את הסרט הזה אתה לא תצטער על כך.
זה מתחיל הימור בין אדגר אלן פו לעיתונאי...פו מהמר שהאיש לא יכול לבלות לילה שלם בטירה מצמררת. ובכן, כמובן שהוא יכול, אבל האם הוא ייצא ללא פגע? קשה לומר עם כל האנשים המוזרים האלה שלא אמורים להיות שם מסתובבים, כולל ברברה סטיל הקפואה. זהו סרט מוזר למדי בכך שהמצגת היא גם בצרפתית וגם באנגלית, ועוברת קדימה ואחורה כמה פעמים. אולי זה נעשה בגלל שפיסות דיאלוג אבדו? זה גם די אפל וקלסטרופובי, מכיוון שלא רואים הרבה מעבר למעגל אור קטן שנרות וכאלה מייצרים, בנוסף יש תחושה של אימה ואבדון מתקרב כמעט בכל עת. גם הגרסה הזו (בסינפסה) אינה מצונזרת ותהיתי מה עשוי להיות מצונזר בסרט מ-1964 ועד שראיתי את הסצינה חשופת חזה, אני מניח שאולי זה זה. בסך הכל זה די טוב ובשחור לבן קודר. ברברה סטיל בהחלט עושה גם את הסרט. 8 מתוך 10.
חובה לראות את זה לחובבי סרטים עצמאיים, אבל זה גם מחזיק מעמד היטב מול סרטי מיינסטרים. אני חושב שיש לנו את ההכנה של וודי אלן או<br /><br />טרנטינו טרנטינו הבא כאן.<br /><br />התקציב נמוך עד כאב. אין אפקטים מיוחדים בכלל, ולכאורה הם השתמשו בתאורת סביבה (צולמה בווידאו דיגיטלי.) - ובכל זאת הסרט הזה תופס אותך ולא מרפה. התסריט מוזר במקצת, ובכל זאת השחקנים והבמאי מושכים אותו בריאליזם מוחלט. יש בו הומור, יש בו תככים ויש בו פאתוס, והכל עובד יחד.<br /><br />אין טעם לתאר את הפרטים. אם אתה רוצה לראות<br /><br />יצירת מופת עצמאית, שיעור וירטואלי כיצד לעשות סרטון תקציב נמוך שבאמת עובד, ראה את היצירה הזו.<br /><br />- אה כן, זה גם ממש משעשע.<br /><br />
מהבמאי בילי ויילדר (פיצוי כפול, גירוד שבע השנים, חלקם אוהבים את זה לוהט), אני יכול לראות שזה סרט קצת לא מוערך ולא מוערך, כזה שאפשר לראות. זהו סיפורו הביוגרפי של צ'ארלס אוגוסטוס 'סלים' לינדברג (ג'יימס סטיוארט), שב-1927 רצה להיות האדם הראשון שחצה טיסת סולו מניו יורק, חוצה את האוקיינוס ​​האטלנטי, כדי להגיע לפריז, בקוקפיט קטן. בחצי השעה הראשונה או מה שלא יהיה זה לראות את לינדברג מקבל אישור לעשות את זה, ובניית המטוס, שנקרא "הרוח של סנט לואיס", ועושה את כל ההכנות הנדרשות. ואז כמובן השאר רואים את המסע המסוכן שלו חוצה את המסע, מתגבר על עייפות, כמעט איבוד דלק ורגעים של איבוד חוש הכיוון, אבל הוא הצליח. מככבים גם מארי המילטון בתור באד גורני, פטרישיה סמית' בתור נערת המראה, בארטלט רובינסון בתור בנג'מין פרנק מהוני, רוברט קורנתווייט בתור הארי נייט, שילה בונד בתור הדוגמנית/רקדנית, מארק קונלי בתור האב הוסמן, ארתור ספייס בתור דונלד הול, הרלן ורד בתור בודקר ודאבס גריר בתור גולדסבורו. כנראה שלינדברג היה קצת יותר צעיר, אז סטיוארט היה מבוגר מדי בשביל לשחק אותו, אבל שוב, אתה לא יכול לחשוב על מישהו אחר שיכול לעשות יותר טוב. זוהי דרמה שנונה ומרגשת, כאשר סטיוארט (כמו תמיד) הוא פנטסטי, תו מוזיקה נהדרת מאת פרנק וקסמן, ובימוי טוב מווילדר, פנינה קטנה ומוכרת. זה היה מועמד לאוסקר לאפקטים המיוחדים הטובים ביותר (הפרס היחיד שהיה מועמד אי פעם). ג'יימס סטיוארט היה במקום ה-12 ב-100 כוכבי הקולנוע הגדולים, הוא היה במקום ה-3 ב-100 שנים, 100 כוכבים - גברים, והוא היה במקום ה-13 ב-The World's Greatest Actor. טוב מאוד!
זה היה אחד הסרטים הטובים שראיתי. הסרט מתייחס לחיים האמיתיים ולאופן שבו סמים יכולים למלא תפקיד מרכזי. למרות שנראה שהסרט הזה מופק מתקציב נמוך, מצאתי אותו מרגש לצפייה.<br /><br />יש אולי לא יאהבו את הסיפור ויאמרו שהתסריט חסר כיוון. עם זאת, כאשר אדם נכנס לעומק הסמים כמו הדמויות הללו, אין כיוון לחיים. אני מרגיש שהסרט הזה הוא ייצוג מדויק של מה שעלול לקרות לאדם אם הוא מתמודד עם פיתויים קיצוניים.<br /><br />רוב צוות השחקנים הם חדשים בתעשייה. עם זאת, כולם הצליחו לעשות זאת היטב. נראה היה שכולם עשו את עבודתם היטב ונכנסו לדמות כראוי.<br /><br />אני חושב שהסרט הזה עשוי להיות כלי טוב לשימוש כאשר מתמודדים עם אדם או אדם אהוב שמעורב בסמים ונראה שהוא מסתחרר יצא משליטה. הסרט הזה עלול להפחיד אותם מספיק כדי לשנות את דרכם.
זה הומור טיפשי מאוד... אבל אהבתי את זה. ז'אן דוז'רדן הוא שחקן נהדר בסרט הזה. Bérénice Béjo חמוד. זה מצחיק את כל הסוכנים החשאיים כמו ג'יימס בונד: מרענן!!! זה כנראה הסרט הכי מצחיק שראיתי אי פעם. ראיתי את זה כבר שלוש פעמים ואני עדיין רוצה לראות את זה שוב. קנה את ה-DVD בהקדם האפשרי. אתה לא תצטער על זה. זה מסוג הסרטים שבהם אתה לא צריך שיהיה לך תרחיש נהדר כי זה פארודיה. הפגם היחיד הוא ש-OSS 117 קצר מדי. זה תכשיט. זה לא ממש תדיר לראות סרט צרפתי זוכה להצלחה בארה"ב, אבל אני חושב שלסרט הזה יש הכל כדי להצליח. תאמין לי!!!
יצירת המופת של Sjöströms וסרט שכובש את הנשמה השוודית. הוא גם שימש השראה גדולה עבור ברגמן; קווי הדמיון בין Körkarlen ו-Smultronstället (עם SjöstrÃ¶m בתפקיד הראשי בתור איסק בורג) משנת 1957 אינו מקרי. אל תחמיצו את זה לכל העולם!
יחד עם כמעט כל תמונת רפובליקה שנעשתה אי פעם, נראה ש"רצח בהיכל המוזיקה" נמוג באופן בלתי ראוי לשכחה. חבל, כי פריט זה, המופק, בימוי וכתוב במומחיות, והמסתורין-מתח הערמומי הזה, מסובב מותחן מפתה על רקע התפאורה של רדיו סיטי מיוזיק הול. רצח באחת מדירות הפנטהאוז היוקרתיות של הבניין מטיל חשד ברוקטס המפנקים - ביניהם, ורה רלסטון (שחוץ מביצוע מושך של עדינות ופגיעות, מספקת כמה מספרי הפקה מסנוורים להחלקה על הקרח), הלן ווקר, אן רתרפורד, ג'ולי בישופ ועוד כמה כוכבות מענגות של סרטי בי משנות ה-40. וויליאם מרשל הגבוה, הבלונדיני והחתיך (בדרך כלל לוהק למחזות זמר) צד את הרוצח כשהעלילה המורכבת והמצמררת מתפתחת, על רקע ההגדרות הכי מושחתות שתראו בסרט נואר. הסוף הוא לא פחות הפתעה כמו תעלומת הרצח הנשכחת והקלאסה הזו. שווה לשחזר ולהחיות בטלוויזיה בכבלים, VHS או DVD. ריפבליק טבעה תקציב נכבד בהפקה זו בדרגה א', ו"רצח בהיכל המוזיקה" הוא חלקלק, מטריד ומהנה להפליא כמו כל סרטי האולפנים הגדולים של תקופתו. ספוילר אפשרי: שימו לב לשיר הרפסודי שהלחין הקורבן רגע לפני מותו. ואז, בין הפטפוטים הבלתי פוסקים של נערות התצוגה בחדרי ההלבשה שלהן, נסו לאתר את האחת המזמזמת את המנגינה הקטלנית ההיא. אתה תגלה מי הרוצח בדיוק כמו ויליאם מרשל עושה. כיף גדול, מסוג הסרטים שהם באמת לא עושים יותר, ואיזה הפסד - הן לבאי הקולנוע והן לשחקנים כאחד.
עכשיו הנה סרט היישר מהילדות שלי, המשפחה שלי נהגה להקליט; אבל זה קצת נהרס והלך לאיבוד עם השנים. עכשיו התמזל מזלי לראות את הסרט כולו ב-youtube.com; אהבתי את הסרט הנפלא הזה כשצפיתי בו בתור ילד, ואחרי שצפיתי שוב (באינטרנט), אני עדיין אוהב את זה היום. השיר האהוב עליי מהסרט הוא "לבבות סוכריות ופרחי נייר" (תמיד אזכור את השיר המתוק הזה לנצח). <br /><br />הופתעתי כשהסתכלתי על כתוביות הפתיחה (על מי הנפשה את מי), שחלק מהאנימטורים מתוארכים לשנות ה-30 (וואו! זה כמו 47 שנים).
בראיון לספר טריפו עם היצ'קוק, ניכר שהפחד של ביג אל מהמשטרה מתחיל עוד בילדותו. אביו שלח אותו לתחנת המשטרה עם פתק. בפתק היה כתוב: "הוא היה שובב, תכלא אותו לשעה". השוטרים היו חייבים ומאז להיצ'קוק היה פחד עמוק שיאשימו אותם בטעות ויקבלו אותם על ידי המשטרה.<br /><br />"זרים ברכבת" הוא כנראה אחד הטובים בסדרה שלו "האשמת בטעות" . הסרט מבוסס על רומן של פטרישיה הייסמית'. זה אותו מחבר שכתב את סדרת ריפלי. היא תמיד הוקסמה מפושעים חכמים.<br /><br />הפתיחה של היצ'קוק חזקה מאוד ולוקחת אותך מיד אל הגיבורים: גאי היינס, שחקן טניס מפורסם, וברונו אנתוני, הפושע השואף. שני החבר'ה חולקים כימיה שבאותו יום וגיל היה כנראה הרבה יותר ממה שהקהל יכול ללעוס. ברונו מנסה לשכנע את גיא שהם יכולים לבצע את הרצח המושלם (בלי להשאיר רמזים), אם יחליפו קורבנות. ברונו יהרוג את אשתו של גאי שלא תיתן לו גט, וגיא יהרוג את אביו של ברונו. המניעים הם בהתאמה אהבה וכסף.<br /><br />ההופעה של ברונו נועדה להיות פתיינית והומאירוטית. זה לא משהו שנעשה בטעות. למעשה, היצ'קוק ערך שתי גרסאות של הסרט: אחת בארה"ב, אחת בבריטניה. בגרסה האמריקנית נפח הפיתוי של ברונו נדחה לא מעט.<br /><br />"זרים על רכבת" הוא סרט מאוד עמוק אבל יותר חשוב זה עוד מותחן מצוין של היצ'קוק. דוגמה מצוינת לסצנה מרגשת היא כשגיא עולה במדרגות אל חדר אביו של ברונו. היצ'קוק נימק שתשומת הלב של הקהל צריכה להיות מוסחת בשלב זה כדי שלא יבינו מה גאי ימצא בחדר. היץ' מפנק אותנו בכלב עצום ומאיים בראש המדרגות שסיפק את הסחת הדעת הנדרשת.<br /><br />הצילום המפורסם ביותר בסרט מתרחש במהלך משחק טניס. ברונו עוקב ללא הרף אחר גיא כדי שגיא ימלא את סוף העסקה שלו (תהרוג את אביו). כשגיא מסתכל על הקהל, כל הראשים מסתובבים קדימה ואחורה. כולם חוץ מאחד - של ברונו. הוא מסתכל ישר על גיא בחיוך "אני אקבל אותך".<br /><br />הסוף הוא עוד דוגמה למתח. שני הגברים נלחמים על ראיה אחת מרכזית בסיבוב עליז שמסתובב במהירות מטורפת. עובד זוחל מתחתיו כדי שיוכל להגיע לפקדים. כשסוף סוף אנחנו יורדים מהנסיעה הזו והסרט מסתיים בכך שגיא מוכיח את חפותו, אנחנו נשארים מותשים וחסרי ציפורניים (לאלו מאיתנו שעדיין כוססים ציפורניים!).<br /><br />"זרים ברכבת "הוא בקלות אחד מהסרטים הטובים ביותר של היצ'קוק ה"נאשמים בטעות". יש מי שמזכה אותו באחד הנבלים הטובים ביותר (ברונו). בסך הכל, הסרט עשוי להיראות מיושן במקצת, אבל זה שיעור ביצירת מותחנים מהמאסטר עצמו. אני לא אסרב לליאונרדו, אם הוא בא ללמד אותי ציור רנסנס, אז גם אתה לא צריך.<br /><br /><< הביקורת פורסמה ב-FilmDailies.com>>
כן, אהבתי את הסרט הזה כשהייתי ילד. כשגדלתי ראיתי את הסרט הזה כל כך הרבה פעמים שאבא שלי נאלץ לקנות עותק VHS נוסף כי העותק הישן התבלה.<br /><br />המשפחה שלי קיבלה עותק VHS של הסרט הזה כשרכשנו מערכת VHS חדשה. בהתחלה, אמא שלי לא הייתה בטוחה שזה סרט מתאים לילד בן 10 אבל בגלל שזה עתה קנינו מערכת VHS חדשה היא נתנה לי לצפות בו.<br /><br />כמו שאמרתי, הסרט הזה הוא חלום של כל בנים קטנים הסרט מכיל תפאורה נהדרת, ברברים גדולים ושריריים, נשים יפות חשופות חזה, מפלצות רעות גדולות ובדיחות שתקבלו רק כשתתבגרו. אז לפני כמה ימים הכנסתי את הסרטון וצפיתי בסרט שוב ​​אחרי הרבה זמן. בהתחלה השתעממתי, ואז התחלתי לחשוב כמה אהבתי את הסרט הזה כשהייתי ילד, והמשכתי לצפות. כן, החוויה לא הייתה נהדרת כמו שזכרתי המשחק די גרוע, העלילה די גרוע, הבדיחות כבר לא היו מצחיקות, אבל הנשים עדיין היו יפות. כן, התבגרתי. למרות שחווית הסרט השתנתה עבורי, אני עדיין חושב שהוא שווה 7 כוכבים. לתקופות הישנות והטובות אתה יודע
הקומדיה הגאונית והחדשנית הזו מכילה רגעים רבים שלא יסולא בפז וחוש קצב נהדר, אם כי ארוכים מדי. הסאטירה של צ'פלין עם כמה סצנות קלאסיות, יש לו תפקיד כפול בתור ספר יהודי ודיקטטור הינקל, דמות פוגענית של היטלר. ואז הספר טועה בתור העריץ ההיטלראי וקורים אירועים מביכים. משחק מצחיק ויוצא דופן מכל הליהוק, כמו כוכבי המשנה ג'ק אוקי בתפקיד נפוליני (כמו מוסוליני), הנרי דניאל בתור גסבסטיק (כמו הימלר) ובילי גילברט בתור הרינג (גרינג). סרטו המדובר הראשון של צ'פלין צולם בצורה מבריקה על ידי קרל שטרוס. הסרט הנהדר הזה מכיל סצנות משעשעות רבות, המצחיקות ביותר הן הבאות: 1) זו שבה במהלך מלחמת העולם הראשונה הספר-חייל יחד עם טייס משנה טסים במטוס שהפך ללא מודע 2) דיקטטור אדנואיד הינקל עושה נאומי יתר כולל מיקרופון מעוות 3) הינקל מנגן עם בלון עצום של העולם 4) הספר היהודי מגלח גבר המתאים לריקוד הונגרי מספר 5 של ברהמס 5) כאשר הינקל ונפוליני מנסים כל אחד לשמור על גופו גבוה מהאחר בכיסא הספר; ביניהם.<br /><br />היטלר אסר על תערוכת סרטים לגרמנים בשל הסאטירה שלו עליו, והכניס אותו לרשימת המוות שלו לאחר שהציעו לו כיבוש אמריקה. הסרט מככב בשיתוף פעולה עם פולט גודארד, שלישית מבין ארבע נשותיו, הם נישאו בשנת 1936, למרות שלא פורסמה הודעה על הנישואים מאוחר יותר, פעם אחת סיימו את הדיקטטור הגדול. התמונה שוחררה בשנת 1940, כאשר צ'פלין שרד שערורייה מוסרית על ידי תביעת אבהות, אבל צחצוח עם בית הפעילויות הלא-אמריקאיות היה האות לארה"ב לסרב לו להיכנס מחדש מבריטניה והוא ברח לשוויץ.
בפעם הראשונה שראיתי את ה"סרט" הזה אהבתי אותו. כשהייתי בן 11 התעניינתי יותר במוזיקה ובריקודים. ככל שהתבגרתי, התעניינתי יותר גם במשחק. אמנם המחצית הראשונה היא רק רטרוספקטיבה של הקריירה של מייקל (מהג'קסון 5 ועד "Bad"), זה עדיין היה משעשע לצפייה. אפשר היה להשאיר את הרצף של "Badder", למרות שהילדים היו די טובים. "Speed ​​Demon" ו-"Leave Me Alone" היו מצחיקים, במיוחד כשהשוטר אומר למייקל, "אני צריך את החתימה שלך כאן", לאחר שעצר אותו בגלל ריקוד באזור ללא ריקוד. אבל זה "פושע חלק" זה הדובדבן שבקצפת. ג'ו פשי עשה עבודה מצוינת בתור הקשוחה (והשיער הזה היה פראי). הריקוד מושלם, וכך גם האפקטים המיוחדים. הדבר היחיד שיכולתי להסתדר בלעדיו היה העכבישים. כל מעריץ של מייקל צריך לראות את זה, אם עדיין לא עשית זאת. אני נותן לו 10+!
שילוב מהנה של ערפדים ואומנויות לחימה הוא קצת בלאגן מבחינה עלילתית והמשחק של מי שדיבבו את הקולות גרוע כמעט באופן כללי, אבל הנחת היסוד מרתקת, סצנות הקרב מהירות וראוותניות והסרט לרוב די משעשע . חבל שהסיפור כזה הרוס. יש כמה מקומות שבהם לא היה לי מושג מה הרגע קרה, זה היה כמעט כאילו חמש דקות נחתכו זה עתה ואתה פתאום בסצנה הבאה בלי לדעת איך הגעת לשם. הסרט גרוע בהסבר דברים וחלק מהדברים לא הגיוניים במיוחד, אבל הסרט מתקדם בצורה קלה כך שהפגמים שלו בקושי נרשמים. לא סרט גדול בשום פנים ואופן, אבל בהחלט מהנה.
בסדר, לא קראתי את הספר ואולי הספר היה טוב יותר. מי יודע???// אבל אהבתי את הסרט. זה היה משעמם, לא קצת משעמם, מהנה ובעיקר צובט לב. החברות בין שני הילדים הייתה כל כך טהורה ותמימה. הילדים האלה פעלו כל כך טוב, במיוחד בנו של המשרת. הו אלוהים, זה כמו צורת אלוהים על פני כדור הארץ. ARGHHHH הוא גונב לנו את הלב כל כך בקלות. **********ספוילרים************* החבר השני הבחור העשיר הוא ילד וניתן להבין את הבלבול והתסכול שלו. אבל כן כעסתי כשהוא נטש והתעלם מחברו בזמן שהוא היה זקוק לנחמה. בכל מקרה הוא היה רק ​​ילד וקצת עקשן. הלוואי שהסרט היה מציג גם את הגרסה הישנה יותר של הילד המסכן. ארגח כואב רק לחשוב על הסוף. הסרט הזה עצוב. הרגשתי נורא עצוב במהלך הסוף. דמעות זלגו במורד עיניי. כן, ציוני הרקע פנטסטיים, הסצנות WOW. סצינות העפיפונים מרתקות. ובכן זה נהיה קצת הרפתקה באמצע. משחק נפלא וצוות שחקנים מעולה. הילדים פעלו כל כך טוב. כיוון נהדר. לא יודע למה הסרט הזה לא הצליח לחזר אחרי המבקרים. אבל זה בטוח חזר עליי. 10/10 חובה לראותÂÂ
וואוו רק עכשיו אתה שם לב לקישורים בין כל הדמויות?? ברור שזו ליבי! ולבחור בצוהר עם דזמונד, כל דז'ה וו??? כן!! הוא היה אותו בחור שנתן כסף לסעיד לאחר שהרג או עינה את החייל השני בפרק ה-14 של העונה השנייה: אחד מהם. ובכן למעשה זה לא לגמרי אותו בחור, הוא נקרא ג'ו בפרק ה-14 וקלווין בשני הפרקים האחרונים. תאומים?? :) מי יודע ?? JJ Abrams ... מממ אני אפילו לא בטוח בזה :) יש מאות קישורים כמו זה בין כל הדמויות.<br /><br />אבל זה היה רק ​​בתגובה להערה של ליבי.<br /><br />מצאתי את 2 הפרקים האלה הרבה יותר מעניינים מכל העונה השנייה. במהלך כל העונה ההיא הרגשתי שיש הרבה דברים שפספסתי ומעט מאוד דברים שלמדתי. במיוחד בהתחלה, הפרק הראשון של העונה ה-2 מצוין, ואחר כך הפרק השני הוא סוג של הבזק של הפרק הראשון... זה נראה לי מאכזב גם אם אני די בטוח שהכל ב-Lost נוטה להיות בעל משמעות. זו הייתה רק דוגמה לאופן שבו הייתי מתוסכל מלראות את הפרקים האלה.<br /><br />בואו נחזור לשני הפרקים האחרונים. אני חושב שלמדנו יותר דברים חדשים בשני הפרקים האלה מאשר בכל העונה. אבל כל מה שאנחנו לומדים זה חלקים קטנים לפאזל הבא, כמו המעורבות של "קרובי המשפחה" של דזמונד (סליחה אם אני מקלקל יותר מדי, תאמין לי או לא אני מנסה לא) למשל. אז הרבה דברים שהועלו ב-2 העונות האחרונות עדיין לא ברורים או שפותחו פעם אחת ואז כלום. ועדיין, יש חומר חדש כאילו כל החורים בתמונה לא הספיקו. כולנו רוצים לראות את התמונה הגדולה של כל זה כמובן, אבל אני חושב שנצטרך להיות מאוד מאוד סבלניים. אני מקווה שיהיו רק 3 עונות. אני לא בטוח שאראה יותר מ-3 עונות בכל מקרה. היו גם הרבה פעולות ממש בפרק האחרון. וצוק טוב ממש בסוף.<br /><br />אז בעצם, כן אהבתי את הפרק האחרון...וכן אני רוצה לראות את העונה השלישית.
אני חושב שכמה מסרטי הבייסבול של אמריקה הם מהסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם. כשהסרט הזה היה בהפקה ושמע אותו מתואר כסרט רוגבי. קראתי על נבחרת היילנד בעיתונים, אבל לא היו לי ציפיות גבוהות מהסרט הזה על ספורט שלא עניין אותי.<br /><br />אתמול בלילה צפיתי בו "על פי דרישה" ואהבתי אותו כמעט כמו סרטי הבייסבול האהובים עליי. ריאן ליטל והצוות והצוות עשו עבודה מדהימה. ניל מקדונו היה משכנע במיוחד. בתור "האבא הרע" הוא הציג טווח נאה וקשת אופי עדינה אך מרגשת.<br /><br />נהניתי גם מהשחקנים של פסיפיק איילנד. התמזל מזלי להכיר רבים מהאנשים המשובחים האלה והסרט הזה לוכד את רוחם ותרבותם הנפלאים. פלאשבק המראה כיצד תרבות האילנדר הפכה למרכיב כה מרכזי בצוות היילנד היה מהווה תוספת מצוינת לסרט.<br /><br />כמה סרטים די דביקים צולמו ביוטה לאחרונה. טוב לראות סרט איכותי כזה ממדינת כוורת.
אם אתם רגילים לראות את גבריאל ביירן בתפקידים רציניים כמו טום ב-Millers Crossing או קיטון ב-The Usual Suspects, אני ממליץ לכם להציץ בסרט הזה. גם אם אתה לא מעריץ של גבריאל ביירן במיוחד, כל השחקנים בסרט הזה נותנים הופעות ממש מעולות. אם יש לך בערך אחד עשר דולר (זה קרוב לתשעה ליש"ט) אני אומר להזמין אותו באינטרנט, או לשכור אותו ממקום השכרת הסרט האהוב עליך. מובטח להצחיק אותך, בין אם אתה בדרך כלל אוהב סרטים מסוג גנגסטר או לא. Mad Dog Time/Trigger Happy הוא אחד מהסרטים האלה שאתה אף פעם לא שוכח, ומוצא את עצמך צופה שוב ושוב. אתה תדבר על זה כל כך הרבה שהחברים שלך יתחננו לשאול אותו.
למרות שאין פרקים חדשים, והוא מוצג לעתים רחוקות. פעם אהבתי את הקסם של סברינה והמכשפה המתבגרת. אף פעם לא יצא לי לראות את הפרקים האחרונים, אבל אני כן רוצה לדעת מה קרה למייל, או לג'וש? ולמה הדודות נאלצו להיעלם מהתוכנית לתמיד? אני בטוחה שהסוף הלך להיות מושלם. אבל יש הרבה שאלות ללא מענה. ואני רוצה לראות את הפרק האחרון של S.T.T.W! כי שמעתי שהיא מחליטה בין ארין להארווי ביום חתונתה! אני באמת מקווה שהיא תבחר בהארווי! ואפשר לומר שנייט ריצ'ארט הוא חם!! חבל שהוא מבוגר מדי בשבילי. למליסה ג'ואן הארט יש תחושת חמודות משלה שהיא מוסיפה להופעה, אבל יש הרבה דברים "טיפשיים" קטנים להופעה כמו איך להקות מפורסמות מגיעות משום מקום ומנגנות שירים וכל השחקנים מקשיבים, סוג של מְטוּפָּשׁ. בנוסף החתול מתחיל ממש להיות צולע, ככל שההצגה נמשכה, הבדיחות התחילו פשוט להיות מטופשות, והדברים ש"הקהל" הנשלט על האודיו היה צוחק עליהם, הייתי חושב שזה כל כך צולע. אל תבינו אותי לא נכון, בחלקים מסוימים זה היה מצחיק, אבל אני חושב שהתוכנית פשוט איבדה את ה"קסם" שלה, כביכול, ככל שהתוכנית נמשכה. אבל אני נותן כל הכבוד לכל צוות השחקנים על הניסיון, למרות שלילדה של סוליי מון פריי לא היה טעם, והיא הייתה שחקנית איומה. אני תוהה מה מליסה או כל אחד מהצוות עושה עכשיו לצורך העניין, עכשיו כשהתוכנית הסתיימה.
היי באבו ריבה הוא סרט על אישה צעירה, מריאנה (שמכונה "אסתר" על שם כוכבת קולנוע אמריקאית מפורסמת), וארבעה צעירים, גלן, סשה, קיצ'ה ופופ, כולם אולי בני 15-17 בשנת 1953 בלגרד, יוגוסלביה. החמישה חברים מחויבים ומשוגעים על ג'אז, מכנסי ג'ינס כחולים או כל דבר אמריקאי שזה נראה.<br /><br />מערכת היחסים המאוד קרובה של המתבגרים היא נוקבת, ובסופו של דבר מוקרבת מרצון לנסות לעזור לאחד מהבני נוער. הקבוצה שנקלעה לקשיים בלתי צפויים. בעקבות שינוי הפוליטיקה הקומוניסטית, הם הולכים לדרכם ומתאחדים ב-1985 (שנה לפני יצירת הסרט).<br /><br />נהניתי מהסרט עם כמה הסתייגויות. הכתוביות לדבר אחד היו קשות. במיוחד בהתחלה, היו מספר דיאלוגים שלא היו להם כתוביות כלל. אולי קצב השיחה דרש זאת, אבל לא תמיד יכולתי גם לקרוא את הטקסט וגם לקלוט את הסצנה, מה שגרם לי שלא תמיד הבנתי באיזו דמות מדובר. צפיתי בסרט (סרטון מהספרייה הציבורית שלנו) עם חבר, ואף אחד מאיתנו לא ממש הבין חלק מהסיפור על רכישת סטרפטומיצין עבור קרוב משפחה חולה.<br /><br />סרט ההתבגרות היוגוסלבי הזה העביר ביעילות תחושת חוסר הפגיעות, האידיאליזם והקשרים החזקים והנאמנים של בני הנוער זה לזה. יש הבזק ראשי, וזה היה מסקרן, גרם לי לנחש עד הסוף מי היו הדמויות האלה מול צוות השחקנים של 1953, ומה באמת קרה.<br /><br />הייתי מדרג את זה 7 מתוך 10, ורוצה לראות סרטים אחרים של הבמאי, Jovan Acin (1941-1991).
כל הכבוד לסזאר מונטנו על החייאת הסרט סבואנו! Panahoy sa Suba הוא טוב מאוד -- יש בו את הדרמה, האקשן, הרומנטיקה והסצנה שיצחיקו אותך.<br /><br />הסיפור אמנם לא כל כך מקורי (משולש אהבה -- או יצירת אהבה עם ארבע פינות, כיבוש יפני, מרד, אמריקאי כאדון), ההצגה שלו היא משהו מגניב, במיוחד היא משתמשת בשפה המקורית שלה -- ביסאיה לפיליפינית, ניפונגו ליפנית ואנגלית לאמריקני.<br /> <br />הסרט הזה ילך כאחד מסרטי הפינוי הטובים של השנה.<br /><br />לכו לצפות בזה!
זה ללא ספק הבמאי הטוב ביותר שעשה חיים בוזגלו עד עכשיו. במאי טלוויזיה מיומן, מאומן היטב בסיפור סיפורים ובבימוי שחקניו דרך אפוסים ארוכים, הוא ניסה לתפוס בסרט דל תקציב זה את תמצית המצב הפסיכולוגי המאוד מיוחד בו חיים הישראלים תחת הסכנה הקבועה של הטרור. התקפות, וכתוצאה מכך חיים 'מעוותים'. כל דמות מנסה לחיות את חייה, לצפות ולשלוט באחר, תוך שהוא עצמו נצפה ונשלט על ידי דמויות אחרות ובעיקר על ידי הלחץ המתמשך, על ידי כוחות פוליטיים והיסטוריים הרבה מעבר לשליטתה. יש המכנים את הגורל הזה, אבל לגורל יש ייצוג מאוד קונקרטי בסרט הזה.<br /><br />אין אמירה פוליטית מפורשת ב'דיסטורשן'. דמויות אף פעם לא דנות בפוליטיקה, אפילו לא ברמה של אמירת 'ממזרים!' כשהם שומעים שמתרחש פיגוע טרור חדש. תגובתם לאירועים היא לאתר את הפיגוע ולספור את הקורבנות באמצעות המינוח הרשמי והתקשורתי עבור ההרוגים והפצועים. הם לא באמת חיים אלא שורדים בזמן שאול שמחים ששרדו פצצה אחת, ומחכים שהבאה תתרחש. נראה שהחיים האישיים, החברתיים והמקצועיים עובדים איכשהו, אבל הם פגומים עמוקים ומושפעים מאירועים. הדמות הראשית שמגלם הבמאי היא מחזאי שהמשבר האישי והיצירתי שלו באמצע החיים מועצם בלחץ האירועים ובכך שהתמזל מזלו לעזוב אתר פיגוע דקות לפני פיצוץ המטען. הוא שוכר בלש פרטי כדי לעקוב אחר חברתו שהיא כתבת תחקיר בטלוויזיה שהוא חושד שהיא נופלת לנושא התוכנית הבאה שלה - גבר כושל אחר, צבא לשעבר, שחיי העסקים והמשפחה שלו מתפרקים בעקבות האירועים. הוא מתחיל לכתוב מחזה שמעתיק את המציאות ויביא אותה לבמה, בתיאטרון בסצנת קולנוע שמזכירה את המלט וגם את 'סינקדוך, ניו יורק'. זה לא שהייתי מעז לחשוד בצ'רלי קאופמן מביט מעבר לכתפו של בוזגלו, הוא בהחלט לא צריך את זה, אבל מסך הבמאי הישראלי מבריק לצפות את הסרט המאוחר יותר (והראשון בבימויו של קאופמן). כמו בסרט האמריקני שחקנים משחקים אנשים אמיתיים ומתחילים ליצור איתם אינטראקציה במילנג' מציאות-פוגשת-במה-פוגשת-מציאות שאף פעם לא חסר היגיון, לפחות לא היגיון אמנותי.<br /><br />בוזגלו מביים את השחקנים שלו עם הכישרון הרגיל, סומך עליהם ומאפשר להם את החופש לחיות את המצבים במקום לפעול בהם. הסגנון שלו הרבה יותר חופשי כאן מאשר בסדרת הטלוויזיה שלו, ואפקטי ה'דיסטורשן', למרות שהושאלו מסרטי אימה אמריקאים עובדים די טוב בכל מקום. הסוף נראה לי מעט רטורי ולא מספק באופן דרמטי, אבל הגוון של הרוצח המתאבד שרודף את הסרט וכל הסיטואציה בלופ זמני יעקוב אחרי הצופה גם כשיזכר בהמשך הסרט הזה.
... ובדרך כלל אני לא אוהב הפתעות!! צפו בסרט הזה במקרה במוטל בדרום אפריקה בשבוע השני של חופשת אופנועים של שלושה חודשים בז"א. מלבד היותי טוב ופעלתי, זה עזר לי מאוד להבין את בעיות המדינות. רק צפיתי ב"מיליון דולר בייבי" ונאלצתי לחפש את הילרי סוואנק מכיוון שהשם נשמע קצת מוכר והמשחק שלה היה מעולה. לא הבנתי שהיא עורכת הדין ב"אבק האדום". טוב עכשיו אני לא מודאג שהיא תיעלם כמו כל כך הרבה צדדים אחרים של קלינט בעבר... עכשיו אני מתבקש לכתוב עשר שורות שלמות של הערה שזה די מגוחך כי כתבתי את מה שרציתי לכתוב. בסדר, הנה זה הולך: אני חושב שאם אתה ממדינה מערבית, במיוחד מאירופה, צפייה תעזור לך להבין קצת יותר למה מה שקורה קורה שם למטה! אז אני מקווה שזה ימלא עשר שורות.
אמנם אני לא מחשיב את עצמי כמעריץ גדול של סרטי אגדות, אבל אבק כוכבים סיקרן אותי על סמך שראיתי את מישל פייפר בטריילרים כנבלת (במיוחד מאז שעמדתי לראות אותה בתור ולמה פון טוסל השתלטן ב-Hairspray). ילד, האם היא כל כך רעה כאן בתור מכשפה, במיוחד עם האיפור המכוער שלה בהתחלה ובסוף! רוברט דה נירו נהדר גם בתור קפטן הפיראטים שנאלץ להסתתר "בארון" כדי להגן על "המוניטין" שלו! כמעט כל השחקנים כמו קלייר דיינס, רופרט אוורט, ריקי ג'רווייס, פיטר אוטול ורבים אחרים עושים כאן עבודה טובה. בעוד דנס ופייפר הן יפהפיות קלאסיות, יש גם פרצופים מהממים של סיינה מילר, אוליביה גרנט (בתפקיד הנערה ברנרד), וקייט מגוואן במיוחד כשאנחנו פוגשים אותה לראשונה. העולה החדשה צ'רלי קוקס בסדר בתור טריסטן הראשי והוא כל כך דומה לאביו דאנסטאן כאדם צעיר שחשבתי שזה הוא בסצנות המוקדמות עם מגוואן (למעשה בן בארנס). הערות רבות השוו את זה ל-The Princess Bride ולמרות שאני יכול לראות כמה קווי דמיון, ההבדל העיקרי היה שעם PB תמיד ידעת שזה רק סיפור דמיוני שסיפר אדם זקן לנכדו. אבק כוכבים גורם לך להאמין, לרוב, שמה שאתה רואה ושומע באמת יכול היה לקרות אפילו עם כל ההילולה שמתרחשת לאורך כל הדרך. אז בנימה זו, המלצתי בחום על Stardust.
לא הייתי בטוח בסרט הזה לפני שהשכרתי ועשיתי זאת מתוך הבטחה שהילרי סוואנק תמיד נתנה ביצועים מצוינים בסרטים שלה. נראה שהיא מסתמכת על איפוק כדי להשיג את ההשפעה הרגשית שהיא עושה. והיא לא הוכיחה שאני טועה בסרט הזה.<br /><br />עם זאת, לסרט היו גם ביצועים פנטסטיים מכל שאר חברי הקאסט, גם מדברים וגם לא מדברים. אני צריך לייחד את ג'יימי ברטלט וצ'יווטל אג'יופור - שני הגיבורים הראשיים - על יכולות המשחק המצטיינות שלהם ותיאור הרגשות והכישלונות האנושיים האמיתיים שלהם. כל הסרט התנהל כמעט כמו סרט תיעודי.<br /><br />אני חייב למחוא כפיים לטום הופר כבמאי ולאבריל ביוקס כעורכת על כך שסיפור מרובה שכבות נחשף בצורה חלקה תוך שמירה על דיאלוג ופעולה מובנת. לְעַצֵב. רצף הפתיחה של הנוף הדרום אפריקאי היה מדהים והייתי צריך ללחוץ על כפתור ההשהיה כדי להתענג על הצילום.<br /><br />למה סרט כזה לא יכול להיות מועמד לפרס בינלאומי. נראה לי ללחוץ על כפתור הדירוג הגבוה בכל הסעיפים. זה לא היה רק ​​סרט, אלא חוויה אמיתית של חיים במדינה שיוצאת מאפרטהייד. חיים של עוני היו מסביב אבל הם חגגו את כבודה של הרוח האנושית.
Madhur מ-CHANDNI BAR התחיל ליצור סרטים ריאליסטיים, שכמה אנשים כינו יבשים <br /><br />הוא עשה את SATTA שהיה עוד סרט ריאליסטי אם כי סרטי אבל סרט נהדר<br /><br />AAN גברים בעבודה היה סרט סרט נוסחה שלו שהתקלקל<br /><br />הוא חוזר עם הסופרלטיב שלו PAGE 3<br /><br />סרט שמתעמק בחייהם של עיתונאים וזה סרט מבריק<br /><br />הסרט מסופר היטב למרות שניתן היה להימנע מהמנות הרומנטיות החצי אפויות של קונקנה, אבל זה נסלח<br /><br />גם כל המסלול של Upendra Limaye מעולה<br /><br /> בעוד שהמסלול של Atul Kulkarni נהדר גם<br /><br />החוגה בין מאנוג' ג'ושי וחבריו מצחיקה בהתחלה אבל חוזרת על עצמה לפעמים<br /><br />עלילת המשנה של ביקראם- טרה מבריקה וכך גם כל סצנת בית החולים וגם ההתעללות האחרונה בילדים שמזעזעת אותך<br /><br />לסרט יש סוף פתוח שמטופל יפה<br /><br />מדור עושה זאת עבודה נהדרת מוזיקה זה בסדר<br /><br />קונקנה מצטיינת בתור מדהאווי, משתמשת בהבעותיה בצורה הטובה ביותר. טרה שארמה היא הגונה חוץ מזה שהקול שלה סנדיה מרידול טוב כרגיל Upendra לימאיה מצטיין בחלקו כשוטר, אחד השחקנים המוכשרים לצערי הוא לא מנוצל טוב בימינו גם אטול קולקרני טוב בחלקו הקטן בומן אירני מאופק ועושה עבודה מצוינת מנוחה בסדר
הילדים שלי, DD 7 ו-DS 10, כל כך נהנו מהסרט שהם התפתלו במושביהם. זה היה טוב, מיושן, מדורג G, כיף משפחתי. הסרט הזה נוצר לילדים.... מישהו באמת מבין אותם.<br /><br />היה כיף לראות את ג'וליה רוברטס, בריס וויליס, גארת' ברוקס ושאר הכוכבים מופיעים בקמיע שלהם.<br />< כמי שגר בעיר עוצב על פי הדגם הבדיוני "טקסס הגדולה", אני יכול לומר שהם עשו תיאור כנה ומדויק. הילדים נראו כמו ילדים, לא כמו כוכבי על.<br /><br />אני מקווה שכולם תומכים בסרט הזה כדי לשלוח את המסר להוליווד שאנחנו צריכים עוד סרטים כאלה. לך לראות את זה, ואז להפיץ את הבשורה!
בדיוק לקחתי את יציאת ה-DVD של הסרט הזה בזמן חופשה בנורבגיה, שם הוא שוחרר עם כתוביות באנגלית.<br /><br />הסרט מצולם יפה ומופעל בעוצמה. לצעיר המגלם את 'פריטס' הדמות הראשית יש פנים פתוחות להדהים המשקפות בדיוק כואב את האירועים הטרגיים שמתרחשים סביבו.<br /><br />בתחילת הסרט אנו רואים שהאב שפריץ כל כך אוהב יש לו בעיות נפשיות וזה מובא כאשר המנהל האכזרי מכחיש שתקף את הילד ומציע שזה היה אביו שלו.<br /><br />סצנת השיא שבה פריטס מסרב להראות כל כבוד למנהל; פשוט לעמוד על שלו ולחזור על 'שקרן' כשהוא מותקף באכזריות מול חבריו לכיתה זו סצנה שלא סביר שתשכח.<br /><br />נקודת התורפה היחידה של הסרטים היא 'פרח' הקלישאתי למדי. מורה כוח שמשתמש בכל טריק 'מורה ידידותי' בספר. חוץ מזה אני בטוח שזה סרט שאתה ממש תהנה ממנו.
ויקטור מקלגלן, דמותו של הסרט THE INFORMER של ג'ון פורד, הזכיר לי את איש הקרקס מלה סטרדה של פליני. אנתוני קווין גילם את האיש האכזרי, שאולי אף הושפע מההופעה עטורת הפרצוף הפאג, זוכת האוסקר שנתן מקלגלן. דבלין מוכת העוני היא התפאורה האמיתית והאטמוספרית של התמונה, המתרחשת בשנת 1922. ערפל צפוף ולילה לח וארוך הם המרכיבים העיקריים של סיפור על פטריוטיות אירית עמוקה ועל המאבק של הצבא האירי הרפובליקאי. הקונפליקט בין האינדיבידואליות והסיבה הוא מה שגורם ל- THE INFORMER לתקתק. הדמות הגדולה והפשוטה של ​​מקלגלן רק רוצה לנסוע לאמריקה ואנו נזכרים על ידי סימנים של מחיר הכרטיס לעתים קרובות. שני שלטים שונים הופכים למרכז הפסיכולוגי של האירי השיכור. אחד הוא הקודם, השני סימן WANTED. האם הוא צריך לעשות את זה ולקבל את הכסף ללכת?<br /><br />ג'ון פורד אמר פעם, "שמי פורד. אני עושה מערבונים." אחרי שראה את הסרט הזה, ברור שהוא יכול לעשות הרבה יותר. הנושאים החברתיים הרציניים שבהם עוסקים כאן הם מהלב ואלה שתמצאו את עצמכם חושבים עליהם. והמראה של היצירה מדהים, המורכב מצללים כהים וארוכים החותכים לתוך לילה אירלנד אומלל. פורד תמיד היה ידוע בזכות הצילום הזוהר והמדהים שלו שעזר לחזות את הקונפליקטים בתוך הדמויות שלו. זה קשה בצבע, אבל הוא עשה את זה בתמונות כמו THE SEEARCHERS, צייר את ג'ון וויין בצורה מרושעת לפעמים. ההופעה של ויקטור מקלגלן לא רק נהנית מהתאורה, אלא גם מהפשטות של המשחק שלו. הוא דוחף הרבה. הוא דופק אנשים. הוא גס רוח שלא יודע טוב יותר. עם זאת, הוא צריך לדעת אם לחצות את ה-IRA או לא.<br /><br />ראה את הסרט כדי לגלות את הפרטים הגרועים. ראה את זה גם עבור התיאור הפטריוטי של מקלאגלן ופורד של ה-IRA. הציון של מקס שטיינר חדשני באופן שבו הוא תואם את המחוות של הדמויות, שם דגש רב יותר עליהן. זה נראה בדרך כלל רק בסרטים אילמים, במיוחד צ'פלין. הנושא של מתן שמות או "ליידע" עדיין חשוב כמובן. רק תראו איך התקשורת סיקרה את האוסקר של השנה, תוך מתן תשומת לב רבה לשערוריית אליה קאזאן.
הגנב מבגדד מרשים בדמותו של הקוסם המרושע ג'פר (קונרד ויידט). הוא זומם עם שקרים וכשפים להשיג את הממלכה מהשליט החוקי שלה, המלך הצעיר אחמד, ונסיכה מהממת מאביה...<br /><br />הוא נופל קורבן בסופו של דבר, כפי שעושים כל העריצים ( בספרים ובאגדות) לאהבה ולאדם הפשוט ממנו התעלם, כאן מגולם על ידי הגנב הקטן (סבו).<br /><br />צבאות הטוב והרע, שחור ולבן, מתממשים בצורה מעולה הן במונחים חזותיים והן במונחים ספרותיים...<br /><br />התסריט פיוטי, פשוט ויפה מאוד... תלבושות הקוסם ואנשיו עולות ויורדות כמו הכנפיים של ציפורים שחורות, תוקפות פתאום בלילה כדי להטיל הרס וליצור אימה...<br /><br />הגיבור הזוהר לובש טורבנים וגלימות לבנות, והנסיכה שלו לבושה בורוד וכחול חיוור...<br /><br />לסצנות מרהיבות הוא התאים לכל מה שעבר קודם לכן, בעוד שבאמצעות השימוש בצבע, הוא הביא לחיים עולם שכזה שלא נראה אפשרי קודם לכן...<br /><br />עם שטיח מעופף וסוס לבן מעופף, עם ג'יני ענק (בגילומו מצוין על ידי רקס אינגרם), עם קוסמים מרושעים, ועם המשחק הטוב של סאבו וויידט, "הגנב של Bagdad" לוכדת את האווירה האיכותית והאמיתית של הלילות הערביים... <br /><br />גרסת 1940 נותרה האגדה הטובה ביותר של המסך!
כל מי שמעריך משחק משובח ודיאלוג מצלצל יאהב את ה<br /><br />הסרט הזה. נלקח מרונלד 'לוקח צדדים' הארווד, זה ניתוח מצחיק<br /><br />ובסופו של דבר מלהיב של מערכת יחסים בין שני טיפוסים 'שחקניים' מאוד. אלברט פיני נשגב בתור השחקן הרודני ה<br /><br />שקספירי שבקושי שם לב למלחמת העולם המתחוללת<br /><br />סביבו, אז הוא מתכוון להון המתפורר של התיאטרון שלו<br /> <br />החברה וההתמוטטות הפסיכולוגית והרגשית שלו.<br /><br />טום קורטנאי הוא חסר תקדים בתור נורמן, ה"שמלה" של title,<br /><br />שמסירותו לכאורה מתבררת כל דבר מלבד חסרת אנוכיות.<br /><br />ממש חובה לראות.
פְּעוּלָה. קוֹמֶדִיָה. מֶתַח. בסרט הזה יש הכל.<br /><br />העלילה אומרת ש-4 גנבים מקצועיים מוזמנים לקחת חלק בשוד בעיירה קטנה במונטנה. כל סוג של דמות ארכיטיפ של סרטי פשע נמצא כאן. פרנק, המוח המאסטר. קרלוס, מומחה הנשק. מקס, מומחה חומרי הנפץ. ניק, מפצח הכספות וריי, איש המכוניות. לרוע מזלו של פרנק, הוא נתפס על ידי 2 בלשים מטומטמים (מתוארים היטב על ידי אד או'ניאל ודניאל רובק) שרדפו אחריו מניו ג'רזי כותבים לאחר שהוא שולח את המכתבים לארבעה האחרים.<br /><br />4 הדמויות שלנו נפגשות בתחנת הרכבת ומלכתחילה אף אחת מהן לא אוהבת או סומכת אחת על השנייה. לתמהיל נוספה העובדה שפרנק איננו והם לא בטוחים מדוע הם התקשרו יחד.<br /><br />עכשיו פרנק נלקח חזרה לניו ג'רזי על ידי שני הבלשים, אך עד מהרה נמלט ברגל ומנסה לעשות את דרכו חזרה אל החבר'ה שיש להם כל מיני בעיות משלהם.<br /><br />באמת סרט מעולה עמוס בצחוקים ומשחק מעולה. בסך הכל סרט טוב לכל מי שמחפש צחוק או משהו קצת אחר
זה עתה סיימתי לראות את הסרט הזה ואני חייב לומר שכל כך התרשמתי. הכל בו היה מעולה. המשחק הדמויות, הסיפור. ילד אמין שגדל לאמיץ, תמיד מוכן לעזור לאחרים. אמא שלו בטח גאה. לא יכולתי להסיר את עיני מהסרט הזה מחשש לפספס משהו. זהו האגדה/סיפור המוסר עם מוסר השכל, ספרייטים חמודים ומפחידים ו'מפלצות' אך עם זאת עממיות מחממות לב. ילד שחטף והציק בבית הספר שהופך לגיבור. נבחר להיות רוכב בפסטיבל הכפר המקומי ומסע להר הגובלין שם הוא מגלה את היוקאי, שהם יצירות מדהימות שבריאן פרוד היה גאה בהן. וקאטו הרשע והאוף סידר שלו שבהחלט היו צריכים חיבוק. האנשים המרושעים האלה לוכדים את היוקאי וזורקים אותם לבור אדום יחד עם חפצים לא רצויים, כמו אופנועים ודברים מכניים אחרים, ואלה מתמזגים למפלצת רובוטית אלימה להחריד שתפקידן היחיד הוא להרוג. טאקאשי, ילד צעיר הוא זה שיהפוך למושיע שלהם, לצד גבר אדום/דרקון, איש צב ונסיכת נהר, וכן יצור קטן וחמוד, שאם זו הייתה אמריקה הם היו יכולים להפוך אותו לצעצוע חיבוק ולמכור אותו. זה בכל חנויות צעצועים טובות. הקווים טובים במיוחד אל תנסו את זה בבית ילדים ואבני חן אחרות שמעלות חיוך על השפתיים. השעה את האמונה וצפה בזה עם ילד או בעצמך ותיהנה! אם כי אני חייב להודות שהסוף היה קצת עצוב. ולא בהכרח כך. לחיים פורדיון
האוסף הזה של אחד עשר סיפורים קצרים בסרט אחד הוא רעיון נהדר, ומציג כמה קטעים נהדרים, אבל גם כמה הפתעות מאכזבות. בהתבסס על האירוע הטראגי של ה-11 בספטמבר 2001 בארצות הברית של אמריקה, אחד עשר במאים הוזמנו לתת את גישתם לטרגדיה האמריקאית. התוצאה של רובם היא לא רק אהדה אינדיבידואלית לעם האמריקאי, אלא בעיקר לחוסר הסובלנות בעולם עם תרבויות ואנשים שונים.<br /><br />קן לואץ' (בריטניה) מציג את הקטע הטוב ביותר, בערך ה-11 בספטמבר 1973 בצ'ילה, כאשר הממשלה הדמוקרטית של סלבדור אליאנדה הושמדה על ידי הרודן אוגוסטו פינושה בתמיכת ארה"ב.<br /><br />שאר הקטעים המצוינים הם זה של יוסף צ'אהין (מצרים), המראה את חוסר הסובלנות בעולם ואת מספר הקורבנות שנגרמו על ידי ממשלות ארה"ב במדינות שונות לאורך ההיסטוריה העכשווית; וזו של מירה נאיר (הודו), מראה סיפור אמיתי של חוסר צדק ודעות קדומות נגד משפחה פקיסטנית, שבנה הואשם בטעות בטרור בארה"ב, כאשר הוא אכן היה גיבור.<br /><br />כמה קטעים הם יפים: סמירה מחמלבאף (איראן) מראה את ילדי הפליטים האפגנים התמימים מכינים מקלט לא פוגעני נגד פצצות, בזמן שהמורה שלהם מנסה להסביר להם מה קרה בצד השני של העולם; הרומנטיקן קלוד ללוש (צרפת) מציג את חייו של זוג בניו יורק ליד ה-WTC; Danis Tanovic (בוסניה-הרצגובינה) מראה את השפעות המלחמה שלהם במקום קטן ואת המחאה הבודדת של אלמנות; שון פן הוא מאוד פיוטי, מראה שהחיים ממשיכים; והסיפור של שוחאי אימאמורה הוא כנראה המרשים ביותר, שמראה שאין מלחמת קודש אלא עצב וחרפה.<br /><br />הקטע של אידריסה קודראוגו (בירקינה פאסו) הוא מאוד נאיבי, אבל מציג את התנאים הגרועים הנוראים של האומה האפריקנית הזו.<br /><br />הקטע של עמוס גיטל (ישראל) מאוד משעמם ומניפולטיבי, מראה יותר אלימות ו טרור.<br /><br />הקטע של אלחנדרו גונזלס איוריטו מאוד מאכזב, נורא, ללא כל השראה ובוודאי הגרוע ביותר.<br /><br />ההצבעה שלי היא שבעה. <br /><br />כותרת (ברזיל): "11 de Setembro" ("11 בספטמבר")
נתחיל מנקודה זו: זה לא סרט שמיועד לקהל הנפוץ. מוזר לחלוטין, איכשהו לא מובן, בלתי צפוי לחלוטין, זה רק גורם לך להסתכל על המסך בניסיון להבין מה יקרה אחר כך. אם זה כשלעצמו לא גורם לך להסכים שזה סרט מצוין, אז תחזור לסרטי ה"משפחה" שלך ותשכח מ-MOTORAMA. יש לו חומר להיחשב כסרט פולחן, אפשר למקם אותו באותה קטגוריה עם סרטים שזוכים בפרסים בקאן או בפסטיבלי קולנוע אינטלקטואליים אחרים, אבל, למרבה הצער, הוליווד כבר הניחה אם ליפול בשכחה, ​​פשוט כי הוא לא מסחרי. ההופעה של ג'ורדן כריסטופר מייקל הצעיר היא אולי לא חומר לאוסקר, אבל הוא נותן את הטאץ' הנכון לסיפור. אפילו את הז'אנר קשה לתאר; זו לא קומדיה במובן הנכון, אתה לא יודע אם אתה אמור לצחוק מהמצבים המוזרים שבהם גאס מסתבך. זה יותר כמו הרפתקה בלתי אפשרית שחלק מהילדים ירצו לחוות, אבל אל תתנו להם גם לצפות בה... זה לא סרט לילדים. לכן, אם אתם אוהבים סרטי דיסני או מחפשים סגנון "לבד בבית", הסרט הזה בהחלט לא בשבילכם. אבל אם אתה נהנה לקרוא את אדגר אלן פו או את יצירותיו של טים ברטון, אז אתה תאהב את מוטורמה. אז, קפוץ למוסטנג האדום שלך, קבל קעקוע באיות "טורה" ושייט בסטרינגלנד עם גאס. הייתי רוצה ש...
הסרט הזה הוא אחד הטובים והמרגשים שראיתי אי פעם, בגלל ההופעה הטובה הנוראה של השחקנית הראשית ג'ניפר רובין בתור ג'יימי האריס, שבאמת גורמת לך להרגיש איתה. גם המוזיקה של מארק סנואו נפלאה.
שכרתי את זה עבור הבן שלי שנמצא לאחרונה עניין ב-9/11. הוא היה אז גננת ולא היה לו מושג מה מתרחש. אהבתי את איך שהוא נאמר כ"סרט דוקומנטרי". אם היה סרט אחד שהייתי ממליץ לראות לגבי 9/11, זה היה הסרט! בדרך כלל אתה רואה סרט שיש בו שחקנים ידועים. את הסרט הזה אף אחד לא הכיר. כמו כן, אתה רואה סרט על 9/11, אתה שומע על כבאי או שניים שמאבדים את חייהם והצילו אנשים. לא הרגשתי שיש בזה משהו! שכרתי רק את הסרט הזה ובהחלט אשקול להוסיף אותו לאוסף שלי! אכן כל הכבוד! לבי עם הניצולים ומשפחותיהם של קורבנות ה-11 בספטמבר!
אנו מתחילים את כל הביקורות שלנו עם המידע הבא. אשתי ואני ראינו כמעט 100 סרטים בשנה ב-15 השנים האחרונות. לאחרונה, התכבדנו בכך שקיבלנו כרטיסים לכל סרט לכל סרט בכל עת ללא עלות! אז אנחנו יכולים לראות מה שאנחנו רוצים מתי שאנחנו רוצים. הנקודה של זה היא ש-CRITICS נחשבים לאפס. המבקרים המקומיים שלך או המבקרים הלאומיים כמו אברט אינם שונים ממך או ממני. ההבדל היחיד הוא שהם זוכים לכתוב על הסרט ונאלצים לראות מאות סרטים בין אם הם רוצים ובין אם לא. לכן, אנו מאמינים שאם אתה מקבל את הכסף שלך בשווי שעתיים של הנאה זה מספיק טוב בשביל לָנוּ! אנחנו אף פעם לא מקשיבים או קוראים את המבקרים. אכפת לנו רק מהחברים שלנו ומאלה שאנחנו מכירים אוהבים את אותם הדברים כמונו. טוב מספיק על זה.<br /><br />הסרט הזה טוב מאוד. לא רק טוב אלא טוב מאוד. המבקרים הם חבורה של מטומטמים. רק בגלל שיש עירום ושפה הם שנאו את זה. זה היה שווה את מחיר הכרטיס וזה כל מה שאתה יכול לבקש. האם זה לא נכון? כל סרט לא יכול להיות מועמד לפרס האקדמיה. שרון סטון מהממת ועושה עבודה מצוינת בסרט וזה מעורר בי תמיהה לגבי מה לעזאזל המבקרים רוצים
<br /><br />הסרט הזה הוא ללא ספק אחד האהובים עליי. ראיתי את זה כשהייתי בקולג' בתחילת שנות ה-90, ולמרות שלא יכולתי להזדהות עם שלושים ומשהו בסרט, הרגשתי שהסיפור, הדמויות והסרט בכלל היו מהשורה הראשונה. לאנשים שדיברו בצורה שלילית על קיץ אינדיאני, אל תהסס להיצמד לסרטים המוגזמים שלך מסוג הארמגדון ולהשאיר את הסרטים עם סיפור נהדר, בריא למי שיכול להעריך אותם.
רק רציתי להודיע ​​לכל מי שעשוי להתעניין שהסרט "ניו ג'רזי דרייב" היה האהוב עליי בכל הזמנים. אני מעריץ את העבודה שניק גומז וספייק לי השקיעו ביצירת המופת הזו של סרט. הסרט הזה עשה עלי רושם די בגלל המציאות שלו והערכתו לפרטים של החיים בניו ג'רזי העירונית. זה תפס אותי, באופן אישי, כי גדלתי עם חברים כמו אלה שמתוארים בסרט. זה עוד עשה עלי רושם כי ביליתי בטיאנק לפני מספר שנים, אז חלק מהדמויות נשמרו "אמיתיות". לפעמים, הסרט הזה נראה כמו סרט תיעודי כי לא ידעת אם אלו אירועים אמיתיים שמתרחשים או לא. למרות שסרטים כמו "Boys in the Hood" ו-"Menace II Society" מושכים יותר תשומת לב, אני אישית מרגיש שהסרטים האלה היו "משופרים" במקצת כדי לפנות לקהל רחב יותר. "ניו ג'רזי דרייב" היה חלק בלתי מתפשר של מציאות "בפנים שלך". לי וגומז כיסו כל פרט בדרמה האורבנית הזו מהמוזיקה, הלבוש, הסלנג והמיקום. בניגוד לכמה מהסרטים שהזכרתי קודם, השחקנים הופיעו כאילו הם לא "שחקנים". שום דבר לא נפגע כדי לעשות "תיאטרון" טוב. המזל היחיד שהגיע מהסרט הזה היה העובדה שאנשים רבים "ישנו" עליו. אני מצפה ליצירות אמנות נוספות מניק וספייק בעתיד הקרוב, בתקווה.
הסרט הזה הוא הסרט הטוב ביותר לצפייה עבור תחושת קומיקס. התפאורות, התלבושות והצבע פשוט כל כך חיים שזה ממש כמו להיכנס לחוברת קומיקס. זה הסרט שאני חושב עליו כשמזכירים את ההמון, החליפות, הכובעים והגישות.<br /><br />הופמן נותן הקלה קומית בתור ממלמל ואי אפשר שלא לרחם על מדונה כשהיא מנסה , ולא מצליח, לזכות בטרייסי. הסרט הזה מכיל את כל קלישאות האספסוף הקלאסיות - לקבור אנשים בבטון, לפוצץ מכוניות של אנשים, לקשור את הבחור הטוב ולנסות לפוצץ את בית החברות שלו.<br /><br />הסרט הזה הוא קלאסיקה מאז ומעולם. חוש המילה, אפילו מלאכי מצלמה זועקים קומיקס. זה כל כך נהדר להיות מסוגל לחזור לסרט ישן יותר ולראות שמישהו ידע איך צריך להפוך קומיקס לסרט אחרי שראה טעויות כמו Spawn and the Hulk. <br /><br />!!!אתה חייב לראות את הסרט הזה!!!!
Picture Bride מציירת דיוקן ריאליסטי ומרגש של איך זה בוודאי היה עבור גברים יפנים שהובאו להוואי בתחילת המאה ה-19 כדי לעבוד בשדות קני הסוכר. רובם באו בתכנון לחזור למולדתם, אך מעטים הצליחו לעשות זאת אי פעם. לא פחות מתואר גורלן של נשים יפניות, חלקן כבנות חמש עשרה או שש עשרה, שנשלחו כמובטחות לכלות לגברים שהכירו רק באמצעות תצלומים שלעיתים היו מיושנים של 10 או 15 שנים, או של גבר צעיר אחר. . גם הם עבדו שעות ארוכות בשדות, תוך כדי מאבק בגעגועים הביתה וכדי לשמור על כבודם.<br /><br />התמונה של הבמאית האטה על האומץ וההתמדה של הכלה הנאבקת כדי לשרוד בארץ זרה ובחברה זרה תחת פיסיקלי נהדר כפייה, היא, בסופו של דבר, מעורר השראה ומרומם - סיפור של הישרדות מוסרית ותרבותית. יש הוד והדר של סחיפת אופי ונוף ב-Picture Bride שתופס את היופי המפתה כמו גם את הקשיחות האלימה של הוואי הקולוניאלית. זהו סרט מתגמל רגשית, אינטלקטואלית ואמנותית.
הסרט הזה באמת מעורב. מצד אחד, הסיפור והקונספט של הסרט ממש טובים, מתוחים ויש בהם כמה טוויסטים נחמדים בעלילה. אבל מאשר שוב מצד שני, הכל מסופר באיטיות מאוד, בלי סטייל ובלי מעורבות. בכל זאת אני רואה ב"Just Cause" מותחן מעל הממוצע פשוט בגלל צוות השחקנים המשובח.<br /><br />אולי שון קונרי הופעל בטעות בתפקידו. כלומר, הוא לא כל כך אמין בתור ה'גיבור' הראשי ואב לבת צעירה (בגילומה של סקרלט ג'והנסון עדיין צעירה מאוד, אגב) ובעלה של קייט קפשו. אני מרגיש שהוא פשוט היה מבוגר מדי בשביל שהתפקיד יהיה באמת אמין בו. עם זאת שון קונרי הוא כמובן שחקן נהדר וזו הסיבה היחידה שבגללה הוא עדיין מסוגל לשאת את הסרט טוב כמוהו. אבל הוא כמובן נעזר בצוות משנה מאוד סולידי המורכב משחקנים כמו לורנס פישבורן, בלייר אנדרווד, נד ביטי, הופ לאנג, לין ת'יגפן ואד האריס. כל השחקנים ממש טובים אבל חלקם מאוד לא מנוצלים בו זמנית, וזה ממש חבל, כמו גם הזדמנות שהוחמצה. במיוחד אד האריס פשוט מעולה בתפקידו כרוצח סדרתי פסיכופתי. הוא באמת מצמרר ומתנהג מעולה. בדרך כלל הוא לא משחק תפקידים אכזריים ומצמררים כאלה בסרטים, אז הוא באמת מפתיע עם התפקיד שלו בסרט הזה. ההופעה שלו לבד היא כבר די והותר סיבה לצפות בסרט הזה. עם זאת, בגלל העובדה שהסיפור מסופר בלי הרבה סגנון ונוסחתי מדי, אף אחת מהדמויות בסרט לא באמת עובדת טוב כי זה מרגיש רחוק מדי.<br /><br />זו באמת הדרך לספר סיפור זה הורג את כל הסרט הפוטנציאל הטוב שלו. ארן גלימכר מביים את הסרט עם מעט סטייל ושומר על קצב נמוך מדי לפעמים. בגלל זה, אנחנו כצופים, אף פעם לא באמת מתערבים בסיפור או בדמות שלו.<br /><br />זה באמת חבל, כי ל"Just Cause" היה די והותר פוטנציאל. צוות שחקנים משובח וסיפור חלקלק עם כמה טוויסטים ותפניות בלתי צפויות בו שום דבר אינו מה שהוא נראה. צוות השחקנים והסיפור הם הסיבה היחידה לכך שהסרט הזה הוא עדיין מותחן מעל הממוצע, שכנראה עדיין ישמח את חובב הז'אנר. עם זאת, זו בושה נצחית שהסרט חסר בסיפור ובסגנון שלו, אחרת הסרט הזה יכול היה להיות קלאסיקה אמיתית בז'אנר שלו.<br /><br />7/10
אלמר פאד צוחק בעודו שוכב בכיסא הנוח שלו וקורא את ספר הקומיקס שלו, הכלב שלו בנוחות בקרבת מקום ישן מול האח. הכל רגוע עד שפרעוש קופץ. (הפרעוש לבוש בתלבושת של חקלאי עם סומבררו גדול והוא נושא עליו ילקוט עם השם "א. פרעוש") הוא מוציא את הטלסקופ שלו ומבחין בכלב. (אנחנו רואים צילום גדול של ישבנו של הכלב והפרעוש שורק בהתרגשות, צורח "T- Bone!" ואז הוא שר, "יש אוכל מעבר לפינה; יש אוכל מעבר לפינה!")<br /><br / > זה קובע את קו העלילה של הפרעוש החמוד-אך-מגעיל הזה שמייסר את הכלב המסכן. הבלם מצחיק כשהוא מגיב לפרעוש. <br /><br />הציורים של שיניו הענקיות הנקרות ממש ליד הפרעוש הנמלט הם חכמים והשיח של הכלב הצחיק אותי בקול כמה פעמים. זה עשוי להיות הכלב המצחיק ביותר שראיתי אי פעם בסרט מצויר! הכלב המסכן, תחת איום שיצטרך להתרחץ, לא יגיב כשהפרעוש המטופש גורם לו לכאב. זה כמעט כואב לראות איך הפרעוש משתמש במכושים, פטישים וכדומה על הכלב. הוא שם חזיזים במאחוריו של הכלב. זה אכזרי!
עם צוות שחקנים כזה, ידעתי שהמשחק יהיה מדהים. ובכל זאת, הייתי זהיר, כמו שאני תמיד בסרטי המשך. האם זה יחזיק את התחושה של הסרט הראשון? האם הם יכולים לשחזר את המתח והריגוש של השוד המופתי של Ocean's 11? לעולם לא נדע, כי הם לא ניסו. לפחות, לא כמו שציפיתי. במקום זאת, הם עשו פארודיה קלילה ומצחיקה באמת על ז'אנר השוד. אם אתה רוצה שוד סוחף והגיוני, אל תצפה בזה. אם אתה רוצה צחוק טוב, עם דיאלוג שנון, דמויות מוזרות וסצנה גאונית לחלוטין שבה ג'וליה רוברטס צריכה להתחזות לעצמה, אז אתה תאהב את Ocean's 12.
עדיין יש לי דיבובי VHS מגורענים, מאוחרים, בלי כבלים, זולים של התוכנית הזו מוואאאאאאאאאאאא אז, פרסומות מאוחרות בלילה והכל, כשהייתי נשאר עד כל שעה מוזרה שהם היו מטילים על התוכנית הזאת -- פשוט כך יכולתי להקליט את זה.<br /><br />הסדרה לא הייתה ממש על פרדי קרוגר - רק שני הפרקים הראשונים כללו אותו בתור כל דבר מלבד רוד סרלינג. קריין. במקום זאת, כל פרק היה סיוט מובהק, תוך שימוש בנושאי האימה המסורתיים של ילדות מחרידה, היכרויות, קניבליזם, היכרויות, כסף, מוות, היכרויות ו... הממ... היכרויות.<br /><br />מה- פרק שבו נער מתבגר אומר בטעות "אני אוהב אותך לנצח" לבחורה הלא נכונה, ונתקע איתה (תרתי משמע, לפחות לרגע, הם גדלים יחד...), לזה שבו דיילת צעירה הולכת הביתה עם גבר זר, רק כדי למצוא את עצמה בבקתה שלו, שם יש לו חדר גביעים מלא בדיילות אחרות, ואחד שזכור לי רק במעורפל שהשוותה בין דייטים לבליינד דייטים להוקי (והפציעות והעונשים הנלווים לכך) - היכרויות היה בהחלט הדבר הכי מפחיד בסדרה.<br /><br />פרק אחד היה עם ג'פרי קומבס (Re-Animator וכו') בתור סוחר פיצה בעל מוטיבציה עם סוד חדש וטעים מרכיב. לא מקורי, אבל עדיין מצמרר וכיפי....<br /><br />למרות זאת, חלק מהפרקים היו מעולים. האהוב עליי האישי היה "It's a Miserable Life" שבו בחור צעיר לכוד עובד בהמבורגר של הוריו, כשהוא רוצה ללכת לקולג'. תקוע לדבר עם עצמו ולעשות מופעי בובות קטנים עם צ'יזבורגרים ישנים - עד לילה אחד מאוחר כשבחור מוזר עובר דרך הנסיעה ופתאום חייו לא אותו דבר. לא, לא פרדי, רק בריון עם אקדח - מסתבר שכל הפרק המטריף הוא בדיוק זה - המחשבות האחרונות שעוברות בראשו של הילד... יחד עם כדור.<br /><br />ה החצי השני של אותו פרק (רבים מפרקי הסיוטים של פרדי היו בעצם שני סיפורים קצרים הקשורים במעורפל) עקבו אחר חברתו, שגם היא נפצעה, אך לא נהרגה במעבר, והיא נלקח ל"בית החולים לעזאזל" - הם דוחסים את כל קלישאות הסיוט הכי מפחידות של בית החולים, ועוד כמה - מהתפירת הפה שלך בטעות - או התעוררות במהלך ניתוח - ועד שהחבר המת שלך ינסה לפתות אותך לחדר המתים להתכרבל קצת.<br /><br />שוב, זה היה האהוב עלי.<br /><br />חלק מהפרקים היו הרבה יותר מטומטמים, כמו כמעט את כל אלה שהם הכינו לזמינים בווידאו. הם הוציאו את המטומטמים כנציגי הסדרה, ואז אף אחד לא אוהב אותם, חושב שהתוכנית מסריחה, ואז הם לא מעלים יותר בוידאו. It's a Miserable Life זמין רק ב-PAL DVD באנגליה - אבל אני עדיין הולך לקנות אותו.
מפגש מקרי בין מוכר ורוצח משנה את חייהם של שניהם. זהו סרט מוזר שעובד, מאמץ מרשים עבור הסופר-במאי שפרד. בתפקיד לא זוהר בצורה נועזת שרחוקה מג'יימס בונד, ברוסנן יעיל באופן מפתיע בתור הרוצח הבודד שמתחיל להתכווץ תחת הלחץ של עבודתו, אבל לא מסוגל להתחבר רגשית לאף אחד כדי לעזור לו להתמודד. קינאר טוב באותה מידה כמו איש המכירות, בחור הגון עם חלל בחייו. דייוויס בסדר בתור אשתו הפלרטטנית של קינאר. בעיקר מחקר דמויות, הסרט מתגמל כי הוא מרגיש רענן ובלתי צפוי, קומדיה אפלה ביותר.
בהיותי הביטלמנית שאני, פניתי לשנינו בשילוב של פחד וקסם. אחרי שראיתי את 'In His Life: The John Lennon Story', הייתי די מודאג מכך ששנינו לא ייצא טוב יותר. העובדה שאיידן קווין וג'ארד האריס נראים ממש לא כמו ג'ון לנון ופול מקרטני, אפילו עם קצת איפור ותסרוקות נאות, לא עזרה ולו במעט.<br /><br />אבל הייתי יותר מ קצת מופתע לטובה. זה כנראה הודות למעורבותו של מייקל לינדזי-הוג, שביים את Let It Be ב-1970 וכתוצאה מכך כנראה הכיר את ג'ון ופול היטב, שהדמויות והדיאלוג נראו משכנעים כמוהם. (קרדיט הכתיבה של Two Of Us ניתן לאדם בשם מארק סטנפילד, שאני לא יודע עליו כלום; אני בטוח שלבמאי לינדזי-הוג היה יותר מקצת מה לעשות עם התסריט.) Two Of Us הוא לא ביוגרפיה של הביטלס; יש לו מעט מאוד עלילה, למעשה, והוא מתרחש כולו ביום אחד בעיר ניו יורק. מה שזה עושה זה לדמיין פגישה בין ג'ון לפול ב-1976, בזמן שג'ון חי בניו יורק. הפגישה הזו היא לגמרי פיקטיבית, כמובן - אם כי לא באמת ניתן להפריך שפגישה כזו אכן התקיימה. אבל דרך אותה שיחה מדומיינת היא נותנת לנו הצצה לאישיותם של שני המוזיקאים הגדולים האלה - האינטליגנציה שלהם, חוש ההומור שלהם, התגובה השונה שלהם לכוכבים, ובעיקר מערכת היחסים שלהם; מה הפך אותם לצוות כל כך נהדר, ומה שבר אותם.<br /><br />מכיוון שזה סרט דיבור, שום דבר מלבד דיאלוג בין שתי דמויות במשך שעה וחצי, סביר להניח שהוא משעמם הכל מלבד נכון מעריצי הביטלס; אבל זו יצירה פנטסטית של כתיבה וסיפור, והיא אינפורמטיבית ונוגעת ללב. למי שמתעניין בשני הענקים המוזיקליים הללו, מהר מאוד תתגברו על ההלם של כמה השחקנים נראים שונים מעמיתיהם וירגישו כאילו ג'ון ופול התעוררו לחיים - כל כך אינטימי ומשכנע הוא התסריט, וכל כך מחויב הם השחקנים. Two Of Us נותן לך תובנה שלא יסולא בפז על חייהם של שני גאונים, וסיפור שהוא גם עצוב וגם מצחיק. בהחלט מומלץ.
אולי הסרט הטוב ביותר של ג'ון קאסבטס עד כה, ובהחלט המצחיק ביותר שלו. סימור קאסל מגלם את מוסקוביץ' הצעיר המוכה באשתו האמיתית של קאסבטס, ג'נה רולנדס, מעולה כרגיל. פנינה שחובה לראות של סרט, אם אתה יכול לאתר אותה.
Le conseguenze dell'amore (2004) הוא סרט עשוי להפליא שלוקח צעדים קטנים הממוקמים בקפידה לקראת הסוף שלו שצריך להתענג על מנת ליהנות. מהנופים המנוגדים, ועד לעולם הסגור היטב שהגיבור שוכן בו, אנחנו נלקחים על ידי המנהל ונשלטים מרגע כניסתנו למלון. אנחנו, כמו הגיבור, לעולם לא נימלט מהעוצמה החונקת ומהמונוטוניות הפרדוקסלית של עולמו המאפיה המונע בפשיעה. העובדה שהסרט מתנגד לסטריאוטיפים של המאפיה תוך התענגות עליהם הופכת אותו למוצלח עוד יותר. קבר הבטון, ההוצאות להורג האכזריות הבלתי נמנעות והגבריות המוחצת חשופים ונחשפים למה שהם. רק אכזריות ועסקים, ולא יותר. החיים עוסקים בהיותו חלק מהמכונה הארגונית שהיא פשע מאורגן ולא על אהבה או חיים עבור עצמי, משפחה או אחרים. הגיבור שלנו הוא אכן גיבור בכך שהוא מוותר על חייו למען מגע הברמנית היפה, פתרון האומללות שסבלו שכניו היחידים במלון וכדי להימלט מהכלא הדקורטיבי שלו. ההשלכות של האהבה הן אכן יפות ואכזריות בו זמנית. תראה את זה!!
אני חייב להודות שאני מעריץ גדול של סאות' פארק וציפיתי שהכדורסל יהיה מצחיק אבל לא כל כך טוב כפי שהתברר! אני חושב שזה מה שקורה כשמערבבים את דיוויד צוקר, מאט סטון וטריי פארקר ביחד. לסרט הזה יש כל כך הרבה ערך שידור חוזר ובשום שלב לא טורח לקחת את עצמו ברצינות. ההומור בסגנון סטאפ סטיק מעורבב עם סטון ופארקר פשוט עובד ללא רבב. סוג ההומור שקיים בכדורסל לא היה פופולרי בזמן יציאתו, ואם הוא היה יוצא היום זה היה להיט. אל תטרחו לנסות להיות ביקורתיים, פשוט תשאירו את המוח שלכם בדלת ותצפו לצחוקים בלי סוף. מומלץ לכל מי שיש לו חוש הומור טוב.
עוד מחזמר נהדר מתור הזהב של הוליווד! אהבתי את הסיפור של הסרט הזה על שלישיית חברים שפועלים במועדון לילה קטן שנמצא רחוק מברודווי ומכל הנצנצים שלו. למרות שלא בגדול הם מאוד מרוצים מהחיים שלהם ומהמועדון הקטן שבו הם מופיעים. ג'ין קלי מגלמת את הבעלים של המועדון הקטן והיא גם החבר של אחת הרקדניות שלו, ריטה הייוורת', שבמקרה מושכת קצת תשומת לב כשניתנה לה הזדמנות להיות על שער של מגזין. צרות מתחילות עבור ג'ין קלי שכן חברתו היא כעת שיחת העיר. פיל סילברס מגלם את אחד משלושת החברים ועושה עבודה טובה. כמובן שיש את המוזיקה והריקודים. מופע ריקוד אחד של ג'ין קלי בולט. הוא הולך ברחוב בלילה לבדו והוא רואה את השתקפותו בחלון ראווה. ההשתקפות שלו מתחילה במהרה לרקוד יחד איתו ברחובות, צילום נהדר. אל תחמיצו את זה, בידור מעולה.
זה היה אחד מסרטי הערפדים הטובים ביותר שראיתי מזה זמן רב. זה היה מאוד מפתה ומפתה, אהבתי שאין בו את השטף והקטל הרגילים שמגיעים עם רוב סרטי הערפדים. המוזיקה הייתה מעולה. זה יהיה נהדר אם יהיה המשך.
ולנטיין "דוגקילר" דוסו וג'ו "השופט" קרן משלבים כוחות כדי לנקות את הרחובות המרושעים של ז'נבה! נרגשים כשהם מניחים את הקיבוש על מבריחי הרואין בינלאומיים, נמלטים פולנים, מציצים, חברות מתעללות, כלבים עריקים ופשפשים שמתעצלים מכדי לאחסן את חומרי המחזור שלהם. אל תלכו שולל אחר מסע הפרסום המתעתע של Miramax שמצייר אותו כסרט יומרני של בית אמנות. הסרט הזה הוא 100% אקשן!
נישואיה של מריה בראון (MMB) עוסקת בנערה גרמנייה (מריה) שנישאה לחייל גרמני (הרמן בראון) רק בתום המלחמה. לאחר שהייתה נשואה חצי יום ולילה, הרמן נשלח שוב לחזית. כדי להסתדר, מריה מתחילה לעבוד בבר של חיילים אמריקאים בעיקר ולהכיר חייל שחור. היא קיבלה הודעה שהרמן מת בחזית, ובינה לבין החייל האמריקאי מתפתחים דברים. הרמן נכנס אליהם, במיטה, ולאחר עימות בינו לבין האמריקאי, מריה הרגה את האמריקאי. הרמן מודה ברצח, מסתיים בכלא ומריה נשבעה לחכות לו. המדינה מושבתת; רואים אנשים עוזבים את כל מה שהם עסוקים בו בשביל סיגריה. יש מחסור במזון. זה בקיצור, זמן הישרדות של החזקים ביותר. <br /><br />בעצם הסרט הזה מקרין את עמדותיה של מריה - אותן גישות שהיא מרשה לעצמה בנסיבות שהוזכרו, כמטאפורה לאובדן הנשמה של גרמניה לאחר שהפסידה במלחמה, וכיצד היא ממשיכה לבנות את עצמה מחדש. לדוגמה, מריה מנהלת את השיחה הבאה עם רוכל (בגילומו של פאסבינדר עצמו); הרוכל מנסה למכור לה עותק מצוין של קלייסט והיא מעירה ש"קלייסט נשרף עד מהר, הוא לא מספק מספיק חום לקור". עונה הרוכל "זו עוד דרך להסתכל על זה. כרגע, כנראה שזו הדרך הנכונה". <br /><br />מריה פוגשת איש עסקים צרפתי/גרמני, קארל אוסוולד, לאחר שהיא מתמקחת על דרכה לתא הרכבת במחלקה הראשונה. היא מחליטה להסתבך עם קארל, "אתה לא מנהל איתי רומן; אני מנהל איתך רומן". היא גם לוקחת אחריות בחברה, ולאחר זמן מה יש לה את האמון המלא של המשרד. כשקרל אומר "אני מניח שפשוט נצטרך לחכות לנס" היא עונה "אני מעדיפה לעשות ניסים ואז לחכות להם". במילותיה שלה, היא הפכה ל"מאטה הארי של הנס הכלכלי".<br /><br />בהרבה מסרטיו של פאסבינדר הוא ניסה לחשוף את התהליכים הפסיכולוגיים העומדים מאחורי מנגנונים חברתיים (ראה פרויד); במילים אחרות, הוא אהב להפנות את מצלמתו אל הבולש*ט, המנגנונים החברתיים הכוזבים, העמדת הפנים. הגישה הישירה שמריה נוקטת בסרט הזה מצליחה להעביר את האידיאולוגיה הזו. לדוגמה, היא מתקשרת לקארל וכשהוא מרים טלפון בקשתה היא ישר לנקודה "אני צריכה מישהו לשכב איתו". כפי שאמר פאסבינדר "הרגשות שאנשים חשו לא היו קיימים כלל והיו רק סוג של רגשנות שחשבנו שאנחנו צריכים להיות חברי החברה המתפקדים כהלכה". הוא גם ציין שהסרטים שלו הם אנטי רגשיים. <br /><br />אהבתי במיוחד את הסצנה שבה קרל ומריה נפגשים במסעדת מינכן (ככל הנראה, היטלר עצמו ביקר לעתים קרובות). מריה מופיעה בשליטה וקארל קצת במורד, כאילו ה'כנות האכזרית' של מריה שוחקת אותו, כאילו הוא כבר לא לגמרי עומד במצב. קארל אומר "אני צריך להגיד לעצמי שוב ושוב שאני אוהב את החיים". מריה עונה "אלה החיים לא. כאילו חתמנו ​​על חוזה ליהנות מהחיים. ואז אנחנו יוצאים לאכול ולדבר על אוכל". אני מניח שזה גם לגבי עמדות פאסבינדר לגבי מערכות יחסים, לעולם לא להיכנע לחלוטין לאף אחד. ולמה תעשה זאת, אם העניין המרכזי של רוב סרטיו הוא על "מה האהבה הופכת בחברה זו לסחורה, מכשיר כוח, נשק."<br /><br />צוין כי זה הוא טיפוסי לפסבינדר לראות את הסצנות עם מריה ובטי הולכות בשמלות יקרות בחורבות אחרי המלחמה - עם הבגדים האלה בעצם בתקופה הלא נכונה. מה שאני חושב שהוא רצה להציג כאן היו הגישות האלה, כשאתה מרגיש רע, ש"אתה תמיד יכול להתאפר ולהתמודד עם היום נראה נהדר". אבל, פאסבינדר לא היה מעוניין בשלמות. כל שגיאה שנעשתה בסרט יכולה להיות מתוקנת בפרויקט הבא. מכיוון שהוא השלים סרטים (בערך 4 בשנה) כמו שאנשים אחרים גלגלו סיגריות, זה לא מוזר שבסרט הזה יש כמה סצנות רעות מאוד. פיטר מרתסהיימר, שכתב את רוב התסריט, הזכיר שפסבינדר כנראה חלם את כל הסצנה עם מריה והאמריקאי בפארק, בן לילה. <br /><br />חנה שיגולה מבריקה בתור מריה. לרוב, היא פשוט בוהה בבוטות במצלמה. במילותיה של מריה עצמה "זה זמן רע לרגשות. אבל, אני אוהב את זה ככה". <br /><br />יש דעות שונות לגבי הסוף. לאחר שקרל מת מהתקף לב, הרמן סוף סוף מופיע. (הרמן עזב לאוסטרליה לאחר שיצא מהכלא, כדי "להיות שוב אנושי".) לאחר מסירת הצוואה (שנמסרה לה ולהרמן בחצי), מריה שוכחת לסגור את הגז על הכיריים כשהיא מדליקה את הסיגריה שלה. , ולפוצץ אותה ואת הרמן. מבחינתי זה ברור שהיא פשוט עשתה את זה בטעות. יחד עם זאת, היא בוודאי נקרעה כשנדמה שחלומותיה סוף סוף עומדים להתגשם. היא בטח הרגישה כאילו היא כבר לא היא עצמה. היא הרגישה כאילו היא הארידה את עצמה.
Pet Semetary (1989) 9/10 משפחת קריד עברה זה עתה לגור בעיירה הקטנה לודלו. המשפחה מורכבת מאב, לואי, אם, רייצ'ל, אח גייג' ובת, אלן. הם מתקבלים באדיבות על ידי ג'וד קרנדל. ג'אד בן 89, ובעצם יכול לספר לכם על כל ההיסטוריה של לודלו.<br /><br />מאחורי הבית החדש של ה-Creed, יש שביל המוביל לבית קברות לחיות מחמד (המאותת pet sematary). כאשר אלן רוצה לעלות לראות את זה, ג'ד לוקח את המשפחה בכוונה לטיול. זו תחילת הגיהנום עבור משפחת קריד.<br /><br />כאשר רייצ'ל והילדים נעלמו, החתול של אלן צ'רץ' מת. ג'אד מרגיש שאלן לא מוכנה למוות של החתול שלה, אז הוא מציע לואיס לעקוב אחריו בהמשך השביל, על פני בית הקברות לחיות מחמד.<br /><br />ג'אד מספר ללואי על מגרש הקבורה הזה, ששימש פעם על ידי מיקמק אינדיאנים. לואי קובר את כנסייה, ללא עזרתו של ג'אד. כמה ימים לאחר מכן, צ'רץ' חוזר, בחיים, אבל מהגיהנום.<br /><br />הסרט הזה היה אחד משני סרטי אימה שבאמת יכלו להפחיד אותי, מלבד "מגרש השדים". ההופעה הגדולה ביותר אי פעם תהיה זלדה, אחותה של רייצ'ל עם דלקת קרום המוח בעמוד השדרה, או ויקטור פסקו, רוח רפאים שמנסה לעזור ל-creeds מלהעלות את הטעות להחזיר דברים מהמתים.<br /><br />המוזיקה בזה לסרט יש תפקיד אקסטרווגנטי. זה בו זמנית עצוב ומסתורי. זה משתלב בצורה נפלאה עם הסרט.<br /><br />9/10
אחד הסרטים המצוינים ביותר שהופקו אי פעם ברוסיה ובוודאי הטוב ביותר שנעשה במהלך שקיעת ברית המועצות. חכם להפליא, מצחיק ודרמטי בו זמנית. משחק מעולה. בסך הכל יצירת מופת. ציון את זה 10/10. <br /><br />
ראיתי את הסרט הזה לפני כעשרים שנה בתוכנית המאוחרת. אני עדיין זוכר היטב את הסרט, במיוחד את ההופעה של רוברט טיילור. תמיד חשבתי שטיילור לא מוערך כשחקן שכן רוב המבקרים ראו בו טיפוס מוביל מוצק, כמעט משעמם, ונשים פשוט אהבו לצפות בסרטים שלו בגלל המראה שלו. הסרט הזה, לעומת זאת, הוכיח איזה שחקן מעניין הוא יכול להיות. הוא לא קיבל מספיק תפקידים כאלה במהלך הקריירה הארוכה שלו. זו ההופעה הכי טובה שלו. הוא אמין לחלוטין בתפקיד נבל באמת. ממה שקראתי, הוא היה בחור מאוד חרוץ ונוח בחיים האמיתיים ומעולם לא נלחם מספיק בשביל תפקידים מסוג זה. הוא בעצם היה עושה את מה ש-MGM נתנה לו. הסרט הזה מוכיח שהוא יכול היה להתמודד עם תפקידים מגוונים וקשים יותר. הדבר השני שאני זוכר מהסרט הזה הוא כמה מעצבנת הייתה הדמות של לויד נולאן. נולאן היה שחקן נהדר, אבל הדמות הזו ממש החמירה אותי. הסצנה האחרונה של הסרט דבקה בי במשך כל השנים הללו. הסרט הזה בהחלט שווה צפייה.
לחובבי מדע בדיוני מושבעים הסרט הזה הוא בדיוק מה שחיכיתם לו. צפייה בסרט הזה מכניסה אותך לאיבוד לתוך הדמויות, במיוחד רידיק, האיש הרע של הסרטים. זה המקרה שבו אתה מוצא את הבחור הרע ורוצה לראות אותו חי ומנצח. כשאתה צופה בניצולים נאבקים כדי להישאר בחיים אתה משתוקק לראות מי חי ואיך הם שורדים את היצורים הלא ידועים האלה שהשתלטו על הפלנטה הזו. סרט מצוין, וין דיזל עשה עבודה נפלאה בתור המורשע רידיק והמשחק והמתח היו מרהיבים.
Plunkett and Macleane הוא סרט משעשע, מהיר ומרענן. מרענן משום שבניגוד לרוב סרטי התקופה האחרים, הוא אינו שואף לתת לקהל שיעור היסטוריה או להטיף בפומפוזיות – אכן, הדיוק ההיסטורי כמעט מתעלם. הסרט הזה לא לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות, ומבקש לבדר ולא להאיר. פלנקט ומקלין מתרחש במאה ה-18, ובכל זאת הבמאי ג'ייק סקוט מציע צילום יסודי משנות ה-90. יש אקשן, סקס וקללות בשפע, ובסצנת הנשף הבלתי נמנעת האצולה רוקדת לקצבי דיסקו. ג'וני לי מילר ורוברט קרלייל מבריקים כמו תמיד, ושאר צוות השחקנים, במיוחד אלן קאמינג כפוף פלרטטני, גם משעשעים מאוד. הסרט מרהיב מבחינה ויזואלית במקומות, והוא תערובת של קומדיה, אקשן ודרמה, עם עניין אהבה שמספקת ליב טיילר במבטא אנגלי רעוע. בקיצור, אם אתם מחפשים שעתיים משעשעות, זה הסרט בשבילכם. זה לא יגרום לך לחשוב, אבל זה בהחלט יכול להעלות חיוך על הפנים שלך.
בהחלט כשראיתי את הסרט הזה ב-HBO, הייתי קצת לא יציב במעקב אחרי העלילה, אבל זה מושך את תשומת לבי כשראיתי את דסטין הופמן בו. בכנות, אני לא מתלהב מלראות סרטים ישנים, אבל אז בטווח הארוך זה משנה את נקודת המבט שלי. לראות את הסרט המרגש הזה גרם לי לחוות שוב את הישיבה במושב שלי בלי לשים לב שהדמעות שלי מתגלגלות פתאום על לחיי, ואז אחרי, לשחרר אנחה כבדה בהבנת ההשפעה של מה שראיתי זה עתה. קרמר נגד קרמר היה אכן אחד מסרטי הדרמה הקלאסית הטובים ביותר שראיתי במשך זמן רב, שאפילו אני, בעצמי, לא יכולתי לדמיין איך הוא נגע בי. הסיפור היה מאוד רגשי, אבל לא רווי בכאלה. הדמויות לא היו לא מציאותיות לתפקידיהן; יש להם תכונות שגורמות לצופים לחבב אותם בכל עמדה שיש להם בסרט, כמו התפקיד של מריל סטריפ, היא הייתה אמא ​​שהודתה ביושר בטעויות שלה בעבר, אבל אז היא בטוחה לעמוד במניעים הרגשיים שלה כדי להשיג את מה שהיא רוצה בקרב הוגן ומרובע. דסטין הופמן היה יותר מדי מצטיין, אני אפילו לא יכול להבין איך הבחור הזה יכול לשחק תפקידים קשים ופתאום לקפוץ לתפקיד אחר שהוא שונה לגמרי, ואז ביצע אותו היטב. למרות שכבר ראיתי את הסרטים הרבה פעמים, כשאני יושב לאחור ומתרווח בבית שלי סורק סרטים שווים כדי להציץ ולקנות לזה זמן, הצצה לקרמר נגד קרמר תהפוך את החוויה שלי לעוד רגע שווה.
קארי גרנט, דאגלס פיירבנקס ג'וניור וויקטור מקלגלן הם שלושה חיילים בהודו של המאה ה-19, שבעזרת נער מים (סאם ג'פה) פטרו את האזור מכת הבריונים הרצחנית. הכימיה בין השחקנים עוזרת להפוך את זה לאחד הסרטים המשעשעים בכל הזמנים. סם יפה יוצא דופן בתור נער המים המנודה שכולם מתעללים בו ועדיין רוצה להתקבל כחייל בפלוגה. מבוסס באופן רופף על שירו ​​של רודיארד קיפלינג. חובה לראות לכל מי שנהנה מסוג זה של סרטים.
זה סרט כל כך נהדר "קרא לי אנה" כי הוא מראה איך אדם סבל כל כך הרבה זמן מבלי לדעת מה לא בסדר איתה. עבור פטי דיוק לצאת לעיני הציבור ולספר את סיפורה מהווה השראה לאלו שסובלים מהמחלה הזו. יש לי הרבה כבוד אליה כאדם. הדבר היחיד שאני לא אוהב זה שאני לא מצליח להעלות אותו בקלטת, ניסיתי לחפש אותו אבל ללא הצלחה. מישהו יודע איך משיגים?
טריילר ארוך? מי שאמר את זה חייב להתבדח. זה חייב להיות אחד מהסרטים המעמיקים ביותר מאחורי הקלעים או יצירת סרטים דוקומנטריים שנעשו אי פעם. איך זה יכול להיות טריילר כשמבזבזים מספר דקות לספר לקהל איך הסרט הומשג ולאחר מכן הובא לאולפנים? הסרט התיעודי הזה גם מבלה המון המון זמן בפירוט כיצד נעשו פעלולים והטכנולוגיות החדשות שנוצרו כדי להשיג אותם. ואז זה מראה לנו איך הצוות של וו פינג הגה את סצינות הקרב יחד עם קלטות חסימה שדי מבישות את הסצינות בפועל עם השחקנים. יש דברים שהוזכרו על מטריקס שנטען מחדש, אבל אין כמעט שום דבר. אם אתה מעריץ אמיתי של המטריקס, אתה חייב לראות את הסרט התיעודי הזה. הסרט התיעודי המקורי ב-DVD טוב, אבל לא שלם בהשוואה לזה. למשל, זה מעולם לא הסביר מדוע קיאנו לבש סד צוואר בסרט התיעודי המקורי, אבל זה מוסבר ב-Revisited. ה-DVD של Revisited גם מראה את קארי אן מוס נוקעת את הקרסול שלה במהלך סצנת הלובי והיא ממש מבולבלת כי היא מרגישה שהיא מאכזבת את הצוות. וזה רק קצה הקרחון. אז תתעלם מהביקורת של "רק טריילר ארוך" ולך לבדוק את זה בעצמך. אתה לא תצטער על זה. מעריצי מטריקס מזדמנים אינם צריכים להגיש בקשה...
ראיתי את זה רק פעם אחת - בשנת 1986, בתיאטרון "אמנותי" במיניאפוליס... אבל אני זוכר את זה כאילו ראיתי את זה אלף פעמים הבוקר. מצחיקה ("ניסור לבני נוער", משחקת Scrabble עם כל האריחים "e"), מונפשת להפליא (מורידה את עיניה, מנענעת אותן בחזרה למקומן, ואז מחזירה אותן), ונוקבת (סוף העולם, הקטנוניות of a snit)...<br /><br />צפייה נדרשת למין האנושי. לקרוא לזה פשוט קריקטורה זה כמו לקרוא ל- THE GREAT GATSBY הקלדה נחמדה.
דיוויד מאמט כתב את התסריט וערך את הופעת הבכורה שלו בבימוי עם 'בית המשחקים', מחקר דמויות רצוף צלילים פסיכולוגיים, שבו פסיכיאטר נפתל לתוך העולם האפל של משחק הביטחון. למרגרט פורד (לינדזי קרוז) יש תרגול מוצלח וכתבה רומן רב מכר, 'מונע'. ובכל זאת, היא קצת לא מרוצה מהחיים האישיים שלה; יש ריקנות שהיא לא יכולה להגדיר או לפתור, והיא מקדמת את הפגיעות שלה. כשמטופל, בילי האן (סטיבן גולדשטיין), מודה לה במהלך פגישה שהוא חייב כסף גדול לכמה מהמרים, ושהם הולכים להרוג אותו אם הוא לא ישלם, היא מחליטה להתערב בשמו. זה לוקח אותה ל'בית המשחקים', צלילה קטנה ומעורפלת שבה היא פוגשת את מייק (ג'ו מנטנה), רמאי כריזמטי שלא מבזבז זמן לפני שהוא מפתה אותה לעולמו. במקום 'עשרים וחמש הגדולים' שבילי טען שהוא חייב, מייק מראה לה את הספר שלו, ומסתבר שזה שמונה מאות דולר. ומייק מסכים לנגב את הלוח, אם היא תסכים לעשות לו טובה אחת פשוטה, הכוללת משחק קלפים שהוא מתרחש בחדר האחורי. באמצע יד גדולה, מייק הולך לעזוב את החדר לכמה דקות; בזמן שהוא איננו, תפקידה הוא לעקוב אחר ה'ספר' של אחד השחקנים האחרים. בשלב זה, לא רק מרגרט, אלא גם הקהל, מכור. הדיאלוג, והסגנון הייחודי של מאמט והקצב המדויק שבו השחקנים שלו מעבירים את שורותיהם, מהפנטים. כשמייק מוביל את מרגרט דרך תחום הקיום המרתק והסוריאליסטי שלו, ומציג לה את המורכבויות של משחק הרמאים, אנחנו נסחפים איתה. מאותו מפגש בלתי נשכח ראשון, כשהוא מדגים מה זה 'לספר' ואיך זה עובד, לשיעורי ה'קונצרן הקצר' ועד לשיא המדהים של הסרט הזה, מאמט שומר על התרמית בדחיפות בלתי פוסקת. ושום דבר הוא מה שהוא נראה. בסופו של דבר, מרגרט לומדת כמה שיעורים קשים על החיים ועל הטבע האנושי, ועל עצמה. היא משתנה; והאם זה לטובה או לא נתון לספקולציות. Mantegna בהחלט מרתק בסרט הזה; הוא מעניק כל ניואנס אפשרי לדמות מורכבת שחייבת להיות מסוגלת להוביל אותך ברצון אל הצללים, ועושה זאת. קרוז גם מציג כאן הופעה יוצאת מן הכלל; אתה מרגיש את המהומה הנוקשה וההדוקה משתוללת מתחת למראה החיצוני הרגוע והבטוח הזה, וכשהחוויות שלה עם מייק מעוררות בה את השינוי, היא גורמת לך להרגיש עד כמה עמוק זה חדר. היא גורמת לך להאמין שהיא מסוגלת למה שהיא עושה, וגורמת לך להבין את זה, גם כן. צוות המשנה הדינמי כולל את מייק נוסבאום (ג'ואי), ליליה סקאלה (ד"ר ליטאואר), ג'יי.טי. וולש (איש העסקים), ריקי ג'יי (ג'ורג') וויליאם ה. מייסי (סמל מורן). `בית המשחקים' הוא מאמט המובהק; מאז הוא כתב וביים מספר מחזות וסרטים ברמה גבוהה, וללא ספק יפאר אותנו בעוד בעתיד. אבל הסרט הזה יהיה זה שמגדיר אותו; ואתה יכול ללכת למילון ולחפש אותו. תמצא אותו תחת 'שלמות'. זהו סרט אחד נהדר שלא תרצו לפספס. אני מדרג את זה 10/10.
כמעט שום חווית קולנוע לא יכולה לנצח מותחן טוב עם חוש הומור. ג'ינה דייוויס היא עקרת בית של מורה שסובלת מאמנזיה. היא אפילו ב-PTA! אבל אז תאונת דרכים מעירה את האישה שהייתה פעם, וזה חם! סמואל ל. ג'קסון מצחיק כמו העין הפרטית הנמוכה שמנסה לעזור לדייוויס למצוא את עברה, רק כדי לגלות שהוא בדרכו מעל ראשו. לדייוויס יש גם קווים מצחיקים, והאינטראקציה בינה לבין ג'קסון עובדת בצורה מפתיעה.<br /><br />חפשו את בריאן קוקס, חניבעל לכטר המקורי, ודיוויד מור סוף סוף מצליחים להשיל את תמונת הטלוויזיה שלו ב-St. Elsewhere. את הסרט מביים בעלה של דייויס, שכמעט נראה שבנה את כל הסרט סביבה, אבל זה עובד.<br /><br />אני שולף את ה-DVD הזה וצופה בו שוב לעתים קרובות. אני עדיין אוהב את סצנת האיפור. ג'ינה לוהטת או מה?
שחזור ארוך מדי אך משכנע על הידידות בין מנהיג זכויות האזרח סטיב ביקו ודונלד וודס. החצי הראשון של הסרט הוא החזק ביותר בו אנו רואים את הקשר שנוצר בין שני הגברים, וכיצד הם עוזרים זה לזה, אך החצי השני אינו חזק, עקב חיסול דמותה של ביקו. ובכל זאת, זה סרט משכנע עם ביצועים נהדרים של קלין וושינגטון, בסרט ששם את האחרון על המפה. וושינגטון היה גם מועמד לשחקן המשנה הטוב ביותר בפעם הראשונה. בסך הכל, סרט עשוי היטב שניתן היה לקצץ מעט. 7/10.__________________________________
אני והחבר שלי נהנינו מאוד מהסרט הזה. הצופה נסחף מהחיים המודרניים ליפן הישנה, ​​ובו בזמן נחשף לנושאים עדכניים מאוד. הדמויות ריאליסטיות ומפורטות; יש לו סוף וסיפור בלתי צפויים, וזה מאוד מרענן. הסיפור מורכב ממיני עלילות בתוך החיים של כמה גיישות שחיות יחד ברובע עיר עני. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכל מי שמתעניין ברומן מציאותי או בחיים ביפן הישנה.<br /><br />
ראיתי את זה בהקרנת עיתונות גרמנית. בלי למסור יותר מדי: נראה היה שרוב המבקרים באמת אהבו את זה מאוד. אפילו היו מחיאות כפיים לאחר מכן, וזה די יוצא דופן עבור המין הזה. מנקודת המבט שלי ועד עכשיו, זה היה הסרט הכי מצחיק של השנה. הוא שומר על הקסם והשנינות של שלושת המכנסיים הקצרים של W+G והוא מוגדל עם התייחסויות רבות לסרטים אלה ואחרים. כמובן, יש רמיזות ברורות לסרטי מפלצות ואנשי זאב, במיוחד ל"איש זאב אמריקאי בלונדון", "מלתעות", "קינג קונג" ואפילו ל"Braindead"/"Dead Alive" של פיטר ג'קסון, אבל גם ל" ז'אנרים אחרים.<br /><br />אפיון היה טוב יותר ב-"Chicken Run", אבל לסרט הזה היה "קאסט" חדש לגמרי שבו היה צורך בהקדמה. כאן אתה כבר יכול להכיר את שתי הדמויות הראשיות. אז, הסרט החדש "וואלאס וגרומיט" נהנה הכי טוב אם צפיתם (ואהבתם) את המכנסיים הקצרים, אבל הוא גם עובד בפני עצמו. ל"צ'יקן ראן" הייתה העלילה הנוחה יותר, אבל גם ה"סיפורית" יותר. במקום זאת, יצירת המופת החדשה הזו של ארדמן שומרת על התחושה המטורפת ואיכשהו יותר "מבודדת" של מכנסי W+G. גם ילדים צריכים להנות מזה מאוד, במיוחד בגלל הארנבים המתוקים (אם אתם אוהבים ארנבות חמודות, זה חובה בשבילכם!!!) ובגלל שלגרומיט יש הרבה מה לעשות וממש גונבת את ההצגה (גם ילדים אוהבים כלבים... :-) ). אבל בדיחות רבות נחשבות לקהל מבוגר יותר (יש בו אפילו רמיזות מיניות רכות). הסרט מצליח, כמו "שרק 1+2" ו"המדהימים", להגשים בידור ברמה גבוהה לכל המשפחה, תוך הוספת יתרון בריטי ולפחות קצת יותר אפל להומור של סרטי אנימציה אמריקאים.<br / ><br />האנימציה כצפוי מעולה, והם שמרו נאמנים לסגנון ארדמן כי הם לא הכניסו יותר מדי אפקטים דיגיטליים - הבנתי רק כמה כשזה הגיע ל ההמצאות של וואלאס.<br /><br />לבסוף, התוצאה עובדת בסדר בסרט, אם כי אחד הנושאים המרכזיים בהחלט הוא "שאולה" מהציון "לב דרקון" של רנדי אדלמן.<br /><br />הרע הדבר הוא: כנראה ייקח עוד שש שנים מעכשיו עד שנוכל לראות פנינה מונפשת חדשה מבית ניק פארק ושות'.
אני חייב להצביע ל-10 מתוך 10 בסיכוי הנדיר שהיא במקרה רואה את הביקורת הזו, מרחמת עליי, מובילה אותי להוליווד ותערב אותי בעולם הפריקי/המצחיק שלה. אבל בשיא הרצינות, זה היה טוב. הפרק הראשון ללא ספק מוצא את כפות הרגליים שלו, אבל יש לו את המוזרות הזו של סילברמן שרץ לאורך כל הדרך. זה לא סוג של קומדיה של צחוק בקול רם, אבל זה טוב, יותר מדי יש לו מסלול צחוק, וזה לא יהיה נכון עם רמזים מתי לצחוק, זה לקהל לשמוע את הליצן הפנימי שלו צוחק על האבסורד של כל זה. אני יכול בקלות לראות את זה בתור המופע המוזר של דרו קארי עם הדמויות המוזרות שלה והדמות המרכזית החזקה להפליא. שווה צפייה, מחכה לפרקים הבאים. סיכוי טוב מאוד מהקומדיה הרגילה בחוץ. <br /><br />נ.ב, שרה? תתקשר אלי....
גם דיסני וגם ביל פקסטון עשו עבודה מצוינת בהעברת סיפור שמבוסס על עובדה. אתה לא צריך לאהוב את משחק הגולף כדי להעריך את סיפור המאבק של אדם אחד להתגבר על הסיכויים. זה יכול היה להתבסס על כל ספורט או פשוט על כל סיטואציה אחרת הכרוכה בתחרות, אם כי זה במקרה קשור לגולף. הבעיה היחידה שיש לי עם הסיפור היא שהייתי רוצה לראות קצת יותר עמוק לתוך כל אחת מהדמויות הראשיות, בפרט. מר Ouimet. מר פרנסיס Ouimet הוא צעיר טיפוסי לתקופתו, אמריקה של תחילת המאה, שבה "קווי מעמד" מסודרים היטב, ואוי לכל מי שמתנשא לנסות להתעלות מעל מעמדו ה"מעמדי". עשיתי קצת מחקר היסטורי והשאלה הכי גדולה שלי אכן נענתה, לשביעות רצוני. למרות שהנסיבות קצת שונות מאלו שמתוארות בסרט, יצאתי עם הרגשה של תוכן. נהניתי מאוד מהסרט הזה, אני מאמין שגם אתה תהנה.
כמו תמיד ג'ואן היקסון נפלאה בתור ג'יין מ. עדינה, חדה ומודעת. אני לא רוצה להתעכב על כישורי המשחק שלה שכן הם זוכים לשבחים מספיק באתר זה. ברצוני למתוח ביקורת על חלק מהחלקים הקטנים יותר שכן נראה היה ששאר צוות השחקנים נבחרו על ידי הבמאי דיוויד טאקר.<br /><br />ההופעה של ליז פרייזר כגברת בנט (אמה של הילדה הנעדרת נורה) זה תענוג לצפייה. עדין ומרגש מאוד בתור האם המתאבלת התלויה באלכוהול שאוהבת ומתגעגעת לבתה נואשות. צילום ארוך טוב של המונולוג שלה (תודה טאקר!) כדי שניתן יהיה להנות ממנה עד הסוף. התרגשתי כשראיתי אותה בפעם הראשונה כשהיא שודרה ואני מתרגשת שוב, עכשיו יש לי את זה ב-DVD. בראווה.<br /><br />ג'ואנה הול בתור מדג' מדריך הטיולים לדעתי מאוד משעשע. היא על סף משחק יתר אבל התפקיד שלה יכול לקבל את זה. היא כל כך מצחיקה בתור המדריך המאורגן מדי שרוצה להיטיב עם כולם באוטובוס הזה, אני מוצא אותה מצחיקה. התגובה שלה אחרי שעלתה על כולם באוטובוס היא נהדרת... כמו תמיד: כדי לבצע קומדיה צריך לקחת את זה ברצינות רבה, וזה מה שגב' הול עושה.<br /><br />אני מקווה שהשניים האלה לנשים יש קריירה טובה (מכיוון שאני גר בהולנד אני לא יודע אם יש להן, לא כל הפקות התיאטרון אפשר לחפש בגוגל...) -ההופעות שלהן על המסך ראויות לכך.<br /><br />פיטר
משפחתו של מאט ספירוגולו (טובי מאלון) יודעת שהוא כדורגלן מוכשר, ושמחות כשהוא מקבל אודישן להצטרף למועדון גדול. הם מקווים שכשהוא יגיע לעיר בן דודו ישמור עליו.<br /><br />אבל בני הדודים הם כמו גיר וגבינה: האחד ילד חווה נאיבי, השני בזבזן רחוב שהצליח להתערבב עם סוחרי סמים וגנגסטרים. לא סביר שיהיה למאט ערב שקט לפני היום הגדול שלו.<br /><br />אחרי שהתגעגע לבן דודו ג'ורג' (דמיאן רוברטסון) עם הגעתו לעיר, מאט נתקל בבעיות נוספות כאשר רוכב צעיר לוקח אותו לסיבוב ביותר ממובן אחד.<br /><br />טובי מאלון, כנראה הידוע יותר בזכות עבודתו בתיאטרון, מציג הופעה ראויה לשבח כנער המתבגר. יש סימנים מובהקים של תקציב נמוך, אבל כמו בכל כך הרבה סרטים דלי תקציב אחרים, יש יותר כיף, לכאורה יותר ספונטניות ויותר קסם, ממה שאפשר לראות בשובר קופות הוליוודי ממוצע.
נוצר לאחר QUARTET, TRIO המשיך את האיכות של גרסאות הקולנוע המוקדמות יותר של הסיפורים הקצרים מאת מוהם. כאן שלושת הסיפורים הם THE VERGER, מר. KNOW-IT-ALL, ו-SNITORIUM. השניים הראשונים הם קומיים (THE VERGER הוא כמו בדיחה ממושכת, אבל אחת עם תמורה טובה), והאחרון רציני יותר (כיוון שמעורבים בו בעיות בריאותיות). שוב המחבר מציג את הסרט ואת הסיפורים.<br /><br />ג'יימס הייטר, שיקבל בקרוב את תפקידו המובהק כסמואל פיקוויק, הוא הגיבור ב- THE VERGER. הוא מחזיק בעבודה הקטנה הזו בכנסייה, אבל הכומר החדש (מייקל הורדרן) הוא סנוב אינטלקטואלי. כשהוא שומע שלהייטר אין לימודים הוא מפטר אותו. הייטר חסך קצת כסף, אז הוא אומר לאשתו (קתלין הריסון) שהוא רוצה לקנות חנות חדשות וטבק קטנה. יש לו עין טובה, והחנות שלו משגשגת. בקרוב יש לו רשת שלמה של חנויות. כאשר נכדו נטבל על ידי הורדרן, האחרון נדהם לראות עד כמה ורג'ר לשעבר שלו משגשג. התמורה היא כאשר מנהל הבנק פליקס איילמר נפגש עם הייטר על גיוון השקעותיו. אשאיר לכם לשמוע את הקודה הלא מכוונת אך האירונית של הפגישה.<br /><br />לפי מוהם הוא פגש אדם כמו מקס קלדה (נייג'ל פטריק) בשייט. ב-MR. KNOW-IT-ALL קלדה הוא טיפוס מתיז, ידידותי ומעט מתנשא מהמזרח התיכון שנמצא בנסיעת עסקים (לגבי תכשיטים) בספינת קיטור. שותפו לחדר המדינה הוא מר גריי (וילפרד הייד-וויט השקט והנכון מתמיד) שמתנגד במקצת, בשקט, למקס. מקס אוהב להחיות דברים, ובקרוב הוא מעורב מאוד בבידור של הספינה. בשלב זה הסיפור דומה למעשה לחלק מהעלילה של הסיפור והסרט הלא-מאוג'ם CHINA SEAS (1935), שכן מקס מתערב שהוא יכול להבחין בין תכשיט אמיתי לבין זיוף (לאחר שהתעקש כי תכשיט שהוא זיהה אמיתי). אני לא אתאר את הדרך שבה מקס עולה לאירוע.<br /><br />SANITORIUM הוא הקטע הארוך ביותר. רולנד קלבר מגלם את "אשנדן" (האלטר-אגו הבדיוני של מוהם - סופר ומרגל פעם אחת כמו ב"הסוכן הסודי" של היצ'קוק). כאן הוא צריך להשתמש בסניטוריום במשך כמה חודשים לבריאותו. הוא מוצא צוות יוצא דופן של אנשים, כולל ג'ין סימונס כאישה צעירה שברירית אך יפהפייה, פינליי קורי כסקוטית נסערת, ג'ון לורי כסקוטית עצבנית שניה "נמצאת במלחמה" עם קורי, ריימונד הנטלי כמטופל שקט שרק מראה את הכעס הפנימי שלו על מצבו כשאשתו מופיעה, ומייקל רני כגבר צעיר שיש לו מחלה קשה מסכנת חיים. קולבר מתבונן בשלושת הסיפורים בין הדמויות הללו שמתנגנות למסקנותיהן. האחרון, העוסק בסימונס ורני, הוא אירוני אך מרגש מאוד.<br /><br />זה היה המשך מטורף לרביעייה המוקדמת יותר, ושווה צפייה.
כשזה יצא לראשונה, אבא שלי הביא את זה הביתה - נדהמנו מזה - זה היה כל כך שונה מכל מה שראינו קודם. חיפשתי סרט ספציפי אתמול בלילה, ומצאתי שוב את 'The Mind's Eye'. הקופסה מתפרקת, ואני מופתע שהקלטת עדיין עובדת! למרות שלא מדובר בגרפיקה באיכות 'מוצאים את נמו', היא עדיין טובה מאוד. הם צריכים למכור את זה שוב - זה נקודת ציון עבור תמונות אנימציה ממוחשבת. מומלץ מאוד!
אקשן והרפתקאות. בילי קלארק היא בת עשרים, יפה מאוד, וללא אכפתיות בעולם, עד שכנופיית רחוב אכזרית מפרה את חייה, והיא הופכת ל-ALLEY CAT הנחושה לנקמה! כשהחבורה תוקפת את בית סבא וסבתא שלה ואת המכונית שלה, בילי משתמשת בכושר החגורה השחורה שלה כדי להדוף אותם. אבל באותו זמן היא מרוויחה את שנאתם, והיא וסבתה מסומנים כנקמה. כאשר סבא וסבתא שלה מאבדים את חייהם לבריונים האכזריים. בילי הופכת כמו חתולה שעוקבת אחרי הטרף שלה - ושום כלא, כוח משטרה, חבר או שופט עקום לא יכולים להפריע לציפורניה הנוקמות. היא חוליית ערנות של אישה אחת, מלכת אומנויות לחימה, זריקה ללא רחמים. היא ה-ALLEY CAT. צפו בסיום הדרמטי לעומת מנהיג הכנופיה! מדורג R עבור עירום ואלימות, סרטים אחרים עם קארין מאני: שחקנית - פילמוגרפיה, מלאך הנוקם (1985) .... ג'ני בקרוב לי , "מכאן לנצח" (1979) (מיני) סדרת טלוויזיה .... טוני, פילמוגרפיה בתור: שחקנית, פעלולים - פילמוגרפיה, מלאך נוקם (1985) (פעלולים) P.S. היא הייתה צריכה להיות אשת חתול בסרט באטמן!<br /><br />
הדרך הטובה ביותר עבורי לתאר את אירופה, שנמצאת במקום גבוה ברשימת הסרטים האהובים עלי, היא הקריאה שהגיעה מבן לוויה לאחר שהסרט הסתיים: "לא ידעתי שאפשר לעשות סרטים כאלה". מקורי לחלוטין בסגנון הוויזואלי שלו, הוא אחת הדוגמאות הטובות ביותר למה שקולנוע יכול להיות. זה הכי רחוק מסגנון הירי "מאסטר וכיסוי" שאפשר להגיע אליו; שילוב מושלם של שכבות רבות של תמונה, סאונד, אפקטים, אביזרים, דיאלוגים, קול אובר, ביצועים, עריכה, תאורה וכו'... כולם שווים, אף אחד לא דומיננטי. למרות קוצר הראייה ה"דיאלוג" של הוליווד, הקולנוע לא עוסק בדיאלוג, וגם לא בתאורה יפה, אקשן או מוזיקה. זה עובד הכי טוב כאשר כל האלמנטים נמצאים בשוויון, כאשר רק המיזוג של אותם אלמנטים, לפי הסדר או השילוב שבו הם מוצגים, יעביר את הרעיון. צמצם או בטל את התרומה של אלמנט אחד, ולסרט אין משמעות. "אירופה" זה מה שהקולנוע צריך לשאוף להיות.
משכנע וחדשני! בתחילתו של סרטון וופי גולדברג, שלא מוערך באופן פלילי, כותבים הקבלה בין תיאודור רקס לקלאסיקה של אורסון וולס מ-1941 "האזרח קיין". הכותבים מוצדקים לערוך הקבלה כל כך שונה לכאורה, אבל ציבור הצופים נרתע לעתים קרובות מדי לראות את שלווק הוליוודי מוגזם מכדי להעריך את קווי הדמיון העדינים בין שני הסרטים הללו. ב"האזרח קיין" צ'ארלס פוסטר קיין חושש ומעריץ על ידי עמיתיו ואנשיו, בדומה לוופי גולדברג בסרט הזה. הסרט הזה עוסק במציאת אהבה בשונות של כולם. זוהי בחינה אפית של פחד הנטישה והצורך באהבה וקבלה בחברה הנשלטת על ידי חמדנות וספיגה עצמית. מי ששילב את וופי גולדברג ותיאודור רקס ניסח דיאדה לעידנים, כשההשוואות המוצדקות היחידות היו בוגי ובקול, הפבורן וטרייסי והול ואוטס. אם תרצה לצפות בבדיקה פילוסופית מרוממת צלולואידית של כמה מהדחפים העמוקים ביותר של האנושות; ברגמן-esqe אבל לא כל כך מדכא, תיאודור רקס צריך לראות מיד!
מה אני יכול לומר, אני גדלתי לראות את Hum Saath Saath Hain, Hum Aapke Hain Koun ו-Maine Pyar Kiya. סוראג' תמיד היה שונה. סרטים הם חלק מהחיים שלנו בזמנים אבולוציוניים סוראג' יוצר משהו שקשה למצוא. אהבה ומשפחה משותפת כי אוהבת ונהדרת. Vivah הוא מסע לזוג שמקבל נישואים לסדר שמפעיל נישואים לסדר ואהבה. שהיד עשה עבודה טובה. Anupamji כמו תמיד מבריק. אמריטה ראו עזבה אחרת למרות שהרגשתי שאיכשהו את השני מבחינתי היא לא מתאימה לתפקיד הזה. ראינו אותה באשק וישק ואב קע בראס, ומיין הו על נא. אז עזוב תפקיד אחר שהיא לא נמצאת בו. היא הייתה מצוינת במיין הו על נה ואישק וישק, אבל יכול להיות שהיא יכלה לשים קצת יותר בתפקיד. בכל מקרה עבודה מצוינת של ברג'אטיה. הסרט הזה מחדש את הערכים ששכחנו. סרט השנה המתוק. מוזיקה ומילים נהדרות. אני לא בטוח אם זה גרסה מחודשת אבל בכל מקרה סיפור מבריק שהוא מקורי. הסרטים של Soraj היו מבריקים לאורך כל הדרך אז אנחנו תמיד מצפים למשהו שונה ממנו. עבודה נהדרת של כל צוות השחקנים וכולם. סרט משפחתי מקסים ליהנות ממנו עם ההורים, האחים, החברים והאהובים. אני נותן לזה 10 מתוך 10.
ראשית, הנה תקציר: מלכת הפורנו אלטה לי (לין לורי) נרצחת על ידי אהובה הפורנוגרף מקס (ג'ורג' שאנון) במשחק רולטה רוסית מינית. המאהב השני של אלטה, סוכנת הליהוק הלסבית הקפואה קמילה סטון (מרי וורונוב), מספקת אליבי למקס. אבל לקמילה יש אג'נדה משלה, ותוכנית הכרוכה בפיתוי של השחקנית התמימה ג'ולי (שוב לין) ברשת של משחקי חשיבה מיניים. כאשר זהותם של הדומים מטושטשת מספיק, הבמה מוכנה לנקמה נלהבת כמו המפגש הגשמי הלוהט ביותר.<br /><br />למרות שהסרט הזה די מעורפל ומעולם לא זכה לתשומת לב רבה, אני מוצא שהוא פנינה סקסית, מותחת. לאלת הפולחן וורונוב יש את אחד התפקידים הטובים ביותר שלה אי פעם, והיא ולורי התמים הסקסי משחקים אחד את השני היטב. המוזיקה המטרידה שסיפק גרשון קינגסלי, בתוספת שני שירים מקוריים ("All-American Boy", "You Say You've Never Let Me Down") ו-"Sally, Go 'Round the Roses" של ה-Jaynetts יוצרים פסקול בלתי נשכח. הבימוי של תיאודור גרשוני חד, כשהכל מצולם בגווני אדמה עמומים שמרמזים בצורה מושלמת על עסקים לא טעימים שמבעבעים מתחת לקרום העליון של החברה. עם טונות של אווירה ניו יורקית נהדרת, אונדין (חברתו של וורונוב וחברתו של וורהוליט) נותנת הופעה נהדרת בתפקיד קטן, ומוניק ואן וורן האקזוטית בתור אשתו לשעבר של מקס בעלילת משנה קומית. עלילת המשנה הזו, למרות שהיא משעשעת, נראית כאילו היא שייכת לסרט אחר לגמרי. עם זאת, אני לא מתלונן, כיוון שהסרט חלק גם כשהוא מחליף הילוך והוא הרבה יותר מעניין מזה שהזבל של סרטי מתח ארוטי שמוציאים כרגע.<br /><br />טריוויה: סוכר עוגיות דורג במקור X (ליבה רכה) ושוחרר על ידי תאגיד הקולנוע הכללי בשנת 1973. אני הבעלים הגאה של פוסטר מקורי בן גיליון אחד - מזל! בשנת 1977, הסרט נחתך ל-R והוצא מחדש על ידי Troma Team, אשר כעת מציע אותו ללא גזירה בקלטת וידאו. מרי וורונוב הייתה אשתו של תיאודור גרשוני באותה תקופה, ולפי הדיווחים לא היה נוח לבצע את סצינות המין המדומות לסביות גרפיות כשהוא מצחק מאחורי המצלמה. ניתן לראות אותה גם בשתיים מהפקות קודמות שלו, קמק (1970) ולילה שקט, לילה דמים (1972).
דוח פסטיבל הסרטים של טורונטו 2005 זה רשמי; "טאקאשי מייקה" מוכה מכות.<br /><br />הקרנת חצות השנתית של הסרט החדש "טאקאשי מייקה", "מלחמת הספוג הגדולה" או "מלחמת יוקאי הגדולה" או "יאקאי דייסנסאי". תקראו לזה איך שתרצו זו נסיעה פנאטית.<br /><br />קולין גדס, המתכנת חסר הפחד, אמר שהסרט הזה מיועד במקור לילדים ביפן. תחשוב על "שר הטבעות" או "סיפור שאינו נגמר" עבור יפן. אחרי ההקרנה אני יכול להבין לאן הם הלכו עם זה, אבל לכל הרוחות זה "טאקאשי מייקה". הוא ביים את הסרט "איצ'י הרוצח" מ-01', כשהקרנתו בפסטיבל חולקו בהקרנה תיקי ברף. ולא, זה לא היה רק ​​תכסיס שיווקי.<br /><br />תקציר העלילה: נער צעיר עם חיי בית בעייתיים הופך ל"נבחר", והוא נקלע באמצע מלחמת הרוח הגדולה, שם הוא פוגש קבוצה של רוחות ידידותיות שהופכות לחברות שלו במסע שלו.<br /><br />זה לא באמת לילדים, ובכן לא "צעירים מדי". אין ספק לראות אותם מפחדים ללא חרא עם כמה מהרוחות האלה (אפילו הידידותיות) בתצוגה. זה לא דומה לשום דבר שראיתי באולם הקולנוע בעבר. פנטזיה באופן טבעי, חומר מאוד מצחיק (אך אפל). אתה לא יהיה משועמם יכול להבטיח את זה. האם זה יפגע אי פעם בצפון אמריקה? מפוקפק.<br /><br />הדירוג שלי = B
זהו סרט הרגשה טוב ותו לא. ובשביל זה, זה כיף גדול לצפות. בטח שהוא מרחף על נושאים פוליטיים. אבל אז מה? אני בטוח שהיא לא ניסתה לעשות כאן "לילה טוב ומזל טוב". בואו לא ננסה לעשות מזה משהו אחר מלבד מה שזה... ארוחה קלה. <br /><br />וזה מאוד מהנה!<br /><br />האם אנחנו זוכרים איך הייתה 1984? הפכנו מאוד מתוחכמים לפי התקשורת בכל הקשור למה שאנחנו צופים או לא. אני נוטה לחלוק בנקודה זו. גולדי ידעה שזה כיף, והיא המשיכה ועשתה את זה.<br /><br />כמו התעריף הקל ביותר שלה: פרוטוקול, Overboard, Housesitter, Wildcats, טוראי בנג'מין, נראה כמו פעם, משחק גס, המוות הופך לה , First Wives Club והרימייק של Out-of-Towners, GOLDIE יודעת מה היא עושה...היא משחקת כל תפקיד עבור המחנה שתוכלו לצאת ממנו! גולדי פשוט מכירה את עצמה ממש טוב, והיא יודעת מה היא יכולה לעשות ממש טוב.<br /><br />היא תמיד הצחיקה אותי בעליצות ובתמימות. אהבתי אותה בצחוק-אין וכל דבר שהיא אי פעם הייתה בו. היא מעולם לא ניסתה להיות משהו אחר מלבד מי שהיא... וזו הבחורה המבעבעת, המצחקקת, השכנה שבמקרה היא מאוד יפה ויש לה חיוך וצחוק שתמיד יאהב אותי ויזכיר לי שהחיים די קצרים ואתה רק צריך להירגע כי לפני שאתה יודע את זה אתה זקן, מקומט וסובל מאחד הדברים הבלתי נמנעים של החיים מחלות. אם זה בכלל יבוא כל כך מאוחר.<br /><br />אני מעריך את גולדי על מה שהיא: שחקנית חביבה וקומית.
ליל כל הקדושים 666 (1995) סקירת הגזרה של המפיק!<br /><br />ליל כל הקדושים 666 מתחיל עם סיכום של הסוף הנורא של חלק חמישי. אם חשבתם שהפרק האחרון אפל, הפרק הזה באמת יוציא את דעתכם. "איש בשחור" מסתורי פשט על משטרת האדונפילד ושחרר את מייקל מאיירס. תוך כדי כך ג'יימי לויד המסכן נחטף על ידי כתות מוזרות. מה הם רוצים איתה? מי יודע, אבל בוא נגיד שהסבל הארוך שלה יסתיים בקרוב. דוקטור לומיס חזר לבלות את שארית שנות הדמדומים שלו בניסיון למנוע ממייקל מאיירס להרוג עוד חפים מפשע (בהצלחה). חבר של לומיס, דוקטור ווין חוזר לאחר הפסקת המשך של ארבעה כדי לעזור לרופא הטוב. פרצוף ישן נוסף מחלק ראשון מככב גם כן.<br /><br />ההמשך האפל והקודר הזה פורק במהלך העריכה שלאחר ההפקה. מסיבה כלשהי המפיצים הרגישו שהתוצר הסופי לא שווה את הזמן הממוצע של צופה בסרטי אימה. אז הם מחליטים לטמטם את זה. ואז לאחר שהסרט ישב על המדף במשך כמה חודשים הוא הטילה ביצה בקופות. לא משנה מה הם עשו לסרט, הם החמירו אותו. הם היו צריכים לעזוב מספיק לבד. היי, חברת הסרטים יודעת יותר טוב מהיוצרים עכשיו....לא?<br /><br />גזרת המפיק :מומלץ בחום <br /><br />גרסה משוחררת: לא מומלץ
הסיפור היפה הזה של בן בכור שחזר הביתה, ולומד לאהוב ולהיות חלק מכל הדברים האלה שהוא עזב את הבית כדי להתרחק מהם, נוקב ומרגש. זה מראה על חברה שאולי מוזרה לנו בעולם המערבי, עם תחושת משפחתיות שאיבדנו. הסיפור יפה, עצוב, ולעתים מצחיק וקומי. יש בו תחושה של ריאליזם שנראה שכבר לא רואים בסרטי המערב שלנו.<br /><br />המשחק יוצא דופן, בכך שככל שהסרט מתקדם, הוא כמעט נותן את הרושם שהוא לא משחק, אבל סרט תיעודי של אנשים רגילים. זהו בימוי ויצירת סרטים מבריקים.<br /><br />אשמח לראות עוד סרטים של הבמאי הזה.
ראיתי הערב הקרנה מתקדמת לסרט הזה. בהחלט אהבתי את זה. הסרט החזיק אותי על קצה מושבי כל הלילה. סיליאן מרפי מפחיד מאוד בתור הנבל. לאלו מכם שראו את באטמן מתחיל, הדמות שלו הייתה הרבה יותר מפחידה בסרט הזה. הוא גילם את הדמות שלו טוב מאוד. ה"בחור הרע" הכי מפחיד שראיתי מזה זמן מה. רייצ'ל מקאדמס הייתה נהדרת. כולם בקהל צחקו, התנשפו והריעו בו-זמנית, כאילו היינו בכיוון. המתח מתקיים לאורך כל הסרט. החלק המדהים הוא שהסוף לא היה אנטי אקלימי. לא התאכזבתי בסופו של דבר. הרגשתי מרוצה. הטריילר לא עושה צדק עם הסרט. הסרט הרבה יותר טוב מהטריילר שצוין. אל תחכו שהסרט הזה ייצא בוידאו. לך לראות את זה. למרות שלא הייתי צריך לשלם כדי לראות את הסרט הזה, הייתי נותן בשמחה 10.75 כדי לראות אותו. תהנה!
האחות הצעירה והמתוקה שרלוט ביל (הופעה מקסימה של נוקאאוט ג'ינג'י מרהיב, רוזי הולוטיק) הולכת לעבוד בבית מקלט כפרי נידח בניהולה של ד"ר ג'רלדין ס. מאסטרס (אנאבל וויניק המצוינת). בין מגוון המטופלים המטורללים הצבעוניים ניתן למצוא את אליסון קינג הנימפומנית התוקפנית (בטי צ'נדלר המושחתת), השופט האומלל אוליבר וו. קמרון (האמי להפליא ג'ין רוס), סמל וייטנאם פרנואיד ג'פי (מגולם יפה על ידי יו פייגין), עדין סם הענק (ויליאם ביל מקגי החביב), והאגדי הזקן והמטורף גברת. Callingham (Rhea MacAdams המעצבן להפליא). ד"ר מאסטרס מעודד בצורה מסוכנת את המטופלים לממש את הפנטזיות שלהם, מה שכמובן מביא לפריחה של הרג אכזרי. הבמאי S.F. בראונריג, שעובד מתוך תסריט חכם ומוגזם כראוי מאת טים ​​פופ, עושה עבודה מומחית ביצירת ולתחזק אווירה רטובה וחונקת של טירוף רותחת וקלסטרופוביה מעיקה. הניקוד המפחיד של רוברט פארר, עיצוב התפאורה המלוכלך, כמה רציחות מזוייפות פראיות, הצילום המסורבל של ברוס בי אלקוט, שפע של היסטוריונים חזקים וטעימים להפליא, מטפחת נוף מקאסט ללא שם של משחק (רוס בפרט הוא עין מוחלטת מרחץ הדמים המזעזע באמת, והסיום של מרחץ הדמים המפתיע מוסיפים עוד יותר לכיף המדבק והמדבק של הבחירה הזו נתח זבל של קולנוע אזורי עם תקציב נמוך משנות ה-70 לניצול אימה.
אני בדרך כלל אוהב את סרטי המסתורין/משטרה של צ'רלי צ'אן משנת 1930, וזה לא יוצא מן הכלל. עם זאת, משהו נראה רע בסרט הזה. ניסיון מאוחר לעבור מסרטי מוטו מוחיים שבמרכזם תמצית העלילה לבר סלטים מקולקל בהקלה קומית שמקלה כמו כפות רגליים כואבות. בופון טיפוס-קאסט מופיע משום מקום המתחזה לאנגלי מגושם המגלם את הבלש, ואפילו דמויות אחרות נראות מסובכות לספק הקלה קומית. העלילה אולי נראית לנו מוזרה או תירוץ חשוף היום, אבל אז האפשרות של גילויים ארכיאולוגיים עכשוויים הייתה לא רק אמיתית, אלא תופעה שכיחה.
גשם סגול... מה עוד אני יכול לומר, הכותרת מדברת בעד עצמה. אבל אני חושב שכל השחקנים נבחרו היטב. לסרט היה סיפור נהדר. אהבתי את זה! מאז שצפיתי בסרט הזה, אני תקוע בשנות השמונים, ואני רק בן 13! החלק האהוב עלי בסרט היה כשאביו מת והוא לקח את כל יצירות המוזיקה שלו, והאפולוניה ישבה על חדר המדרגות עם האוזן שלו בידה. המבקרים אומרים שזו דרמה אבל אני חושב שזה יותר רומנטיקה. גם מרפי בראון עשה עבודה מצוינת בסרט, הוא למעשה התנהג כמו עצמו. אני כל כך שמח שראיתי את הסרט הזה. השיר Purple Rain, שהושר יפה, היה כל כך נוגע ללב. בכיתי יותר מפעם אחת.
בזמן שצפתה בסרט מודרני ארצי (הכלה הבורחת) עם נכדתי (בת 22) היא שאלה אותי "מכיוון שאתה צופה בסרטים מאז 1938, מהו הסרט הגדול ביותר בחייך?" יֶלֶד! איזו בחירה זאת! לקח לי כל הקיץ של מחשבה ובדיקה מחודשת לפני שהחלטתי. זוהי "השנים הטובות ביותר בחיינו". אין לסרט הזה חסרונות. זהו סרט אחד שבו כל אחת מהדמויות המשניות חלק ודיאלוג חיוני לכל הסיפור. אין אף חלק בסרט שאפשר להשאיר בחוץ. הקיבעון של הנערה הצעירה עם אחיה בחוסר ידיים, הגבר המגיע הביתה לילדים בוגרים צעירים שגדלו בלעדיו ועם רעיונות שונים, הצגתו של צעיר שאחריותו היחידה הייתה כטמבל סודה שהפך למנהיג של קבוצת גברים, וזכה במדליות על פעולתו. אישה שצריכה כעת להסתגל לבעל שחייו היו רחוקים ממנה במשך שנים. מימושם של האנשים שהיו בביטחונם של הבתים המאובטחים של הקורבנות שהקריבו האנשים הרגילים הללו למענם. המבט אל תוך חיי האהבה והחיים עם גבר ללא ידיים. מבט ראשוני ותגובה של הורים לעיוותים החדשים של בנם. אדם רגיל לקבל החלטות על חיים ומוות ברגע, נאלץ לחזור לדרך של התעסקות במבנה הלוואות של בנק שמרני. זה לא מעשה סימפטי, סוחט דמעות, פרצוף לב. אלו היו החיים האמיתיים! אי אפשר היה להציג את זה אחרת. כך, חברים שלי, כך זה היה!! זה יכול בקלות להיחשב כסרט דוקומנטרי. ביום זה של סרטים צבעוניים, נא לא להיכבות מהשחור-לבן כי זהו אחד הצילומים, העריכה והבימוי השחור-לב הטובים ביותר שתראו אי פעם. הליהוק היה מושלם. אילו יכולתי, הייתי עושה חובה לכל מי שלוקח היסטוריה, יצירת סרטים, כתיבה יצירתית, סוציולוגיה, ייעוץ משפחתי או פסיכולוגיה לצפות ולדווח על הדוגמה הנהדרת הזו של אמנות יוצרי הסרט.
סיפור מצחיק בצורה אבסורדית ואנושית להפליא על הקנאה והבגידות סביב נישואי חיפושית, "Mest kinematograficheskogo operatora" של חלוץ האנימציה הרוסי ולדיסלב סטרביץ' ("נקמתו של הצלם", או "נקמתו של צלם קינמטוגרף") הוא תענוג של אנימציה מוקדמת. , שופע בובות סטופ מושן יעיל במיוחד ולא מחסור בדמיון.<br /><br />מר. ולגב' חיפושית יש נישואים חסרי אירועים לחלוטין, ושניהם כמהים לעוד ריגוש בחייהם. את רצונותיו של מר חיפושית יכול לספק רק הרקדנית האקזוטית היפה במועדון הלילה "Gay Dragonfly", שאותה הוא מבקר בכל פעם שהוא יוצא ל"נסיעת עסקים" לעיר. היא היחידה שמבינה אותו. אחד המעריצים של הרקדנית הזו, חגב אגרסיבי, מקנא בכך שמר חיפושית גנב את הגברת שלו, וכפי שרצה הגורל, הוא גם צלם קולנוע. החגב הערמומי עוקב אחר מר חיפושית ומכרו לחדר מלון, שם הוא מצלם את מעלליהם דרך חור המנעול.<br /><br />בינתיים, גברת חיפושית רכשה חבר שיוסיף ריגוש לחייה. . הוא אמן, והוא מביא לה ציור למתנה, לפני ששניהם מתיישבים על הספה לקצת אינטימיות. אולם באותו רגע, מר חיפושית חוזר הביתה ומתחזה לכל המחזה. בזמן שמר חיפושית מתפרץ דרך דלת הכניסה, החבר מטפס במעלה הארובה, אך הוא אינו בורח מבלי שמר חיפושית פורק עליו קודם את כעסו ותסכולו.<br /><br />יש אירוניה מסוימת בהצהרה הבאה: "מר חיפושית נדיב. הוא סולח לאשתו ולוקח אותה לסרט". הוא נדיב מספיק כדי לסלוח לה, ובכל זאת הוא היה בוגד באותה מידה דקות ספורות קודם לכן. אולם בנקודת הזמן הזו, עדיין לא שכחנו את צלם הקולנוע הקנאי שתכנן את נקמתו, ואין זה מפתיע כשהוא מתגלה כמקרין הסרט שמר וגברת חיפושית משתתפים בו. לפתע מצטלבים לתוך הסרט שהם נהנים הוא הצילומים של חוסר נאמנותו של מר חיפושית, והאישה הזועמת מכה אותו על ראשו עם מטרייה, לפני שהבעל המבוהל והכועס צולל דרך מסך התיאטרון בחיפוש אחר החגב.<br / ><br />בסצנה האחרונה, גם מר וגם גברת חיפושית, עכשיו קצת יותר מעריכים זה את זה, מרצים זמן בכלא עבור שריפה שפרצה כשמר חיפושית חיפש את נקמתו האחרונה. אכן, אנו מקווים ש"חיי הבית של החיפושיות יהיו פחות מרגשים בעתיד" הסרט הזה עשוי להיראות כסיפור רק על יציאתו של זן חרקים זעיר, אבל סטארביץ' מתקשר כל כך הרבה יותר מזה. זה לא סיפור על חיפושיות, זה סיפור עלינו. וזה מדוייק להפליא, לא?!
אף סרט אחר לא גרם לי להרגיש ככה בעבר... ואני לא מרגיש רע. כאילו, אני לא רוצה את הכסף שלי בחזרה או את הזמן שחיכיתי כדי לראות את הסרט הזה (9 חודשים), וגם אני לא מרגיש רע לגבי לנצל שעתיים מיום קיץ שטוף שמש כדי לצפות ב______ הזה. הסיבה שאני אומר "_____" היא כי לא משנה כמה קשה אני פושט את המוח שלי, אני פשוט לא מצליח להמציא מילה באף אחת משבע השפות שהסרט היה בהן כדי לסכם את זה. אין לי מושג מה התרחש במשך כל הזמן ובמחצית הדרך של הסרט הייתי זקוק לנשימה. אף סרט לא עשה לי את זה מעולם. בחיים שלי לא רציתי כל כך כרובית, חלב ובגטים. תודה לך. - אד<br /><br />אה. *מכחכח* אין מילים. אין מחשבות. אני לא יודע. אני באמת לא יודע. - קייט
''וולאס וגרומיט בקללת הארנב'' הוא אותו סוג של אנימציה ומאותם יוצרים של ''ריצת עוף'', אבל הסיפור עכשיו הוא אחר: וואלאס, ממציא שאוהב גבינה ושלו הכלב החכם גרומיט שתמיד עוזר לוואלאס בבעיות שלו, מנסה להרחיק את הארנבים מהירקות של כולם, מכיוון שיש בעיר שלהם, ירק ענק שנתי תחרות. אבל כשוואלאס מנסה המצאה שהוא עשה, כדי להכין את הארנבים נמנע מירקות, מי שהולך להיות מקולל זה הוא. לפני שצפיתי בסרט הזה לא ידעתי ששתי הדמויות האלה כבר קיימות והן מפורסמות. אהבתי את גרומיט, ואני חושב שהוא אחד הכלבים הכי מגניבים שכבר ראיתי.<br /><br />aka "וולאס וגרומיט -A Batalha dos Vegetais" - ברזיל
אני לא מבין למה המבקרים מתעללים בסרט הזה. זה סרט נוער שהוא באמת רציני, וזה דבר נדיר. אני מודה שיש רגעים מאוד מגעילים, אבל בחייך, זה על אהבה צעירה, זה חייב להיות מגעיל כדי להיות תקף. התלונה הכי גדולה שלי היא כריס קליין. למרות שהוא היה מצחיק באמריקן פאי, הוא כנראה עדיין לא מוכן למעבר למחיר דרמטי יותר, הוא מאוד לא נוח להסתכל בחלק מה"דברים של אמא" שלו. הארטנט וסוביסקי, לעומת זאת, מפגינים כמות מדהימה של עומק ואמינות, וכך גם זה של ההורים. למרות שהתסריט הוא קלישאתי כבד עם האוהבים שמוציאים שירה, השחקן גורם לזה לעבוד. הבימוי כולל כמה תמונות עוצמתיות על המסך. צילום יפהפה, מוזיקה נחמדה, שחקנים צעירים נהדרים, התרשמתי ואני מבקר מיושן כשזה מגיע לסרטי נוער.
אז זה לא אפוס, אבל עבור אנשים שחווים משהו דומה<br /><br />(התאבדות של אחים) זו עשויה להיות דרך מעניינת לטיפול. <br /><br />נרטיב מלא דמיון וקצת משחק משובח הופכים את הזמן לבילוי טוב<br /><br /> משום מה, זה לא ממש תפס בקהל,<br /><br />משהו שאני כן מאמין שהוא תוצאה של הנושא המרכזי. למה היא<br /><br />התאבדה? ברור שזה בקושי משהו ש<br /><br />צופי הסרטים בארה"ב ינהרו אליו, לו הייתה זו הפקה אירופאית היא כנראה הייתה מגיעה לקהל שלה בהרבה יותר גדול<br /> <br />היקף. עם זאת, זהו סרט שלמרות שהריאליזם הנגוע ב<br /><br />זוהר רומנטי מנצנץ, נותן לצופה רושם<br /><br />לב שלם.
כריסטיאן דוגואי ביים את מותחן הריגול הקטן והמסודר הזה בתחילת הקריירה שלו. הוא מתנגן בטלוויזיה די קבוע, אם כי עם כמה סצנות מדהימות של אלימות וסקס, למרבה הצער. סוף סוף יצא לי לראות את גרסת התיאטרון בקלטת של 3 דולר מחנות הווידאו המקומית. קצין חיל הים איידן קווין מגויס להתחזות לקרלוס התן הידוע לשמצה, וקצת נתפס יותר מדי לתפקיד. דונלד סאתרלנד בן קינגסלי מגלם את הממונים על קווין, כאשר סאתרלנד הוא קנאי אמיתי וקינגסלי כבעל הראש הישר יותר. החצי הראשון של הסרט המהנה הזה מראה את קווין מאומן ומקבל אינדוקטרינציה. במחצית השנייה הוא יוצא לשטח, עושה אהבה עם אשת התן ויורה אותו החוצה עם אויבים שונים. הרעיון הוא לגרום לתן להיראות עבור הרוסים כמו מעיל לבוש, ולתת להם לטפל למתנקש הידוע לשמצה בעולם. דברים לא בדיוק מסתדרים כמתוכנן. לפעמים כמעט ציפיתי שהקאסט יפרוץ מצחוק מהדיאלוג הנדוש, אבל כולם משחקים את זה מאוד ישר. בסופו של דבר, זהו מותחן קטן ומדהים שראוי לתשומת לבך. המאהבת לשעבר של התן מלמדת את קווין הראויה והנשואה מאוד לחספס אותה, ללקק דם מפניה, ואז לרדת עליה, לבד זה שווה את מחיר הכניסה.
Batman: The Mystery of the Batwoman משעשע בערך כמו שסרטי באטמן מונפשים מקבלים.<br /><br />למרות שעדיין נאמנה לתחושה של חוברות הקומיקס, האנימציה נעשית ברוח קלילה יותר מאשר בסדרת האנימציה. ברוס וויין נראה כמו בעבר, אבל עכשיו הוא נראה קצת פחות מרשים. הדיק גרייסון רובין הוחלף בטים דרייק רובין הפחות עצבני והצעיר יותר.<br /><br />קווין קונרוי, כרגיל, מזכיר את קולו של באטמן טוב יותר מרוב שחקני הלייב אקשן.<br /><br />קלי ריפה עשתה עבודת קול הגונה הרבה יותר ממה שציפיתי.<br /><br />כמו בסרטי הלייב אקשן של באטמן, הסרט חי או מת על סמך הסרט איכות הנבלים. החביב עלי בכל הזמנים, הפינגווין, נמצא כאן. העיצוב שלו מלוטש יותר ממה שהופיע בעבר, ומקשיב יותר לתמונה של ברג'ס מרדית' של שנות ה-60 מאשר לתמונה של דני דה ויטו של "באטמן חוזר". דיוויד אוגדן שטייר הוא הבחירה המושלמת עבור קולו של הפינגווין. הפינגווין מתואר לבסוף כמתוחכם ערמומי, בדיוק כפי שהוא מופיע לרוב בקומיקס. קולו של הקטור אליזונדו יוצר ביין שהוא הרבה יותר בלתי נשכח מהגרסה הנשכחת ב"באטמן ורובין". ולבסוף, לבאטמן יש תעלומת מוצא לפתור, ומחזירה את ה"בלש" ל"בלש קומיקס" (זה מה ש"DC" מייצג, אחרי הכל.) המהפכה לתעלומה היא טוויסט ערמומי להפליא.<br / ><br />התוצאה מוסיפה לאווירה המסתורית של הסרט. זה נשמע כמו שילוב בין התוצאה מ"פוארו" לבין התוצאה מ"משימה בלתי אפשרית". בסך הכל, זה יותר משעשע מהקריקטורה הממוצעת שלך.
העיבוד של פרמינגר ל"סנט ג'ואן" של ג'י.בי.שו (תסריט מאת גרהם גרין) זכה לאחת התגובות הביקורתיות הגרועות ביותר בזמנו. הוא הושמץ על ידי הפסאודו-אליטה, הטהרנים והקהל לא הגיב לסרט שחסר את האדיקות והזוהר שציפו לתחרות היסטורית. כמו ב''מציץ טום'', התגובה הייתה זדונית ובלתי מוצדקת. העיבוד של פרמינגר לחקירה האינטלקטואלית של שו על האפקטים והפעולות סביב ג'ואן ד'ארק (שמה האמיתי בשפתה הוא ז'אן ד'ארק אבל הסרט הזה הוא באנגלית) נאמן לחלוטין לרוח המחזה המקורי, לא רק על רמה רגשית מילולית אבל גם פורמלית. סרטו הוא בחינה ברכטיאנית של תפקוד המוסדות, החלוקה בתוך ומחוץ של פלגים שונים שכולם רוצים לתפוס את השלטון. ככאלה איננו רשאים להזדהות ברמה רגשית עם אף אחת מהדמויות, כולל ג'ואן עצמה.<br /><br />כפי ששיחקה על ידי ז'אן סברג (שחייה הבאים מציעים הקבלה מפחידה לתפקידה כאן), היא מוצג כתמים, דמות של טוהר שעצם מעשיה ונוכחותה חושפים את השחיתות והריקנות שבכולם. ככזו סברג מגלמת אותה כסיינט ומדוומן כאחד. חוסר הניסיון שלה כשחקנית כשהיא עשתה את הסרט הזה (שאכן מופיע בנקודות) מעביר את הרעננות והצעירות של ז'אן, וחושפת הן את העובדה שז'אן לה פוצ'ל היא נערת איכר צנועה אנאלפביתית שצעדה החוצה כדי להגן על הכפר שלה והן. האינטליגנציה הטבעית שלה. בשום פנים ואופן לא הייתה מגיעה לה הביקורת הקשה שקיבלה בהקרנה הראשונה של הסרט, זו הופעה הרבה מעבר ליכולת של כל שחקנית ראשונה ללא ניסיון קודם במשחק. שו ופרמינגר תפסו מבט חילוני כלפי ג'ואן ורואה בה פמיניסטית מתקופת ימי הביניים, לא מסתפקת בהיותה בת כפרית שגורלה להתחתן או לזונה שנאספה על ידי חיילים לשדות קרב ומרוחקים. אמונתה, קולותיה, חזיונותיה אותם היא מערבבת במילים כמו "דמיון" ו"שכל ישר" מובילים אותה ללבוש את השריון של חבריה החיילים כדי להוביל אותם לקרב כדי לגרש את האנגלי הפולש אל מחוץ לצרפת.<br / ><br />ועם זאת ניתן לומר שהסרט מתעניין יותר בחצרו של הדופין (ריצ'רד ווידמרק), משרדם של הכמורה השופטים את ג'ואן בראשות פייר Cauchon (אנטון וולברוק, ליהוק ללא דופי) ומעשיו של הרוזן מוורוויק (ג'ון גילגוד) אז בג'ואן עצמה. צוות ההרכב המעולה (כולם גברים) מציג דמויות של שיימינג, אופורטוניסטים מקיבוליים (למרות שהסיפור קודם לניקולו) שמתייחסים לדת כאל צעצוע ילדותי שיש להשתמש בו ולתמרן למטרותיהם. הדיאלוג הסרדוני החריף נותן לשחקנים כיף גדול להשתחרר. ג'ון גילגוד בתור הרוזן הרציונלי המובהק שהאינטליגנציה שלו, (אם כי מלווה בשחיתות), מאפשרת לו לחשב את האופן המדויק שבו הוא יכול להבטיח שג'ואן תישרף על המוקד ופייר קאושון של אנטון וולברוק מביא דיוקן תלת מימדי לתאולוג אינטליגנטי זה. ייתן לג'ואן את המשפט ההוגן שבוודאי ימצא אותה אשמה. ריצ'רד ווידמרק בתור הדופין הוא התגלות אמיתית. כנגד סוג בחירת ליהוק שתמצא אי פעם, Widmark מגלם את השליט העתידי החלש של צרפת בקריקטורה תזזיתית וקומית שקרובה לא פחות מהסרט הזה מגיע להקלה קומית. ביצוע קומי שמרגיש כמו חיקוי של ג'רי לואיס הרבה יותר מאשר שליט עתידי נמרץ של צרפת.<br /><br />פרמינגר צילם את ''סנט ג'ואן'' בשחור-לבן, הצלם הוא ז'ורז' פרינל שעבד עם רנה קלייר ומי שעשה את ''חייו ומותו של קולונל בלימפ'' בצבע. זה מאופק לחלוטין כדי להדגיש את האווירה האינטלקטואלית הרציונלית בסרט הזה. העדפתו של פרמינגר למעקב אחר צילומים של צילומים ארוכים ללא הפרעה היא המפתח לאפקטיביות של הסרט, אין תחושה של תנועה מבוזבזת בשום מקום בסצנה שלו.<br /><br />זה גם מסמן את הכיוון של הכי הרבה של פרמינגר התקופה הבוגרת (והמוזנחת ביותר) המיקוד שלו הוא בקונפליקט בין הפרטים למוסדות שבהם הם עובדים, כיצד המוסד מתפקד וכיצד הפרט פועל לפי עקרונותיו. הנושאים הללו מקבלים בסרטו את הטיפול הישיר ביותר שלהם וכמו תמיד הוא שומר על דברים בלתי צפויים ולא מוצא תשובות בשחור-לבן. זהו אחד הסרטים הטובים והיעילים ביותר שלו.
זה היה הסרט שהתחיל את פרשת האהבה הקולנועית<br /><br />בין צוות העין הצהבת למתיו פרגוסון. ה<br /><br />יכולת שלו לגלם דמויות נורמליות יחסית כמו בירקוף ב<br /><br />"La Femme Nikita" מאוזנת על ידי ההתמודדות שלו עם המוזרות ה<br /><br />שווה כמו "קיין". אחד מאחל לו שרק<br /><br />יקבל יותר תפקידים, תפקידים גדולים יותר ותפקידים אחרים, אפילו מורכבים יותר<br /><br />לבחון אותו כדי לדחוף את גבולות היכולות שלו. היו בסרט הזה<br /><br />ארבע או חמש סצנות בלתי נשכחות, ומתיו פרגוסון<br /><br />גנב שתיים מהן משחקנים מנוסים בהרבה. הסרט הזה<br /><br />עצמו טוב, ושווה לראות אותו בזכות עצמו, אבל<br /><br />פרגוסון עושה אותו קצת יותר מיוחד. ה-*ouevre* שלו עשוי<br /><br />בסופו של דבר להראות איך הייתה הקריירה של אנתוני פרקינס<br /><br />אם לא היה לוהק כ"נורמן בייטס" כל כך הרבה זמן<br / ><br />לפני. "קיין" לא ממש מפוצץ כמו נורמן, והרבה פחות<br /><br />אנשים ראו את "Love and Human Remains מאשר ראו את "Psycho", אז אנחנו יכולים<br /><br />לקוות שפרגוסון יראה לנו רמז למה ש<br /><br />הצליח לעשות, אילו היה מותר לו.
אוקיי אז אני אוהב את המשחק של איידן קווין אפילו עם תסריט גרוע. זה לא המקרה ב'המשימה'. כפי שצופים אחרים אמרו, זה היה סרט שנתקלתי בו בכבלים וכל כך נכנסתי אליו שלא רציתי שהוא יסתיים. קח פקיד אחד של הצי הקובני האמריקאי (קווין) שהוא חייל זקוף, זקוף ואיש משפחה. הוסף סוכן מטורף (דונלד סאתרלנד) שמחפש את הטרוריסט הידוע לשמצה בעולם והוסף בן קינגסלי ויש לך את "המשימה". סאת'רלנד הוא עד לפעולות הטרוריסטיות הידועות לשמצה ביותר של קרלוס בבית קפה ביום מקסים שבו הוא מזועזע כל כך מהרוע של האיש הזה, שהסיבה היחידה שלו לחיות היא להשיג את האיש הזה כל עוד הוא שואב נשימה.<br /> <br />קח חייל אחד במעבר בישראל שהוא מצלצל מת עבור האיש הזה והוא מוכה ומוחזק על ידי קינגסלי עד שהם מבינים שיש להם תוכנית. בכך שהוא לוקח על עצמו את קרלוס בכך שהוא הוא, או להיות אחראי לנצח על כך שלעולם לא עזר להיפטר ממנו מהעולם, גורם למשימה כבדה מאוד ומסע אשמה. בכך שהוא לא עוזר לארצו הוא מחויב כאדם וחובתו הצבאית לבחור בחוכמה. אז האימון מתחיל. נניח שההכשרה של קרלוס נמצאת ממש שם עם האקדמיה לאמנויות והשואה. כשאני אומר שהסרט האינטנסיבי והמופלא הזה מלוהק, תסריט ומבוצע מדורג הכי טוב, אני לא מזלזל בזה. כל שלושת השחקנים יכלו להציל כמעט כל תסריט..ביחד זה סרט שאפשר לראות מהמסגרת הראשונה ועד הקרדיטים. אני לא בעניין של טרור או סרטים על זה אבל התמכרתי! בראבו שוב לאיידן קווין שמנגן פעם אחת כבד שיכול להחזיק כל שחקן כולל גארי אולדמן. זו מחמאה. שכור אותו וקבל הרבה פופקורן. אה כבר הזכרתי את הסקס?? זה עובד טוב יותר מ"טנגו אחרון!" וזה חינוכי.
בדיוק איך הבמאי ג'ון מאדן בא להסתפק עם ניקולס קייג' ופנלופה קרוז שמשחקים את התפקידים של קצין איטלקי וכפרי יווני בסיפור מכובד: "המנדולינה של קפטן קורלי", פשוט בורח לי! עד: מבטא מתנודד, לא עקבי של קייג' בתוך משחק-יתר מחריד, כאשר קרוז - לוהק בצורה נאותה יותר בתור לטיני מפונק לצד ג'וני דפ ב"מכה" - בעצם הופעה חוזרת במסווה של אחות יוונית... אה, זה היה כואב. אבל היו חסדי הצלה.<br /><br />הסיפור עצמו מרגש עד טרגי, ולקייג' יש יכולת מוזיקלית מסוימת (-- גואלת, זו!--). לאחר מכן, הופעה מעולה של ג'ון הרט (אביו של קרוז, רופא הכפר) של אוסקר קליבר, כמו גם של איירין פאפאס, כל אחד כזקני הכפר, וכן של כריסטיאן בייל (בנו של פאפאס) בקרב לוחמי החופש בכפר , ללכת רחוק לקראת ביצועים מביכים (במיוחד בהתחלה) של קרוז וקייג'. יפה, נראה ששני האחרונים צומחים לתפקידיהם ככל שהסרט מתקדם, אבל הוא חורק שיניים בשלב מוקדם. לבסוף, הנוף עצמו והצילום יכולים לזכות בפרס טכני, וכזה מספק הסחות דעת נעימות כשצריך ביותר. <br /><br />לג'ון הרט כבר יש שתי מועמדויות לאוסקר וזו תהיה השלישית; אני מקווה שהוא יקבל את זה מכיוון שההופעה שלו בתור הדוקטור הופכת את הסרט הזה לשווה לראות. המבחן האמיתי של שחקן משנה/שחקנית הוא האם הסרט יהיה זהה או לא בלי הדמות המדוברת, ובמקרה הזה, הוא בהחלט לא יהיה... אפילו לא קרוב.<br /><br / > ערך בידור למעט גורמי הפלוס האמורים לעיל שאכן עוזרים להעלות את הרף. ראה את זה אם לא. דירוג = 3.5 כוכבים (מתוך חמישה).
מריל סטריפ מצוינת בהופעה הניואנסית והסטואית שלה בתור לינדי צ'מברליין הידועה לשמצה, שהואשמה ונשפטה על כך שכביכול הרגה את התינוק שלה אזריה צ'מברליין והשתמשה באליבי שלה של דינגו רעבים כהגנה שלה. מבוסס על הספר "מלאכים רעים" ושמו כך בהוצאתו האוסטרלית, A CRY IN THE DARK הוא סרט מכוער לצפייה. זה מציג תרחיש שהוא אמיתי מדי עבורנו באמריקה: ציד המכשפות נגד אדם שנחשב למטרה קלה.<br /><br />לינדי צ'מברליין הייתה האישה הזו. בהיותה מישהי שאמרה את דעתה, מישהי שלא שיחקה את קלף האהדה, ומישהי שהיתה פשוט קשוחה מספיק כדי להמשיך בחייה למרות החוויה הנוראית שלה, היא תויגה כחשודה ושנואה מעבר להבנה אפילו כשהיה ברור שהיא לא הרגה את הילד שלה. התקשורת החלה ברצועה מתהדקת ופלישה מתקדמת לפרטיות שעד מהרה הדביקה את כל האומה לסטים שלה כשהם מוציאים את המשפחה הזו חלק אחר חלק. ולאורך כל זה, לינדי נשארה סטואית כתמיד, גם כשבעלה מייקל התפרק.<br /><br />עמדה זו, כמובן, היא כוחו של כוח, עד כמה שהיא נראית לא סימפטית, ו אנשים במקרה מגיבים לזה בעוצמה. הם רוצים לראות אמא במצוקה בוכה ובוכה ומדי פעם מתעלפת בכל צעד ושעל, לא לשבת שם ולהיראות ריקה. אנשים לא מבינים שלא כולם מתאבלים באותו אופן וכשמישהו מחליט לעמוד איתן הם מתחילים בספקולציות. מריל סטריפ מגלמת את האישה הנגועה הזו עד תום ובכך יוצרת אישה קרה, אך לא חסרת רגשות, כזו שעמדה על אמונותיה גם אם הן עלו בחירותה. בגללה, מותר לסם ניל שהדמות שלו תתמוסס לאט לייאוש - מישהו חייב, אחרת הצ'מברליין יהיו מנותקים מדי, ואף אחד לא רוצה לראות את זה. מלבד המפלצת שהפכה בזמן כתיבת שורות אלה לתקשורת-חדשות. הם תמיד יאכלו תאונות רכבת ויאכילו את הזבל המרופט לציבור חסר הידע.
תהילה היא דיוקן עשוי היטב של התלמידים המאכלסים את בית הספר הגבוה לאמנויות בניו יורק. הסרט מתמקד בקבוצת תלמידים שחולמת לעשות את זה בגדול בזמן שהם משלימים את מלאכתם בבית הספר המפורסם כיום. הבמאי אלן פרקר מאפשר לכל אחד מהתלמידים המודגשים להתבגר על המסך, ומאפשר לך להרגיש קשר עם כל אחד. המוזיקה כאן מדבקת ומהנה. הריקוד מרגש ורענן. הסרט הפך בסופו של דבר לבסיס לסדרת טלוויזיה זוכת אמי בכיכובם של דבי אלן וכמה מהשחקנים האחרים מהסרט. אחד מסרטי ה"ריקוד" המהנים יותר של שנות ה-80. קיבל אוסקר על מוזיקה. 8/10
אחרי ש"התקפת האישה בחמישים רגל" עם אליסון הייז פתח את הדלתות לנשים להיות מסוכנות בדיוק כמו גברים, ברור שהיה שוק פתוח לסרטים אחרים להרים ולשאת את הלפיד ומה יותר שחקנית מקסימה מדורותי פרובין מתוך "It's A Mad, Mad, Mad, Mad World" לשחק את התפקיד. הירידה היא שפרובין החמודה והבלונדינית אולי פשוט מתוקה מדי ותמימה מחפשת להיכנס לנעליים מידה 50 של אליסון הייז. התפקיד הזה באמת היה זקוק למישהו עם כמות של משיכה מינית זועקת; פרובינה היא יותר הטיפוס של השכן. היא אולי לקחה ועשתה את התפקיד הזה כדי להוכיח שהיא יכולה להיות סקסית, אבל החומר מאכזב אותה. לו קוסטלו, לעומת זאת, מוכיח שהוא יכול לעשות סרט מבלי שבאד אבוט יזין אותו בשורות והוא אפילו מכניס תפקיד דרמטי בכמה מהסצנות שלו כשהוא לא פונה אל גייל גורדון בתור האיש הקדמי שלו לגיחות. גורדון, לעומת זאת, קובע שכל מה שהוא יכול להיות זועף, מוטרד ודוחף, כמעט אותה דמות שהוא יוצר מאוחר יותר ב"המופע של לוסי". גם צ'ארלס ליין משחק את אותו תפקיד בכל מה שהוא עושה: גבר סטרייט, וזמן המסך שלו מוגבל. האפקטים המיוחדים משכנעים לתקופה, אבל הייתי רוצה שדורותי הייתה קצת יותר מעוגת גבינה ורוטב ולפחות אפשרו לה להפוך למסוכנת. בתור הדמות הראשית של הסרט, היא לוקחת את החיוב השני לקוסטלו שנמצא בכל הסרט עם דורותי כמה פעמים נעלמת כמו עלילת משנה. כל הסרט ביחד פשוט לא יכול להחליט אם זה אמור להיות מדע בדיוני, קומדיה או סתם פארודיה על הקלאסיקה של אליסון הייז. יש הרבה סצנות טובות, כמה הומור מצחיק מאוד וכמה מחנה מאוד מגוחך שמשפיע על שאר הסרט. ובכל זאת, אני כן אוהב את הסרט הזה בגלל העצמת נשים; אין מספיק סרטים כמו הסרט הזה. אם לסרט הזה הייתה הזדמנות לעשות מחדש היום, הייתי ממליץ בחום על קורטני קוקס וג'ייסון אלכסנדר בתפקידים הראשיים ומאפשר לי לכתוב מחדש לחלוטין את התסריט המקורי. קורטני נמצאת בראש הרשימות שלי של שחקניות שלדעתי יכולות וצריכות לשחק בצורה מספקת ענקיות מדהימות; אם כי, אני חייב להודות שאם אחת מהיפות הטיטאניות אליסון או דורותי תרדוף אחרי, הייתי הולכת בשקט !!
מותחן רטרו-אקשן מרושע, מכוער ומגעיל, על שומר ראש שנחוש למצוא (ולהרוס!), את הרוצחים של הילדה שעליה היה אמור להגן. הסרט הזה הוא כמעט אנכרוניזם באווירת הפוליטיקלי קורקט של היום. לבמאי סקוט אין שום רצון להתנצל על חוסר המוסריות המהותית מאחורי המבנה הדרמטי של הסרט. סקוט לא מודע או שלא אכפת לו מ-30 שנה של התקדמות חברתית. אני באמת לא חושב שנראה סרט אלים יותר בזמן הקרוב, אז כדאי שתלך לראות את הסרט הזה כל עוד אתה יכול. למרות העגמומיות הבלתי פוסקות שלו, אני חושב שהסרט הוא דוגמה רבת עוצמה לקולנוע ברובו המרושע, הנצלני והיעיל. לסקוט יש דבר שקשה למכור, אבל אני חושב שאני קונה. ההיבטים הטכניים יוצאי הדופן של הסרט הזה פשוט יעילים מכדי שאוכל להתעלם ממנו. בחירות הבימוי של סקוט פשוט מדהימות, והוא שולף הופעה נהדרת מדנזל וושינגטון. נשמות רגישות צריכות להתרחק מהסרט הזה, אבל המלצתי עליו לאותם צופים שמחפשים סרט נהדר ומלא אקשן.
סרט אומנויות לחימה טוב מאוד וג'ט לי הוא הטוב ביותר מאז המאסטר עצמו ברוס לי. לי מצוין בתור הספרן/השוטר הנמוך שמציל כל פעם מחדש. יש לו נוכחות ומראה מרתק ואמין בתור מלך הקונג פו שלא מתעסק איתו . פרנסואז ייפ פשוט יפהפייה באותה דרך מקורית של גזע מעורב שייחודי בגלל המורשת המעורבת שלה , יש לה תמימות ו פיתוי בו זמנית שמצאתי בלתי נשכח. הנבל, האיש עם משקפי השמש והשיער הארוך היה טוב מאוד גם כן, אבל אני לא מוצא את שמו ב- קרדיטים, מישהו יכול לעזור לי עם זה? תודה! תהנה מהאק האפ או מסכה שחורה, בכל שפה זה בידור טוב!
VIVAH הוא בספר שלי הסרט הטוב ביותר של 2006! תקופה!!. בספר שלי זה אחד מ-100 הסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם בבוליווד. עצוב שלסרט הזה אין כל כך הרבה ביקורות ואין לו כל כך הרבה פופולריות. <br /><br />VIVAH היא שוב הישג אמיתי מבמאי שעושה זאת שוב. אחרי HAHK ומיין פיאר, קיה סוראג' שוב הוציאה VIVAH אחת מבריקה. <br /><br />זה הסרט הכי פשוט וחמוד שראיתי השנה. אחרי שראיתי את Don 2 שהיה CRAP ומאוחר יותר Dhoom 2 שאפילו ניצח את דון בעניין הזה, אני סוף סוף רואה סרט שכל כך קרוב ללבי ולתרבות שלי.<br /><br />אני לא יודע למה בוליווד מתרחק מהתרבות היפה שיש לנו ועושים סרטים מטופשים בסגנון רימייק הוליווד כמו Dhoom 2 ו-don. <br /><br />הסיפור יפהפה ומתייחס רבות למערכת ההודית של נישואים מסודרים שגם אני הייתי רוצה להיות חלק ממנה. המערכת שלנו שמלמדת אותנו לציית לזקנים, לעקוב אחריהם וכמובן לציית למחשבותיהם מוצגת בסרט הזה בצורה כל כך מבריקה!. כמובן שאין שום כוח בבחירת בן/בת הזוג לחיים וזו צריכה להיות פגישה קצרה בין בני הזוג ובידם להחליט כפי שהיא מוצגת בצורה מבריקה בסרט הזה. <br /><br />חוזרים לסרט.....VIVAH הוא סיפור מסע בין התקופה היפה של אירוסין ונישואים. השלב שבו הבחור פוגש את הבחורה !....שניהם מבינים אחד את השני ..שניהם מנסים להעריך אם הם יכולים לאהוב זה את זה במשך שבעה דורות (כפי שהמערכת שלנו אומרת) ואת השונות המתרחשות במהלך נישואים.<br /> <br />אמריטה ראו מבריקה בסרט.......שהיד בסדר.....ואלוק נאת ואנופם חר מדהימים !! השירים מבריקים. ! אני אוהב במיוחד את HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR ואת Do Anjaane Ajnabi ......<br /><br />בסך הכל חובה לראות לכל מי שעדיין מאמין בתרבות ובמסורת ההודית ואני בהחלט כן!. <br /><br />לכו לראות את הסרט הזה......אני רק צריך להגיד מילה אחת.......<br /><br />אושר !.
אני לא יכול להבין את הצורך לקפוץ אחורה וקדימה לסט הסצנה, ולרפד את העלילה. להראות שלמישהו יש מיומנות ממש לפני שהוא משתמש בה, אני מאמין, פוגע באינטליגנציה שלנו. זה מתחיל להרגיש קצת מתוכנן, וכאילו הם מפצים על היותם כה מעורפלים בשלוש הסדרות הראשונות. קצת מאכזב את הפרק הזה.<br /><br />יתר על כן, השימוש במוזרויות העבר, כמו היכולת של לוק לדעת מתי הסופה מסתיימת, מעליב למען האמת... האם אנחנו אמורים להתאושש, או לצחוק על הרכים יותר הצד של לוק?<br /><br />הפרק הזה היה בכל מקום.
הסרט הזה נותן לגולף ציון גבוה, הוא שוחק היטב ובוים ​​היטב. נותן לך מבט על ההיסטוריה שחלק מהאוהדים שאינם ספורטיביים ייהנו ממנו. הגורם ההיסטורי לבדו נותן לו דירוג גבוה, מסלול הגולף ברוקליין היה ממש טוב. אני בצפון מזרח וראיתי את ברוקליין כאוהד, וכמי שאוהב את המשחק. הסרט היה עשוי היטב בכל הרמות. חובה לראות 5 כוכבים. המשחק היה מעולה, לדיסני יש עוד זוכה בתיק של הסרטים הגדולים. אם לא מסיבה אחרת צפו בסרט כדי לתת תקווה ועידוד לצעירים שאולי לא רואים את התקווה בחייהם. הייתי אומר לך שהתפאורה, בעוד שבסוף המאה ה-18 ותחילת המאה ה-19 היא מאוד מציאותית. גם התלבושות והדיאלקט היו ממש על הסימן. מעל ומעבר ל-call of duty לסרט גולף. חובה לראות למעריצים ולא למעריצים כאחד.
אני חושב שהגרסה הקולנועית הזו של NORTHANGER ABBEY היא למעשה די טובה. זה בהחלט משעשע. ובכן, זו לא יצירת מופת כמו PRIDE AND PREUDICE (95') אבל יש בה דברים טובים מאוד.. במיוחד ההגדרה עיר באת'!!! ..הסהר המלכותי, המרחצאות הרומיים, האווירה הגיאורגית המרתקת.. זה מצוין. אם אתה מעריץ של באת' כמוני, אתה תאהב לצפות בסרט הזה! ההופעות אולי נשמעות קצת "מלודרממטיות" מדי, אבל התרשמתי שהסרט הזה, כמו הרומן עצמו, עושה צחוק מכוון מהסיפורים הפופולריים על רומנטיקה וטרור ועל החברה של התקופה. החיסרון היחיד הוא כנראה התפקיד הנשי, שכן לי אישית יש מושג נוסף על המראה הפיזי של קתרין מורלנד. גם המוזיקה קצת "יוצאת דופן" אבל באופן מוזר אני מוצא אותה מקובלת למרות שאין לה שום קשר לתקופה ההיסטורית המתוארת. אני תוהה מה תחשוב ג'יין היקרה...:)
המבקר שלנו מטורונטו אמר לכם מה שאתם צריכים לדעת על הסרט הזה (חוץ מזה שימו לב שהוא זקוק לעריכה - הטכניקה הידנית מזדקנת ממש, ממש מהר). ראיתי את הסרט הזה אתמול בלילה ב-Menerbes, צרפת - אנחנו בעמק לוברון, המכוסה בכרמים וכמובן יצרני יין. כולם היו שם בסאלה דה פוליוולנטה בשביל הצפיפות. מנומס, סבלני, גאוני. למרות שהצרפתית שלי היא בולטת, הבנתי את תמצית הסרט אבל ציינתי שהקהל אהב את מגדלי הטרור ה"ישנים" שרואיינו, במיוחד. זה מכפר קומוניסטי בלנגדוק. הוא זכה להרבה צחוקים. זה יוצא דופן בצרפת כשצוחקים בקול. אין ספק באיזה צד של מלחמת הטרור-גלובליזציה הם נמצאים! SM
ראיתי את הסרט הקטן והעליז הזה בגיל 10/11 בשנת 1979, כאשר הוא שודר ב-CBS. לא ידעתי שזה היה בתיאטרון בכלל. כדי לדרג את זה מנקודת מבט של ילדים הייתי נותן לו 4 מתוך 5 כוכבים, כי בהיותו ילד צעיר באותה תקופה, זה נראה קצת "ילדותי".<br /><br />סצנת השיא שבה Gazooks מדגדג את אור היום מכולם היה קצת מטריד באותו זמן אבל אתה מתגבר על דברים כאלה. <br /><br />כשגיליתי אותו מחדש בסרטון שובר קופות בשנת 1995, נאלצתי לראות אותו מחדש! עדיין אהבתי את זה למרות העובדה שזה נראה קצת "ישן". אני לא יודע מאיפה המבקר האחר כאן קיבל את הרעיון שזה לא היה ב-VHS.<br /><br />זה נמצא בחוץ. אולי אפילו יהיה ב-DVD עד עכשיו, לפחות אני מקווה שכן. אני רוצה לחלוק את זה עם הילדים שלי יום אחד! 10 כוכבים כאן, זה עדיין סרט נהדר לילדים. (סוף)<br /><br />09/08/2009 : סוף סוף נמצא עותק VHS!! וואו-הו!
תמיד הייתה לי הפילוסופיה שלכל בן אדם יש טעם שונה, מצאתי את הסרט הזה מדהים ואני חושב שכל סטודנט באוניברסיטה יכול להסכים איתי. למרות שזה לא "סרט עם עלילה", הוא עוסק בחבר'ה אמיתיים ובכמה מה"בעיות" שעומדות בפניהם. מצאתי את הסרט מצחיק (במיוחד החלקים שהם שיחקו את הבדיחות המעשיות זה על זה). במילים פשוטות, אם אתה באותו "אורך גל" כמו האנשים האלה, אתה תמצא את הסרט הזה מדהים. אני לא חושב שזה הולך לזכות בגלובוס הזהב או באוסקר, או שהאנשים בסרט הזה יהפכו לכוכבי הוליווד לעתיד, אבל זה סוג של "פולחן-קלאסיקה" בקרב צעירים שיכולים להתייחס לחוויה שלהם. בשבילי הבחור שהכי בולט הוא הנס: הבחור הסקנדינבי, שלדבריו "לא נראה", אבל מקבל את כל (או חלק) האפרוחים. גם ל"אנשים הקטנים" יש חלק גדול בסרט, במיוחד כשהם שיכורים. אם אמשיך, אולי אספק ספוילר ואני לא רוצה לעשות את זה, פשוט לך ותקנה את הסרט ולא תתחרט. אני נותן לזה 8/10
אני מודה, הייתה לי הזדמנות בעבר לצפות בסרט הזה, ואחרי בערך 5 - 10 דקות לתוך זה, הרגשתי כמו רבים. ציפיתי לסרט של Monkey שדומה לתוכנית הטלוויזיה, אבל במקום זה קיבלתי... ובכן, לא ידעתי מה נתנו לי למען האמת.<br /><br />עם זאת, לאחר סוף סוף צפייה בסרט הזה, הבנתי שלא רק שהיה לי ראש סגור לזוהר שהוא מתאר, גם מצאתי את עצמי צופה בו שוב ושוב. זה הסרט היחיד שלא מפסיק לעניין אותי, פשוט כי הוא שומר אותי ערני, כשאני מנסה לנסות לפענח את המשמעויות שלו. ובדיוק כשאני חושב שהבנתי משהו בסרט, התשובה שלו נמחקת ברגע שאני צופה בסרט שוב. אכן זוהר.<br /><br />נראה שרוב האנשים שלא אהבו את הסרט הזה רוצים לראות סרט עם עלילה ברורה בעיקר. הם רוצים שהכל יסביר ויענו על כל השאלות בגמר. ובכן סליחה, אם זה מה שאתה רוצה, זה לא הסרט בשבילך. אבל אם אהבתם סרטים כמו המטריקס (וטוב יותר מזה, סרטי ההמשך שלהם) אני חושב שתעריכו את החוויה המעוררת מחשבה ומעוררת מחשבה שהסרט הזה יעניק לכם.<br /><br />תחשבו שהסרט הוא כמו חלום . בחלומות שלנו, דברים לא הגיוניים, דברים שאנחנו מצפים שיקרו לא, אנשים מקומות ודברים לא מדברים, פועלים או מתפקדים באותו אופן שהם עושים במציאות. להתלונן על "ראש" זה כמו להתלונן על חלום שחלמת שהרגשת שאינך יכול להבין. המוח הוא מערכת מורכבת, ומכיוון שסרט שכותרתו "ראש" מורכב באותה מידה, האם זה כל כך קשה לקשר בין השניים?<br /><br />המוזיקה (והמספרים המוזיקליים) באמת בולטים, במיוחד שתי היצירות של פיטר טורק, שנותרו הרצועות הטובות ביותר בסרט, "Can You Dig It?" ו"כותרת ארוכה: האם אני צריך לעשות את זה כל פעם מחדש?"<br /><br />הסרט הזה מוכיח שהמונקיז היו הרבה יותר מסתם ארבעה בחורים זנים בקבוצה 'טרום-פאב' (כמו המבקרים שלהם קראו להם) בתוכנית טלוויזיה, אבל שהם למעשה הרבה יותר אינטליגנטים ומוכשרים ממה שהעולם ייתן להם קרדיט. יש כל כך הרבה מסרים שניתן להפיק מהסרט, הן ביחס ל"מונקיז" והן ל"תעשיית הבידור" בכלל, עד שהוא עומד כיצירת מופת של יצירת סרטים שהקדימה בהרבה את זמנו.<br /> <br />אני מרגיש שאם הסרט הזה היה יוצא לאקרנים כיצירה עצמאית בנקודה ובזמן זה, הוא היה זוכה לכבוד ולהערצה הראויים לו.<br /><br />וגמר אחד הערה:<br /><br />אפשר להשוות את זה לסרט "Magical Mystery Tour" של הביטלס, מכיוון שסרט הביטלס נראה מוזר ומוזר באותה מידה. עם זאת, לדעתי, "הד" עומד הרבה מעל כל מה שהביטלס שמים על צלולואיד.
אוליבר! המחזמר אהוב עליי. המוזיקה, הדמויות, הסיפור. הכל פשוט נראה מושלם. בביצוע זה של הרומן הקלאסי הנצחי שהפך למחזמר בימתי, הבמאית קרול ריד מביאה לחיים את להיט ברודווי על מסך הקולנוע.<br /><br />המעבר ממחזמר למחזמר קולנועי אינו קל. אתה צריך את הקולות הנכונים, התפאורה הנכונה, התסריט הנכון והמחזה הנכון. כל הסימנים מצביעים על כן למחזה הזה. כמעט נראה שזה נכתב למסך!<br /><br />הסיפור שלנו מתרחש באנגליה הישנה והעליזה, שם ילד בשם אוליבר מצליח לפלס את דרכו החוצה מבית היתומים. הוא מתפתל במדינה ללונדון, שם הוא נפגש עם קבוצה של עבריינים צעירים, ובראשם דודג'ר, הכייס המדבר והמהיר. למנהיג הכנופיה הזו קוראים פייגין, בחור מבוגר שמוכר את כל הסחורה הגנובה.<br /><br />אבל הכל לא בסדר בעיר לונדון כשביל סייקס בגילומו של אוליבר ריד וחברתו האוהבת ננסי מסתבכים עם אוליבר, פייגין וחייליו הצעירים, והחוק. מה שמתפתח הוא סיפור מופלא על אהבה, חיבה ומספרים מוזיקליים נהדרים.<br /><br />בין אם אתה אוהב מחזות זמר ובין אם לא, תקשיב למנגינות האלה ותזמזם אותן כל היום. אוליבר! מהווה ניצחון על הבמה ומחוצה לה והיא יצירת אמנות נצחית.
אהבתי את התוכנית הזו כשהיא שודרה בטלוויזיה ונמחצתי כשגיליתי שמישהו איפשהו החליט שזה לא ראוי להמשך! במשך שנים תליתי בעותקים שלי של התוכנית הזו, כאלה שהקלטתי או שמישהו הקלטתי בשבילי. זה עד עכשיו. הכוחות שבסופו של דבר החליטו להוציא את הסדרה היפה הזו ב-DVD וסוף סוף הצלחתי לשים את ידיי הקטנות והלהוטות על הסט השלם. מה שמביא אותי לחלק הזה; החלק שבו עוסקת התוכנית הזאת.<br /><br />אמריקן גותי עוסק בפסוקים טובים ורע, בעצם מאבק בין לוקאס באק (כלומר באק, עם B). הוא שריף מרושע של עיירה קטנה בדרום קרוליינה שמנהל את הדברים כמו שהוא רוצה שהדברים יתנהלו ולא עוצר בכלום כדי לקבל את דרכו.<br /><br />הרגשתי שהתוכנית כתובה ובוימה בצורה נפלאה והייתה לו הרבה חיים שנותרו עדיין לחיות. ממש שנאתי כשהיא בוטלה, אבל נראה שכך זה הולך לי כשאני סוף סוף מוצא משהו ששווה לראות בטלוויזיה.<br /><br />גארי קול עשה עבודה נהדרת בתפקיד השריף לוקאס באק , יש לו בדיוק את הכמות הנכונה של פסוקי קסם רוע כדי למשוך את זה. גם השחקנים האחרים עשו עבודה מעולה, אז אני מניח שאפשר לומר שאפילו הליהוק היה להיט אצלי.
אני חושב שלאדם יהיה מומלץ לקרוא או לראות (אני מעדיף לקרוא) את "הלילה השנים עשר" לפני שיראה, או יראה מחדש את "היא האיש". הסרט טוב בפני עצמו, אבל השוואה בין השניים וחיפוש אחר הבדיחות הופכים אותו להרבה יותר כיף. שייקספיר קיבל השראה מאחרים. אני חושב שהוא היה נותן אגודל.<br /><br />הארלד בלום אמר ב"שייקספיר, ההמצאה של האדם", שרוב האנשים ב"לילה השנים עשר" צריכים להינעל. מלבוליו, האדם שמלקולם מבוסס עליו, הוא ללא סיבה טובה. אנשים ב"היא הגבר" שפויים לעומת זאת. לדוגמה, הדוכס אורסינו הוא הרבה יותר רווי מהדוכס מאורסינו. הוא גם מראה שגבר יכול לחוש רגשות מבלי להיות הומו. הוא מפגין הרבה שליטה עצמית.<br /><br />זו קומדיית נוער (נקייה), כך שאין לה את הקצוות האפלים של המחזה. למשל אוליביה במחזה אבלה על מות אחיה. בסרט, היא נזרקה.<br /><br />אם אתה אוהב את סר אנדרו וסר טובי במחזה, אין להם את אותה תשומת לב בסרט.<br /><br /> בדיחות פנימיות הן לרוב מהירות. שם המשפחה של המספרה פאולס ניתן פעם אחת. זה אנטוניו. הרבה אנשים שקראו את המחזה אומרים שלאנטוניו יש יותר אהבה לגבר מאשר רק ידידות. אהבה עמוקה בין גברים צוינה באותם ימים. יש הרואים בזה צד מיני-הומוסקסואליות לא חוקית.<br /><br />השורה היחידה מהמחזה שתפסתי היא המקום שבו הדוכס אורסינו מצטט את המאמן על גדולתו במהלך משחק הכדורגל. במחזה, זה נאמר על ידי מלבוליו, מצטט את מריה).
מניח שכמה במאי סרטים יוקרתיים ישבו ולגמו את האבסינת, הגראפה, הארמנגק או מיץ הג'ונגל שלהם באיזה לילה בשנות ה-80 במהלך פסטיבל קאן או אחר, ואחד אמר "היי, חבר'ה בואו נעשה סרט שבו כל אחד מאיתנו יוצר קטע סביב אריה ברמה עולמית". ובכן... זה די עבד. ברור שמישהו היה חכם מספיק כדי לבחור כמה מההקלטות הטובות ביותר של האריות שנבחרו, למשל Nessun Dorma של Bjoreling, אז אם היית עיוור ושוכב על הרצפה רק מאזין ל-DVD קיבלת יותר מהשווי של הכסף שלך. לא כל במאי הצליח אבל יותר מאשר לא, ונראה שהסרט משתפר עם כל צפייה במהלך השנים. האהוב עלי הוא דואט האהבה היפה להחריד מ-Die Todt Statd; בסדר, אליזבת הארלי עירומה צעירה היא ממתק עיניים אבל בעלה שר לה, רוח הרפאים של אשתו, יפה להפליא עם מוזיקת ​​האהבה השנייה רק ​​אחרי "Gia nella Notte Densa" של אוטלו ודסדמונה בכל הרפרטואר האופראי. האם הסרטון יכול להיות טוב יותר, בטח, מה שלא יכול היה להיות, אבל שווה לראות אותו במיוחד אם אתה במצב רוח היפר-רומנטי.
Shameless Screen Entertainment היא לייבל DVD חדש ובריטי יחסית (לדעתי), המתמחה בסרטי פולחן מטומטמים ואלימים יתר על המידה - בעיקר איטלקיים - מהתקופות המפוארות שבהן הכל היה אפשרי, כלומר מסוף שנות ה-60 ועד אמצע שנות ה-80. הבחירה של הלייבל מרגישה כמו הצלבה בין היצירות של "Mondo Macabro" ו-"No Shame" (כנראה שאלו אפילו את שמו של האחרון) והם כבר הוציאו כמה גורים איטלקיים חולים ממש נדירים כמו "Ratman", "My Dear Killer". ", "נזירה הרוצחת", "פנטום המוות" ו"טורסו". "האישה המבוהלת" לא היה מוכר לי לחלוטין, אבל מכיוון שעמיתים מבקרים מכאן, שאת דעתם אני מעריך מאוד, תיארו אותו כאחד מסרטי הניצול היורו הפסיכדליים הגדולים והמהפנטים של תקופתו, לא היססתי להרים אותו. זהו סרט מאוד מוזר וכנראה לא מתאים לכ-99% מהקהל הממוצע אוהב קולנוע. עם זאת, אם אתה חלק מאותו 1% שנותר, צפוי לך פינוק ייחודי באמת. הסגנון, האווירה והתוכן דומים ל"סוקובוס" של ג'ס פרנקו ול"ונוס בפרווה" של מאסימו דלמאנו, אך שניהם נחשבים לקלאסיקה, בעוד ש"האישה המבוהלת" כמעט ולא ידוע. הכל עניין של פרופיל ושיווק טוב, אני מניח. הסיפור מסתובב על רופא עשיר מטונף, פשוטו כמשמעו (הוא גר באחוזה מבודדת ענקית, בבעלותו מספר מכוניות עתיקות ויש לו אוסף מרשים מאוד של שרידים אמנותיים כולל העתק בובת בובת בובה בגודל טבעי של עצמו) עם משונה וקצת לא אופטימי יחס לנשים. הוא רואה בהם איום על הישרדות הגזע הגברי ובכך מבלה את ימיו בחטיפה, השפלה והתעללות מינית אקראית שהוא אוסף מהרחוב. לאחר מכן, ד"ר סייר חוטף את העיתונאית השאפתנית מריה מתוך כוונה לרסק לחלוטין את רוחה הנשית, אך לאט לאט הוא נופל עליה. רק שהוא מתחיל להאמין באהבה אמיתית, היא מכה בחזרה בנקמה. זה באמת לא מתאים לכל אחד, אבל אם אתה יכול להעריך אווירות סקסיות עצבניות וסקסיות, צעצועי נוף מוזרים ונגיעות פסיכדליות שנראות בלתי סבירות וסוריאליסטיות לחלוטין, אתה יכול לראות בזה המלצה מובילה. זה איטי, סליזי בצורה מסוגננת ובידור חסר בושה לגמרי, בסדר!
מה הקשר לכל התגובות האירופיות (במיוחד אנגליה) כאן? כל מה שאני צריך לומר זה שכשראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה כשהייתי בן 13 חשבתי שהוא נהדר. ברור שזה טיפשי. זאת הנקודה. אתם חייבים לראות את הסרט Dr. Strangelove and Men in Black כדי להבין את כל הבדיחה מאחורי הסרט הזה, אבל יאללה אנשים, מה ציפיתם לראות? אני יכול לחשוב על הרבה סרטים שהם הרבה יותר גרועים מזה, והם היו סרטי הולווד יקרים עם שחקנים אמיתיים בהם. בשביל מה שזה שווה, גברים בלבן הוא לעג מאוד טיפשי-מצחיק של סרט. ועם כל הדברים המטופשים-מצחיקים שאנגליה מכינה בחצי המאה האחרונה, אני בהלם מכל ההערות השליליות. אנחנו האמריקאים הטיפשים אוהבים את ההומור המטופש שלנו. נ.ב., ראה 'צוות אמריקה: משטרה עולמית' לכמה צחוקים אמיתיים שהאירופאים יאהבו במיוחד. HA!
כפי שאתה יכול לראות, אהבתי את הספר כל כך שאני משתמש בכותרת עבור הכינוי שלי באינטרנט וכבר יותר מ-15 שנה. (בסדר, אז זה היה צריך להיות מאויית פונטית כדי להתאים למגבלת התווים של השם עבור ה-BBS באותה תקופה, אבל מה אני יכול לעשות?) אם כל אחד מוצא את הסרט הזה, אני ממש אשמח לראות אותו! ג'נט מקטייר נהדרת בכל דבר אחר שראיתי אצלה. אני חושב שהיא הייתה עושה פרוה נהדרת. והיא אפילו מציגה את קלייב אוון המוקדם - מלפני צ'נצ'ר (סדרה מצוינת בעצמה). מה לא לאהוב? אני מקווה שהכוחות שיהיו חכמים ויהפכו את זה לזמין ב-DVD בקרוב! עם חלק מהמחפר האמיתי שהם מוציאים, הגיע הזמן שגם הפקות מבוצעות היטב יגיעו לשוק.
הסרט הזה הוא כיף גדול. אני ממליץ לך לצפות בו בעצמך ואז לצפות בו שוב עם החברים שלך. עשיתי אתמול בלילה וזה היה מרתק עד כמה נורמה חורי הצליחה למשוך את כולם לעולמה! הרגשתי קצת מוזר לראות את החברים שלי עוברים את אותה רכבת הרים כמו שעשיתי בפעם הראשונה. אבל כולם הודו לי ואהבו את הסרט. אתה יודע שזה סרט נהדר אם אתה מבלה שעתיים אחרי הסרט בדיבור על הסרט! <br /><br />ראיתי פעם רמאי כמעט עד לרמה של נורמה ח'ורי, אבל לא מתקרב לאותה גודל טבעת. הוא טיפה באנשים פתיים ועשירים מאוד בברקלי הישנה שלי CA A.A. קבוצה שבה כולם סומכים על כולם. הוא היה "נותן חסות" רק לאנשים שנראו טוב מאוד לעשות. מי ידע שהוא היה גונב יותר מ-100 אלף (ב-1987 כשזה היה כסף אמיתי) לאחר שהיה בעיר רק חודש אחד. הקורבנות שלו היו שבריריים מאוד כשהיו בחודש או בשבוע הראשון שלהם להתפכחות. הוא היה רשע עם צחוק גדול וחיוך גדול על פניו.<br /><br />הפשע הנ"ל הוא כלום לעומת מה שעשתה נורמה חורי לשכנתה הישנה. אבל אני לא רוצה לתת שום דבר.<br /><br />מצאתי את זה רק לילה אחד בערוץ סרטים מאוחר בלילה, "Showtim", אני חושב. זו תמיד החוויה הגדולה ביותר של מעריצי הסרט שיתפתו לגמרי לראות משהו ולהתרגש. פשוט גרור את החברים שלך כדי לראות את זה ואל תגיד להם דבר. זה סרט מאוד משעשע, הוא זז במהירות ולעולם לא משעמם אותך.<br /><br />זו צריכה להיות קלאסיקה בינלאומית לכל הזמנים. אני מאמין שכל הסרטים הגדולים עולים בסופו של דבר לפסגה. הזמן יהיה טוב מאוד לסרט הזה. אני רק מצטער שאף אחד לא שמע על זה עדיין, במובנים מסוימים זה עושה את ההפתעות אפילו טובות יותר.<br /><br />הבמאי והעורך היו פנטסטיים. הגיע להם לזכות בסרט התיעודי הטוב ביותר.<br /><br />פשוט צפו בסרט הזה!
ובכן, אני בא מבולגריה שבה זה כמעט בלתי אפשרי להיות סופת טורנדו אבל הדמיון שלי אומר לי להיות "מאוד מאוד מפחד"!!!הבחור הזה (דבון סאווה) עשה עבודה נהדרת עם הסרט הזה! אני לא יודע בדיוק בן כמה הוא היה אבל הוא לא התנהג כמו ילד (כל הכבוד)! עכשיו לגבי הטורנדו-זה לא היה ממש ריאלי אבל מפחיד אותך! אם אתה רוצה לבלות מול הטלוויזיה - זה הסרט!
המדריך של הסוטה לקולנוע (2007) **** <br /><br />אם לאהוב קולנוע הופך אותי לסוטה, אז שיהיה!<br /><br />אם אתה 'סרט קולנוע' אמיתי כמוני אז אני בטוח שאתה לא יכול לקבל מספיק מסרטים על יצירת סרטים ואני לא מתכוון בהכרח לסרט התיעודי היבש לדעת ואז. אני מתכוון לשיח מוחלט על חווית הצפייה בסרט. ובכן, אם זה המקרה, יש לי לולו של ניסוי קולנועי בשבילך.<br /><br />בסופי פיינס (אחותם של ראלף וג'וזף אם תהיתם) ציינה את הפילוסוף בהצטיינות הסינפיל סלבוי ז'יז'ק. קולנוע עם כמה תכניות מרשימות (ולעתים קרובות מקוממות) על הכל מהתקופה האילמת של צ'פלין ועד לעידן המודרני של האחים וואכובסקי לנתח, לחטט ולבחון את היסודות הפסיכו-מיניים, הקסם הסוציו-אקונומי, הפוליטי וכמובן הבלתי ניתן להגדרה של חווית ההולך של הסרט עם עבודת הגמר הבלתי פוסקת, הנחושה וכמעט תזזיתית שלו. ללכת מלהסביר איך הבית של דה בייטס ב- PSYCHO הוא למעשה הנפש המשתקפת של נורמן בייטס המסוכסך עם כל רמה בתור האגו שלו, Superego & Id זה דבר אחד, אבל אז להציע את אותו הדבר על כל אח מרקס בקושי רב זה. מבחן אמונה יוצא דופן שמנצח את הדיוט הספקן.<br /><br />למרות שלא היה לי מושג מיהו ז'יז'ק, הוא דומה להכלאה של יוצר הסרטים בריאן דפלמה, השחקן האירופי ראדה סרבדז'יה והאנרגיה ההיפר-קינטית של יוצרי הסרטים קוונטין טרנטינו ומרטין סקורסזה עם הלשון והלהט שלו, המארח מתגלה כנביא מטורף. <br /><br />פיינס מכניס את ז'יז'ק בחוכמה לכמה מהרקעים של קטעי הסרט המפולפלים לאורך כל הדרך ויוצר טון הומוריסטי, אך עדיין נותן לרעש ולהשתולל להמשיך במלוא המצערת נותן הפסקה לוויכוח בשלוש מערכות המכסות את מכלול הסרטים על ידי כמו קובריק, לינץ', היצ'קוק וסרטים מגוונים כמו הקוסם מארץ עוץ, הנעליים האדומות ו-FIGHT CLUB. <br /><br />יש משהו לכל אחד ואם אדם אחד יכול לעורר ויכוח או לפחות סיבה לדון בנושאים של סרט גם אם הם פרוידיאניים/יונגיאנים פגומים אז אני אומר את האוסף הזה של תורת הקולנוע שווה צפייה. חפש את זה עכשיו אם אתה יכול לפני שזה מגיע לסרטון ביתי; זו הדרך היחידה להעריך את זה.
תוכנית קצרה מבחינה פלילית שהמשיכה להוליד שלושה ספין-אופים של סרטים (אקדח עירום 1, 2 ו-3), זוהי קומדיית אש מהירה, בקצב מהיר, עם יותר להיטים מאשר החמצות. <br /><br />לסלי נילסן מגלמת את סגן הבלש סרג'נט פרנק דרבין, בלש לא כשיר שמקשקש ומפשפש בדרכו בתיקים, עם העוזר המוכשר של הבוס שלו, סרן אד הוקן.<br /><br /> קווי הסיפור הם מזויפים, במקרה הטוב, אבל זה מכוון, שכן הטוב כאן לא טמון בסיפור, אלא באריגה של מתמיד שלל בדיחות יחד עם כמה דמויות מוזרות ונפלאות באמת. <br /><br />הבדיחות עצמן מגיעות בצורות רבות, בין אם זה משחקי מילים, סלפסטיק, משחקי מילים או סתימת פיות ברקע, רובן פוגעות במקום, אם כי חלקן נופלות מעט. זה בלתי נמנע בגישת 'הסתה כל כמה שניות' שחלקם ייכשלו, אבל היחס טוב. <br /><br />הדמויות הן תענוג. מכוכב אורח השבוע שמת בשניות הפתיחה של כל פרק, מדען המעבדה שנראה כמי שעורך ניסויים אכזריים ויוצאי דופן בילדים ועד לצחצח הנעליים שהוא סוג של אורקל, הכתיבה שנונה וחדה כמו cutlass. <br /><br />אם כי לא מוצלח במיוחד באותה תקופה, הוא פיתח במהירות קהל חסידים, רבים האשימו את חוסר ההצלחה היחסי של התוכניות בכך שהקדימה את זמנה ומתוחכמת מדי עבור קהל היעד, ובראשם. לא אחר מאשר מאט 'משפחת סימפסון' גרונינג: והוא צריך לדעת. <br /><br />מתוארך לפי הסטנדרטים של היום, אם אתה יכול לראות דרך ההיבט הזה, אתה צפוי להתענוג.
עובדה מקובלת היא שסרטיו של מרסל קרנה מ-1936-1946 הם יצירות מופת, וזה נחשב מנומס לומר שהשאר הם בינוניים. זוהי דעה לא הוגנת: לפחות שניים מהעידנים האחרונים ניתנים לצפייה מעולה:" rÃ¨se Raquin", יצירתו הטובה ביותר לאחר המלחמה, ו"les tricheurs" (ה בגידות).<br /><br />יש התפתחות מוזרה משעת הזהב של Prevert ל"les tricheurs": ב"les enfants du paradis" "quai des brumes" או "le jour se lÃ¨ve",אהבת אמת מסוכל על ידי הנבלים. ב"les tricheurs" אהבה אמיתית כבר לא קיימת: אנחנו מתמודדים עם חבורה של צעירים שלא מאמינים בכלום; התאהבות תהיה לא תואמת עבור הנוער הזה. המבוגרים הם בכלל לא הנבלים: אחיו ואמו של מיק אדיבים אנשים, אבל היא מעבר לשליטה שלהם. מעט מאוד מבוגרים מופיעים בכל מקרה.<br /><br />במשך שעתיים, הדמויות לא מפסיקות לשחק, לרקוד, להאזין לג'אז תקליטים (מוזיקה שעדיין לא הייתה חלק מהתרבות הבורגנית), ושתייה כבדה. כששניים מהם יגלו שאכפת להם זה מזה, זה יהיה מאוחר מדי.<br /><br />צוות השחקנים די טוב, לורן טרזיף בתור ציניקן אקזיסטנציאליסטי ואנדריאה פריסי בתור ילדה עשירה הם הבולטים. מצד שני, פסקל פטיט ובעיקר ז'אק שרייר (שהתחתן בריג'יט בארדו באותה שנה כמו "les tricheurs") לא מחזיקה בעמימות שחלקיהם מבקשים. כולם מחייכים, מתוקים מדי ונחמדים מכדי להיות אמינים.<br /><br />למרבה הפלא,"les tricheurs" היה שכותרתו "נובל vague"! כשאתה יודע מה הכוהנים של בית הספר לקולנוע הזה (כמו גודאר) חשבו על קארנה, זה באמת טוב בדיחה. אבל האכזבה הזו שאתה מרגיש לאורך כל הסרט היא ממש מטרידה.
סרט יפהפה, סגנון קאסאוטס טהור. ג'נה רולנד נותנת הופעה מדהימה של שחקנית בדעיכה, המתמודדת עם הצלחה, הזדקנות, בדידות...ואלכוהוליזם. היא מנסה לברוח מרוחות הרפאים התת-מודעות שלה, המגולמות על ידי רוח הרפאים של נערה צעירה. קבלה של עצמך, של המצב האנושי, למרות הקשיים הכוללים שלו, היא המטרה האמיתית של הסרט. ההקבלה בין הקטעים התיאטרליים לסרט עצמו תמוהה: זה כאילו הבמה הפכה למוצא להרואין. אם כל הסרטים האמריקאים היו יכולים להיות רק ברמה הגבוהה ביותר, עוסקים ביחסי אנוש ברמה של מבוגרים, לא מנסים ליינק ולתקן רגשות... אחת הדרמות הטובות ביותר אי פעם. 10/10.
העיבוד מציג עניין מאוד אקטואלי בצורה של מותחן מאוד מתוח. זה סרט מרתק ולא מטיף. לראות את זה במדינה ערבית עם תערובת של קהל ערבי ואירופאי נתן לזה רמה נוספת של אווירה. הקהל נתפס לגמרי מהסרט ונתן לו מחיאות כפיים רמות לאחר מכן. סיפורו של מצרי, נשוי לאמריקאי, עלה בחשד לקשרים עם ארגוני טרור ונשלח למדינה ערבית ידידותית (עם ארה"ב) ל"חקירה מוגברת (כפי שדמותה של מריל סטריפ קובעת בסרט: "אין לנו עינויים בארה"ב") נראה מהעמוד הראשון של החדשות של היום. יש קשר מסודר מאוד בין הדמויות השונות המופיעות בסרט והקצב של הסרט לא יורד לעולם. נראה שהמסר של הסרטים הוא (כפי שנאמר על ידי דמותו של ג'ייק ג'ילנהל בסרט) שבאמצעות חטיפת ועינויים של חשודים אתה יוצר הרבה יותר טרוריסטים, המשחק מצוין באופן אחיד עם סטריפ וריס וויתרספון.
חשבתי שיש לזה את התערובת הנכונה של אופי, עלילה, דברים עתידניים ואפקטים מיוחדים מבלי לחרוג מהלוח. ייקח זמן לצאת לדרך, אבל המשחק היה טוב וסיקרן אותי המלאך שלא קשה להסתכל עליו. גם אני אוהב את הגישה! בטח לא כמו ניסיונות אחרים לסיפורים עתידניים.
הייתי עטוף לראות שהרבה אנשים אחרים נהנו גם מהסרט הזה. צפיתי בו לראשונה כשהייתי בשנות העשרה המוקדמות שלי ואז שוב כמה פעמים מאוחר בלילה כמה פעמים אחרי. ואז למרבה הצער, לא יותר. אני עכשיו כמעט בן 49 ולכן הלוואי שזה יהיה זמין ב-DVD. למה לא? התפקיד הטוב ביותר של אנתוני קווין, אף אחד לא יכול היה להתאים יותר לתפקיד או לחלקים שהוא מגלם - הזכרתי את זה לחובבי קולנוע אחרים בגיל דומה, ואבוי, אף אחד שאני מכיר לא זוכר את זה. בתור בת לדור שעבר את מלחמת העולם השנייה ואחריה (ואני מוקסם עמוקות ממה שספג הדור הזה) אני מניח שהסרט הזה בזמנו נתן לי תובנה קולנועית נפלאה לכמה מהנושאים קורעי הלב של היום. בסצנות הסיום הקלאסיות הסרט הזה בולט.
סרט התנינים הנמוך הזה באמת מספק את הסחורה. העובדה שזה היה בהשראת אירועים אמיתיים הייתה אומרת מעט אם תגיע למראה תנין מזויף, C.G.I. גרוע או מסגרת סטודיו ברורה. למרבה המזל אף אחד מהכתובים לעיל לא קשור לסרט הנהדר והמציאותי הזה. התנין אמיתי, אין C.G.I. והצילומים במקום מתרחשים בביצה אוסטרלית אמיתית. ברור שהשחקנים קיבלו השראה ליצור כמה שיותר ריאליזם בהופעות שלהם, והם מצליחים. אתה יכול להציב את עצמך במצוקה שלהם, וזה עדות לכמה מציאותית "מים שחורים" מתורגם כבידור. מומלץ מאוד. - MERK
סערה הוא סרט קצת מתפנק, לא אחיד, דיסקרסיבי. אבל כאשר לורד ביירון, מבקר אחר ביוון, מחה בפני חברו ג'ון מאריי על "דון חואן" המתפנק והדיסקורסטיבי שלו, "זה אולי מופקר אבל האם זה לא החיים, זה לא העניין?"<br / ><br />הקשרים ל"סערה" של שייקספיר עשויים להיראות, כפי שטוענת פרשן אחר כאן, מעט קלושים. אבל צפה בסרט שוב ​​לאחר קריאה חוזרת של "הסערה", והם ייראו הרבה יותר קרובים. מה שהופך את הסרט הזה לפגום הוא התערובת הלא פשוטה שלו של נרטיב נורמלי ישר ואימפרוביזציה לכאורה צורמת לפתע, במיוחד בין קאסבטס לרולנד. אבל למען האמת, הסצנות האלה הן המדהימות והמרתקות ביותר בסרט, אם הכי קשה לצפייה.<br /><br />גם המוזיקה של הסרט הזה, שהולחן על ידי Stomu Yamashta, מתעלמת. יפה במיוחד היא היצירה הקטנה המושלמת שנוגנה כדי ללוות את הסייסטה של ​​אחר הצהריים, כאשר אנשים, בעלי חיים, ולכאורה האי כולו קורסים כדי לישון את החלק החם ביותר של אחר הצהריים. זה רגע נשגב, ומייצג את ההיבט הטוב ביותר של הסרט הזה והדבר היחיד ששומר אותו מעט מאוחד, העובדה ש(מלבד פלאשבקים נרחבים והסוף ממש) הוא סיפורו של יום אחד על אי, מהתעוררות ללילה. <br /><br />בסך הכל, אני מעדיף לראות את הסרט הזה מאה פעמים מאשר לראות איזה חתיכת זבל הוליוודי בומבסטי פעם אחת. ולמעשה, כנראה צפיתי בו כמה עשרות פעמים. ברוב הפעמים, אני רואה משהו שפספסתי בעבר.<br /><br />(וידוי: אני משוחד. זה היה הסרט השני שלקחתי את אשתי האלה היוונית-אמריקאית לראות.)<br /><br / >הערות טריוויה על הסרטון הזה: <br /><br />- זה היה הסרט הראשון של מולי רינגוולד, כמו גם של סם רוברדס;<br /><br />- הוא למעשה לא צולם על אי, אבל בגיתיון, הקצה הדרומי של חצי האי הנידח מאני בפלופונסוס של יוון;<br /><br />- האפקטים המיוחדים הפרימיטיביים (לפי הסטנדרטים של היום) נעשו על ידי בראן פרן, שלימים הפך לראש דיסני אימג'ינרינג, ועדיין מאוחר יותר היה יועץ לקהילת המודיעין האמריקאית;<br /><br />- פול מזורסקי, הבמאי, בחר את הכותרת של האוטוביוגרפיה האחרונה שלו, "הראה לי את הקסם", מתוך התסריט של "סערה".
ברברה סטרייסנד היא טור דה כוח בסיפור ההוליוודי הזה. ההופעות שלה והשירים מיוחדים במינם ומיוחדים באולמות של סרטים גדולים. הסצנה שבה היא מוצגת לקהל הבלתי צפוי על ידי קריסטופרסון, בניגוד לרצונות ההמונים ושלה, רק כדי להפוך אותם לאחור עם ההופעה המפוארת שלה ל"אשה בירח" היא אחת הדוגמאות הטובות ביותר בסרט לכמה טוב פרפורמר יכול לנצח קהל. זה אמיתי. הסצנה שבה היא מקליטת את אוורגרין מדורגת עם הטובים בעסק.. כולם בלייב, בלי ליפ-סינק, מאוד מיוחד. סטרייסנד זוכה לביקורת לעתים קרובות על היותה דיווה, אבל היא מספקת את זה. היא שרה מלכותית "With One More Look At You. היא הגיעה לאוסקר שהיא ופול וויליאמס קיבלו עבור אוורגרין. גם לקריסטופרסון היו הרגעים שלו, הרבה מעל רוב ההופעות שלו בסרט. גרסה זו של הזיכיון "Born" מדורגת עם הרגעים הראשונים שלו. אחד משנת 1937 (ג'נט גיינור, פרדריק מארס) למרות שתמיד אהנה מהגרסה המוזיקלית המחודשת של ג'ודי גרלנד וג'יימס מייסון משנת 1954. עדיין לא ראיתי את ה-DVD ולא יודע על האיכות שלו.
רק מלקרוא מדוע התוכנית הזו בוטלה מעוררת בי קיטור. זה היה אהוב עליי כילד ותמיד צפיתי בו כשהיא עלה לא משנה כמה פעמים ראיתי את הפרק. אין ספק שההשפעות לא היו נהדרות, אבל הן גם לא היו נוראיות. הם עשו עבודה טובה למדי עם התחפושת והיה לה אווירה נחמדה של שנות ה-70 שתמיד מהנה לראות ולשמוע מכיוון שהמוזיקה הייתה גם מאוד משנות ה-70. לא באמת היו בו נבלים מהקומיקס, אבל אז ברוב העיבודים של מופעי הקומיקס החיים לא היו נבלי-על ממשיים מהקומיקס. הכוחות של ספיידי היו קצת שונים גם כאן, היה לו את חוש הספיידי שלו והוא יכול היה לטפס על קירות, אבל הוא לא היה כמעט חזק כמו ספיידרמן של הקומיקס. הוא היה סופר חזק אם כי כפי שאני זוכר פרק שבו הוא פרץ לחדר על ידי שבירת ידית הדלת, הוא פשוט לא היה מטיח המכוניות שזה מהקומיקס יכול להיות. ההופעה התרחשה בלוס אנג'לוס אז לא היו בניינים כמו בני אדם להתנדנד מהם, אבל הם הסתדרו עם האינטרנט. זה נחמד שבתוכנית הזו יש למעשה את יריות האינטרנט ולא את היורים האורגניים של הסרט. אני אוהב את הסרטים, אבל חלק ממני מייחל שהם יתחילו מחדש ויעשו את המכנסיים החכמים יותר Spidey שיש לו את יריות האינטרנט המכאניות. לתוכנית הזו היה כוכב טוב בתור פיטר פארקר והוא היה בסדר בתור ספיידרמן, זה נחמד לראות ספיידי שבעצם לא חי בשכונות העוני כמו בסרטים. לא לתוכנית הזו ולא לסרט יש ספיידרמן שמהר עם העלבון כמו זה בקומיקס. ובכל זאת, התכנית הזו הייתה מהנה מבלי להיות נדושה כמו תכנית באטמן.
זה אכן יוצא מהשדה השמאלי, ובאמת זה לא מה שאתה מצפה. אבל אני אוהב את זה. חוויות הסרט הבלתי נשכחות מגיעות מהפתעה, אם תשאלו אותי. אם לא קיבלת טיפ לגבי ה"דבר" המסתורי שהופך את האחים האלה לכל כך מוזרים... צפוי לך פינוק.<br /><br />הקאסט פנטסטי, אבל לא נמתח עד כדי כך זה מורגש. האפקטים המיוחדים מגיעים משום מקום (ברצינות, זה כמו קומדיה רומנטית אפלה בצורה מוזרה עד שהם עושים זאת -- ואז WOW) והם נהדרים. הצילום הכללי קל לעיניים, העריכה והסאונד באיכות טובה מאוד, והסיפור המעוות מתפתח ללא קלישאות. אף על פי שאף אחד מההיבטים הללו בנפרד לא הופך אותו לשובר קופות, ה"מה לעזאזל?" הגורם לבדו הופך אותו לאוצר קולנועי.<br /><br />לאנשים שפוגעים בסרט הזה אין הגיון. זה אחד מאותם סרטים של שנות ה-90 שמתעלמים מהם לעתים קרובות, שאו שמעולם לא שמעתם עליהם, או שאהבתם כל כך עד שאתם קופצים על אזכור הכותרת שלו.<br /><br />אני בקבוצה האחרונה.
אם להאמין לסרטים, רוחות רפאים סיניות הרבה יותר יפות ושובבות ממקבילותיהן המערביות. קווי העלילה של שלושת סרטי 'רוח רפאים סינית' זהים במידה רבה, אבל הבימוי מצוין והפירוט והצבע הם כאלה שלא מהווה בעיה ענקית. כמו תמיד, הומור הוא חלק בלתי נפרד מהסרט, מלווה, כמובן, בהרבה מאוד שוד. למי שעדיין לא נתקל בטרילוגיית 'סיפור רפאים סינית', הסרט הזה מציע יציאה מעניינת מז'אנר האימה/רוחות המערבונים; למי שיש, עוד השתוללות מהנה בעולם הרפאים הסיני.
מותחן הפתעה עם יותר טוויסטים והצלבות כפולות מפנקס שרבוטים. צוות שחקנים נהדר שמערבב אותו עם עלילה מסקרנת בפיקוח של השפעה של טווין פיקס בבמאי דאל. ניקולס קייג' הוא שחקן מאוד לא מוערך ומראה תיאור נהדר של אדם במצוקה שמחפש את הדבר הנכון לעשות. J.T. וולש (RIP לשחקן גדול) הוא תמיד נבל נפלא, וכך גם דניס הופר. זה כל כך חבל שהוא מעולם לא הפך לפרופיל גבוה יותר בביז. אבל אני בטוח שיש לו עוקבים שלו. בסך הכל מדובר בסרט מעולה שמראה לכם שלא צריך מפץ גדול או פסקול מסחרי כדי להיות סרט משעשע.
ממבט ראשון הסרט הזה לא נראה כמו סרט גדול במיוחד. אחרי הכל סרט של Bette Davis עם רק 166 הצבעות ב-IMDb ודירוג של 6,5 חייב להיות סרט גרוע למדי. אבל הסרט התברר כהפתעה מענגת ומקורית.<br /><br />בהתחלה הייתם מצפים שזהו סרט ממוצע רגיל משנות ה-30 עם סיפור אהבה נוסחתי אבל הסרט בנוי בצורה מפתיעה היטב יש סיפור יוצא דופן ומקורי, מה שגם עוזר להפוך את הסרט הזה לנעים מאוד לצפייה.<br /><br />הסיפור נישא על ידי שתי הדמויות הראשיות שלו בגילומם של בט דייויס וג'ורג' ברנט. הם נעזרו בקאסט של דמויות משעשעות בעיקר, אבל הסרט כולל בעיקר רק את שתיהן. הדמות שלהם מעורבת בסיפור אהבה כתוב יוצא דופן וחכם ביותר שעובד גם בצורה הומוריסטית. זה הופך את הסרט הזה לקומדיה קטנה ומענגת לצפייה, שהיא מבדרת לחלוטין.<br /><br />הסרט די קצר (קצת יותר משעה), מה שאומר שהסיפור לא מבזבז זמן על מיותר קווי עלילה, התפתחות ודמויות. זה הופך את הסרט גם לקצב מהיר למדי, מה שעוזר להפוך את הסרט הזה לצפייה מושלמת גם בסטנדרטים של היום. זה אולי הופך את הסרט לקצת פשוט לפעמים, אבל זה אף פעם לא הולך על חשבון הבידור או הכיף שלו.<br /><br />קומדיה רומנטית ופשוטה מענגת ונעימה שראוי לראות אותה יותר! <br /><br />8/10
מים עמוקים (2006) ****<br /><br />"זה אדיש... זה שם ומחכה שתגרום לאחד להחליק." המילים הללו (בפרפראזה) הן אולי הסיכום הטוב ביותר של טבע האוקיינוס ​​ששמעתי אי פעם ממלמל. זעמותיו הם חסרי גבולות, לא פחות מכך, בדידותה. המילים הללו מגיעות מהסרט התיעודי המהפנט ושובר הלב מים עמוקים. זהו סיפורו של דונלד קרוהורסט, מלח חובב שהשתתף במירוץ סאנדיי טיימס מסביב לעולם ב-1969. אם אינך מכיר את הסיפור שלו, אולי עדיף להפסיק לקרוא עכשיו. אל תקראו מידע זה או כל מידע אחר על Crowhurst או על המירוץ. מצא את הסרט ופשוט צפה בו. <br /><br />אחרי ההקפת הסולו הראשונה של האוקיינוס ​​בשנת 1967, הרפתקנים וצופים בהרפתקנים החלו לחפש את הנקודה הבאה. הפעם המסע יצטרך להיעשות מבלי להגיע לקרקע או לעצור בדרך. לאחר שנקלע לתקופות קשות, קראוהרסט ראה במירוץ הזדמנות מצוינת להעמיד את משפחתו על הרגליים. הוא עבר קשיים כלכליים בילדותו, ורצה חלק לחזור לחיים כאלה. אז הוא יצא לחפש ספונסרים, ועד מהרה עשה זאת בסטנלי בסט ורודני האלוורת'. שני הגברים אייתו את פרת המזומנים הפוטנציאלית, והעניקו לקרוהורסט סירה, בתנאי שאם יפרוש מהמירוץ הוא ייאלץ את עצמו לשלם את ההוצאות. אולם הסירה שלו הייתה זקוקה לתיקון רציני, והוא חשש שהיא לא תהיה מוכנה בזמן ליום ההמראה האחרון. עם זאת, הודיעו לו על ידי נותני החסות שלו שהוא פשוט חייב ללכת - אחרי הכל, הם ספגו את הבצק וציפו שהוא יחזור שוב ושוב. <br /><br />פרטי הסיפור ידועים לשמצה: הסירה של קרוהורסט החלה לעלות על מים, והתקדמותו האטה לזחילה. מול ההחלטה לנסות לעגל את קרן אפריקה (מוות ודאי בסירה כזו) או לחזור אחורה (הרס כלכלי וחסרון), הוא חיפש אפשרות שלישית. הוא בחר להסתתר, לבד על היאכטה שלו, בהמתנה למתחרים אחרים שיעקבו את כף הורן בדרום אמריקה. משם הוא יצטרף שוב למירוץ. הוא דיווח על עמדות כוזבות ועל מהירויות שבירת שיא. ואז הוא הפסיק כל תקשורת מחשש שתפקידו יימסר. הוא גם נאלץ לבנות בקפידה ספרי יומן מזויפים עבור כל יום מסע שלא עשה. בסופו של דבר הבדידות, האשמה וההבנה שסביר להניח שהוא ייתפס הכבידו על Crowhurst. הרשומות האחרונות שלו ביומן גורמות להרהוריו של קורץ להיראות שפויים לחלוטין. רק כמה שבועות מהבית, הוא הפנה את סירתו מהבית, ומדווח כי קפץ מסיפון זמן קצר לאחר מכן. <br /><br />אודיסיאה של קרוהרסט היא אודיסיאה מרתקת, וסופה קורע לב, אבל מכות של בלתי נמנע. החלומות שלנו הופכים לעתים קרובות כל כך לפחדים, וההשלכות של מעשינו לעתים קרובות משאירות לנו כל כך מעט אפשרויות לסוף טוב. זהו סיפור של ירידה לטירוף, מתגרה על ידי התהום האינסופית של הים האכזריים. יוצרי הסרט עושים עבודה נפלאה בלספר את הסיפור הזה. זה מורכב עם הקלטות אודיו ווידאו מצמררות שנעשו על ידי Crowhurst, וקרינות של הערות היומן המטריפות שלו. הסיפור מתחיל לאט, ועלול להסיח את דעתם של חלק מהצופים, אבל התגמול של הסיפור שווה לחלוטין ככל שהוא מתקדם. <br /><br />ישנן גם בירורים לגבי כמה מהמתחרים האחרים, כמו ברנרד מויטסייר הצרפתי, שהיה שווה ערך כדי לזכות ככל הנראה בתחרות המהירות, רק כדי לפרוש ולהתחיל במסע שני מסביב לעולם. בסרט גם רובין נוקס-ג'ונסטון, שהיה הזוכה בתחרות. הוא תרם את כספי הפרסים שלו למשפחת קרוהורסט. <br /><br />לקרוא בקצרה על סאגת Crowhurst פשוט לא עושה צדק. זה מעניין כמובן, אבל עיון מהיר עוקף את הרגשות הגולמיים והמוזרות המוצגים כאן. הרגעים האחרונים של מים עמוקים באמת שוברי לב, לשמוע את המחשבות של משפחתו האלמנה, ואת ההערצה וההבנה של חבריו. זהו סיפור מרתק, והוא זה שנושא את הסרט התיעודי לאפיקים כה גדולים.
ובכן תן לי ללכת להגיד את זה כי אני אוהב היסטוריה ואני יודע שהסרט הזה הוא היצירה הכי חשובה בהיסטוריה שלנו וזה היה סרט מבוצע יפה וג'וליה סטיילס הפכה לשחקנית האהובה מס' 1 עליי אחרי שראיתי אותה ב"שנות ה-60" ואני הבעלים של זה סרט בקופסת הוידאו שלי עם הרבה סרטים ואני מציע לך לחפש את הסרטים החדשים שלה בעתיד ולנסות ליהנות מההיסטוריה!!!!
מכל קטגוריה, זהו סרט מטורף ומעל הקצה, אפילו בסטנדרטים של היום. הסרט הזה, שצולם כולו ב-crap-o-rama, יפוצץ את דעתך (וגם משהו אחר!)<br /><br />כמות הטעם הרע והזלזול המצחיקים היא מדהימה. הדיאלוג מהיר ועוצר נשימה. או שתאהבו או תשנאו את הסרט הזה, אבל עזבו אותו. ראיתי את זה 4 פעמים ואני ממש אוהב את זה. אלוהית נמצאת בחיפוש אחר להיות האדם הכי מטונף בחיים, אבל כך גם יריביה בסרט הקטן והמגעיל (אך המצחיק) והמסוגנן הזה. <br /><br />האלוהית הייתה פנומנלית, ו"היא" תמיד תחסר מאוד. אדית מאסי עושה את ההופעה הבלתי נשכחת בתור ה"אגלדי" ואל תשכח את מינק גנב האנרגטי!<br /><br />איבר מטורף! <br /><br />מומלץ גם עבורכם גורים קטנים חולים;<br /><br />צרות נקבה <br /><br />חיים נואשים <br /><br />פוליאסטר
שלח אותם למקפיא. זה הפתרון ששני קצבים מוצאים אחרי שהם מגלים את הפופולריות של מכירת בשר אדם. סיפור מדהים עם הומור ואלגוריות אפשריות שהופכות אותו להרבה יותר מסרט אימה. הדמויות המורכבות מתריסות בסיווג השטחי והופכות את הסיפור למסקרן וכדאי - אם אתה יכול לעמוד בזה. בהחלט סרט אפל אבל גם קצת גואל.
כשראיתי את התוכנית הזו לראשונה, הייתי בן 9, וזה משך את תשומת ליבי מיד כשסטואי ניסה להתקשר ללויס בטלפון במלון. צחקתי והמשכתי לצפות. כשהפרק הסתיים, רשמתי את שם הקריקטורה וצפיתי בה באופן קבוע. זה מפריד את עצמו ממשפחת סימפסון ותוכניות אחרות ב- נניח, Cartoon Network כי הבדיחות בוגרות יותר, לא יותר מדי, אבל יש סיבה שהיא TV-14. גזרת הסרט המהירה לאחר כל שורת אגרוף והתנועות וההתנהגות החמודות והמצחיקות של הדמויות הופכות אותו למיוחד. סת' מקפרלין המוכשר הוא היוצר והקול של די הרבה דמויות בתוכנית. שיר נושא טוב, ומשפחה מטורפת שתמיד יש משהו מצחיק, הופכים את הסרט המצויר האהוב עליי יחד עם Sealab 2021 ו-Aqua Teen Hunger Force. תראה שזה דברים מצחיקים.
מכיוון שאני תמיד מחפש משהו חדש וייחודי, צפיתי בסרט הזה באינטרנט. חשבתי שזה יהיה רק ​​עוד סרט בדרגה "B", אבל נדהמתי מהמשחק של שתי הדמויות הראשיות. כל השחקנים בסרט הזה היו מאוד מוכשרים ובוימו היטב. העלילה הייתה נפלאה וייחודית גם כן עם מוסר השכל מעולה לסיפור.<br /><br />הסרט הזה בהחלט לא מיועד למי שמחפש משחק מין, "טיפש וטיפש" או דם וקרביים. זהו סרט נוקב להפליא המראה כמה מציאות עגומה של החיים יחד עם טוב הלב של הלב האנושי ומספיק קלות דעת כדי לשמור אותו מעניין.<br /><br />אני מעדיף את הסרט הזה על פני סרטים רבים בדרגת "A". ראיתי אפילו מספר גדול עם רווחי קופות גבוהים.<br /><br />אני ממליץ בחום על הסרט הזה.
כן, אולי יש חלקים בסרט הזה שדורשים קצת להשעות את האמונה אבל זה לא מוריד כלום מהקסם ומהפלא של הסרט. הוא הוצג במסגרת פסטיבל סרטי הנוער של עירנו והיה החביב על הוועדה המארגנת. מה שלא מפתיע. הנושא - התכנסות בדרום אפריקה שסועת גזע, אם כי שלאחר האפרטהייד היא אקטואלית ביותר והטיפול בנושא מעורר השראה. כמובן, כפי שהערה הקודמת מציינת לסרט אכן יש חסרונות, אבל הריאליזם של התפאורה והאופן שבו הבמאי מתייחס לנושא שלו סותר את החסרונות הללו. ראיתי את זה עם אשתי וחזרנו באותו ערב עם הילדים. סרט לצפייה, מדיטציה, דיון ופעולה.
Theory Of Flight הוא מחקר אופי מרתק של אמן (בראנה) המשתוקק להשתחרר מהשעמום והבינוניות, וחולה סופני (בונהאם-קרטר) בשלבים האחרונים של ASL, מרותק לכיסא גלגלים, שרוצה לעשות אהבה לגבר לפני המוות.<br /><br />הלנה בונהם-קרטר משדרת שנינות, התרסה ועצמאות כמטופלת ASL אשר תלויה למעשה באנשים סביבה כדי לטפל בה.<br /><br />קנת בראנה, שנידונה בעבודות שירות לקחת חלק בטיפול בה, משלימה את קסמה של הלנה במלנכוליה מצערת, ויוצרת אהבה סנטימנטלית ומשכנעת סיפור שבו שני אנשים מנסים לעזור זה לזה למצוא את הדרך אל האושר, לפני שנגמר הזמן.
תארו לעצמכם שעמדתי לפספס את אירוע התרבות הנהדר הזה בטלוויזיה השוודית אתמול בערב, ורק בגלל שחברה שלי התעקשה להשאיר את הטלוויזיה דלוקה (כדי שיהיה לה יותר קל להירדם!) נתקלתי בזה (כן אני ראיתי פרסומת עבורו בעבר אבל כמובן שכחו ממנה וציפיתי ל'לילה מוקדם'...).<br /><br />בכל מקרה - זה בוודאי רעיון די יוצא דופן - לבסס סרט תיעודי על ראיון שנעשה עם סאונד רק לפני יותר מ-30 שנה. אבל עם חומרי אנימציה וסרטים דוקומנטריים אחרים זה מצטרף לדיוקן ממש טוב ומלא תובנות של אחד מהאמנים הספרותיים המוערכים ביותר של המאות ה-20 - ז'ורז' רמי או הרג? אלבומי טינטין בעין אחרת לאחר שראיתי את הסרט הזה, מה שמקל על החיבור בין הווריאציות בסגנון כמו גם בין התוכן לתקופות השונות חייו של הרג'י (ואני יכול להגיד לך שאני אקבל את המעט שאין לי). כמובן שהתפיסה שלי לגבי האלבומים השתנתה במהלך יותר מ-25 השנים שכבר קראתי אותם, וכך גם ההשקפה שלי לגבי האלבומים המועדפים עליי, אבל זה מוסיף להם (לפחות) עוד מימד אחד.
למרות שהקונספט של אישה בת 32 המגלמת ילדה בת 12 עשוי להיות מאמץ עבור הקהלים המתוחכמים של היום, בשנות ה-20 זה היה מה שהמעריצים של מרי פיקפורד רצו וציפו מהכוכב האהוב עליהם . סצנת הפתיחה מציגה את דמותה הצנועית של אנני כמנהיגה לכאורה של כנופיית רחוב רב-אתנית ב"קרב" קומי עם קבוצה יריבה. המראה של נערה צעירה שנגרבת בלסת ובועטת אולי קצת גס, אבל הסצנה מנוגנת בצורה כזו של "הכנופיה שלנו" שיהיה קשה לקחת כל זה ברצינות. בכל מקרה, אנני יכולה לחלק את זה וגם לקחת את זה. ברגע שאנני חוזרת לבית השכירות שלה ומחליפה את נעלי הרחוב שלה בלבוש ילדותי יותר, זה הופך להיות קשה יותר (במיוחד בתקריבים) לדמיין את האישה הצעירה והיפה הזו כקיפוד רחוב. עם זאת, למי שיכול לגייס את ההשעיה הנדרשת של אי-אמון, לשאר הסרט יש את התגמולים שלו. מתלבט בין קומדיה (החבורה של אנני מציגה הצגה) לסנטימנט (אנני מתכננת הפתעת יום הולדת לאביה השוטר האירי) לטרגדיה (אביה נהרג ביום הולדתו), הסרט נותן למרי הזדמנות מספקת להפגין מגוון של רגשות תשמח את מעריציה בכל תקופה. <br /><br />כמובן שבסופו של דבר מושג ה"סוף המאושר" הנדרש; עושי הרשע נתפסים בעזרת חבריה ויריביה של אנני והיא נראית לאחרונה בחברת חבריה נוסעת ברחוב סואן ביום שמש. וזו דרך טובה כמו כל סרט של מרי פיקפורד להסתיים. <br /><br />
אם אתה רוצה לראות ראיות אמיתיות למה שממשלה מוטעית ובלתי מבוקרת יכולה לעשות לאנשים "לא פופולריים", הסרט הזה מספק זאת. קראו מה אנשים מסוימים אומרים על "חוק הפטריוט" שעבר אחרי 11 בספטמבר ואז צפו בסרט הזה. האם זה שווה את זה? האם אנחנו באמת רוצים למסור את החירות שלנו לאנשים האלה? ללא קשר למה שראית בטלוויזיה, אתה לא מעודכן עד שתצפה בסרט הזה. אני מתנצל על ציטוט של מבקר אחר, אבל צריך לחזור על זה: רוג'ר אברט מ-Siskel & Ebert אמר, "מה שמעניין זה אם אתה מחפש אנשים שהם קנאים לא מאוזנים... אתה לא מוצא אותם בקרב דוידי הסניף, אתה למצוא אותם בין ה-FBI והאלכוהול, הטבק והנשק, אלה האנשים בסרט הזה שראוי לפחד מהם, אני חושב." אני חושב שצריך להעמיד לדין כל אדם שאחראי ל-11 בספטמבר, אבל אני חושב שהממשלה לא הראתה היסטוריה של כיבוד חובתה להגן על זכויותיהם של אנשים, והסרט הזה מוכיח זאת בצורה דרמטית.
תאגידים גדולים לעומת מצפוניים עושים טובים. נראה שאנו עדים לאירועים (גם בחיים האמיתיים וגם בחיי הגלגל) מהסוג הזה כל הזמן ורוב הזמן תאוות הבצע מנצחת על ידי שימוש בכל האמצעים (המלוכלכים) הדרושים והאמת מדוכאת. לפחות בסרט הזה ג'ק גודל (ג'ק למון) העביר את הנקודות שלו ושילם על כך ביוקר. ראינו עוד כמה סרטים מהסוג הזה שנעשו בשנים האחרונות, הזכור מביניהם היה 'The Insider' שבו ראסל קרואו גילם מדען תעשיית הטבק שניסה לשרוק בטענה שהתעשייה הוסיפה יותר ניקוטין בסיגריות לגרום למעשנים להתמכר. הייתה גם זווית כתב-גיבורה שבה הכתב מחפש את כף החלומות שלו והגיבור עומד בפני הדילמה המוסרית הזו שבה הוא/היא צריכים לבחור בין צדקנות לפרנסתו ולפעמים את חייו.< br /><br />ג'יין פונדה גילמה את הכתבת קימברלי וולס לשלמות. היא מגלמת כתבת שרוצה לחדש חדשות רציניות בעוד שהבוסים שלה מעריכים אותה יותר כ"ממתק עיניים". היא והצוות שלה (הצלם בגילומו של מייקל דאגלס שלאחר 'תרדמת' שהוא גם מפיק הסרט) עדים לתאונה בתחנת כוח גרעינית בזמן שהם היו בביקור. הצלם מייקל דאגלס מקבל בצורה ערמומית/לא חוקית צילומים של האירוע הזה בקלטת למרות היותו אזור ללא צילום ומבריח אותו מהתחנה. התחנה מסרבת לשדר אותה ומודיעה לתאגיד שבבעלותו התחנה הגרעינית. <br /><br />בינתיים המהנדס הראשי ג'ק גודל פותח בחקירה משלו ומגלה הרבה אי סדרים בציוד המשמש לכור. זה מתחיל את כל הפוליטיקה המלוכלכת של שחיתות ותאוות בצע.<br /><br />זהו מותחן טוב והוא הצליח ליצור מתח רב בקהל עד הסוף והדבר המצחיק היה שלא היה ציון רקע להציע את כל הרגעים המפחידים. עכשיו זה נהדר ויוצא דופן בסרטים. ההופעות היו טובות ואני אוהב את ג'ק למון. אנחנו מכירים אותו בעיקר בגלל התפקידים הקומיים שלו אבל הוא טוב באותה מידה בתפקידים דרמטיים. אני נותן לסרט הזה 8/10.
רק בצחוק, שכרתי 12 קופים לפני כמה ימים כי אני מעריץ ענק של ברוס וויליס ושמעתי כמה דברים על הסרט. חלקם טובים וחלקם רעים, אבל זה היה אחד מהסרטים האלה שצריך לשים לב אליהם כל שנייה, אז קצת דאגתי. רק בגלל שהתחשק לי לרגע אם זה הולך להיות אחד מהסרטים האלה שהייתי צריך לראות כמה פעמים כדי לקבל. אבל צפיתי בו אתמול בלילה וממש התרשמתי, בסרט הזה היה הכל: אקשן, דרמה, מדע בדיוני, היסטוריה, הומור אפל ואפילו קצת רומנטיקה. השחקנים כולם עשו עבודה נהדרת, אני נותן הרבה קרדיט לברוס, במהלך הסצנה שלו באוטו עם הפסיכיאטר שלו, הוא ממש הגיע אליי. אבל בראד פיט, אני פשוט נדהם עם כמה עבודה נהדרת הוא עשה. הוא לא הגזים בדמות שלו, שהיה משוגע, ופשוט גרם לזה לעבוד והיה מאוד אמין. הסיפור היה פשוט מפחיד, אבל טוב מאוד וקריאת השכמה.<br /><br />ג'יימס קול הוא אדם בעתיד שבו פרץ וירוס בעבר והרג 5 מיליארד אנשים ורק 1% מהאנשים האוכלוסייה שרדה כולל אותו. בעלי חיים שולטים כעת באדמה מעל בעוד שבני האדם נמצאים למטה, אבל מדענים שולחים את ג'יימס לעבר של 1990 (באמת מתכוון לשלוח אותו ל-96'), כדי לברר מידע על הנגיף. ג'יימס מוכנס למוסד לחולי נפש בפגישה עם הפסיכיאטר החדש שלו, ד"ר קתרין ריילי ומטופל נפש אחר, ג'פרי גוינס. הוא אומר להם את העתיד, כמובן שאף אחד לא מאמין לו, הוא חוזר לעתיד. אבל המדענים שולחים אותו בחזרה לשנה הנכונה למקום שבו הרופא נחטף על ידי ג'יימס, אבל הוא מספר לה יותר, ומאמין לו. כעת הם מתכוונים לנסות למנוע מהווירוס להתרחש אי פעם.<br /><br />12 Monkeys היה סרט מדהים. כמו שאמרתי הסיפור היה כל כך מפחיד רק בגלל שלא קשה בכלל להאמין שאנחנו לא רחוקים מזה. אבל כל הסרט היה פשוט נהדר, צוות השחקנים, התפאורות, רק כל התמונה הייתה נהדרת. הייתה לזה תחושה של Terminator שבה נוכל להפסיד משהו יקר יום אחד, בעצמנו אם לא נקשיב לאחרים. מה נכון ומה לא נכון? מי יודע? אבל אני ממליץ בחום על 12 קופים, זה סרט מעולה שאם תיתן לו את ההזדמנות המתאימה, אני בטוח שתהנה ממנו.<br /><br />9/10
פיטר הוא מהשורה הראשונה, הוא משחק, ונראה נהדר. מרגיש כמו לצפות בהצגה חיה, מצלמה מצוינת עובדת, והייתי עצוב שזה נגמר. לא יכול לחכות עד שזה יהיה על המסך הגדול. צוות סופר, זה יכול להיות להיט גדול. אני אוהב את האופן שבו הילדים מתקשרים כאחות ושני אחים, ממש גרם לי לחשוב על האחים שלי שעוברים מצב כמו פיטר, האב המאושר שחושב שהוא יסיים את חייו אחרי מסיבה גדולה... הצבעים והתפאורות היו מענגים לעיניים, עוזר כל כך למשוך אותך לתוך הסרט/המחזה... כל כך שמחתי לראות את פיטר לא קולומבו, הבחור הזה תמיד יכול היה לשחק, ועכשיו זה סרט שנותן לו את הטווח הזה. אני ממליץ לך לקחת את המשפחה שלך לסרט הזה. אולי המתבגרים לא יקבלו מזה הרבה, בלי רובים, מכוניות מהירות, קווים מטומטמים, בדיחות נפיצים מטופשות... אבל הילדים הבוגרים שלך יאהבו את זה. הופעה טובה ללילה איתם. <br /><br />ג'ייסון
אהבתי את ההצגה הזו. חיכיתי שזה ייצא ב-DVD....אף פעם לא יצא. מישהו יודע איך משיגים את התוכנית ב-DVD? יצרתי קשר עם Lifetime TV וכמה אחרים וכלום. אנא הודע לי אם יש דרך שנוכל לקבל את הסדרה הזו ב-DVD. אני אהיה הראשון בתור לרכוש אותו. ממש התמכרתי לתוכנית הזו. אני לא מבין איך חבורה של תוכניות טלוויזיה אחרות זמינות ב-DVD אבל לא בכל יום עכשיו. אני בטוח שיש רבים מאיתנו שישמחו לקבל את הסדרה הזו ב-DVD או אפילו ב-VHS. חשבתי לפנות לחברת ההפקה. האם מישהו אחר ניסה ליצור קשר עם מישהו כדי לקבל מידע זה?
אחרי סיפור משולש אהבה בהר דיל ג'ו פיאר קארגה 3 הכוכבים האלה שוב נבחרו בסרטון השנוי במחלוקת הזה. הסרט היה נחשב כלהיט אם לא הייתה מחלוקת עם ערכי ההפקה מבהראט שאה. כאן עשו צמד הבמאים עבאס-מוסטאן עבודה שונה וייחודית בהשוואה למיזמי הבימוי הקודמים ולאחריהם. הם נחשבים ליצרני מותחנים של בוליווד. אבל ב-CCCC הזה הם הוכיחו שהם מסוגלים באותה מידה לעשות דרמה משפחתית רומנטית. אין כמעט סצנת אקשן אחת כאשר פרייטי נאנס על ידי עמיתו של סלמאן בדירתה, סלמאן סטר לו.<br /><br />הסרט מכיל כמעט את כל הסטנדרטים והמרכיבים כמו שיר, סיפור, ליהוק, הופעות וכו'. שנדרשים לעשות להיט סרט. אבל כמובן עבור המעריץ של סלמאן זו הייתה משהו מתנה מפתיעה ממנו. מַדוּעַ? כי כל כך הרבה זמן הוא עושה תפקידים שבהם יש לו סצנה להראות את הגוף הפתוח שלו ולרקוד לה-לה-לה מסביב. תפקידו כאיש עסקים צעיר ועשיר בעל אופי לא-נונסנס ובעל גישה נורמלית באמת מרשים. אחרי הכל Madhubala, תפקיד זונה בביצוע פרייטי הוא מדהים. מאוחר יותר, כאשר גם היא מתחשבת בחייה, היא ראויה לתשומת לב ראויה. הבעות הפנים ושפת הגוף שלה הופכות מושכות יותר, והפוקוס מגיע בעיקר אליה. תפקידה הקודם כאישה בהריון בקיה קהנה לא היה כל כך נוגע ללב כמו כאן. כמובן, ניתן לכנות זאת כשיפור. ואז פרייה, אשתו מאוד תמימה וחסרת אונים של ראג' שתלויה רק ​​בו לתוצאה טובה יותר. אין לה שום השפעה חזקה בסיפור שכן המרכיבים העיקריים נמצאים בידי פרייטי.<br /><br />לבסוף, עיקר הסיפור שהוא משהו נדיר וייחודי בפני עצמו. בעולם האמיתי של הגיל הזה זה לא לגמרי בלתי אפשרי לקרות צעד כזה של חיפוש אחר אם פונדקאית. אולי, רבים מתרחשים בעולם הגדול הזה שבו אלה נשמרים בסוד. ובדרך זו התסריטאי של CCCC חשף אמת נסתרת המתרחשת בחיי היומיום של אחרים. אבל עדיין אז זה ספק.
מעניין, מהיר ומשעשע.<br /><br />אני לא מאלה שצופים בהמון המון טלוויזיה. נתקלתי בתוכנית הזאת כשהייתי חולה בבית עם מקרה קשה של שפעת יום אחד, ומיד התמכרתי. פיתחתי די מאוהב על ג'ון בורק. גם הוא וגם קלייר עשו עבודה מדהימה בהנחיית התוכנית ביחד. אפשר היה להבין ששניהם אהבו את העבודה שלהם.<br /><br />קטעי אספני העל היו מצוינים. מצאתי את עצמי מתעניין בדברים שמעולם לא הקדשתי אליהם מחשבה אחת.<br /><br />מה שבאמת הייתי רוצה לדעת זה: מה קרה לג'ק הכלב? האם אחד המארחים אימץ אותו?
קומדיית אקשן מצחיקה שבה דמיאן שפרון לוקח לחייו של דאז, שוטר שאשתו בגדה בו. הוא גר בבית מלון בתחושת אשמה על חוסר נאמנותה של אשתו, נקלע לדיכאון הוא מפסיק לדאוג, מפעיל ברמזורים אדומים רק בשביל הכיף, מרחם על עצמו. וסילברמן, מכווץ יהודי על תנאי, ליברל שמאלני שלא סומך כלל על שוטרים. נאמר לו ללוות את דאז בתפקידיו היומיומיים, ללא יכולת לסרב בשל תנאי המאסר על תנאי. עד מהרה המצב חוזר כשזילברמן עצמו מגלה שאשתו בוגדת בו, ובסופו של דבר מתנחם באותו אדם שהוא היה אמור לעזור לו, אדם שלא בטח בו כלל בהתחלה. קונספירציה גרעינית, גנבי מכוניות, מרגלים בינלאומיים, אישה היסטרית. דמויות מוזרות בקומדיה מענגת על ידידות וגבורה.
אני נשבע כשראיתי את הסרט הזה לראשונה, בכיתי את עיניי! כוכב נולד הוא הסרט שמאפשר לך לדעת מהי באמת אהבה למרות המכשולים שעומדים בפני ג'ון נורמן (קריס קריסטופסון) ואסתר (סטרייסנד). אתה גם חווה איך זה לאבד אהבה כזו עד סוף הסרט. לסטרייסנד ולקריסטופסון יש כימיה כל כך נהדרת ביחד והמוזיקה פנטסטית! כשסטרייסנד שרה עוד מבט אחד עליך/צפו עכשיו מקרוב, זה פשוט קסם טהור! הסרט הזה הפך את השיר Evergreen לאחד האהובים עלי, ו-Queen Bee הוא שיר כל כך מהנה. אני גם אוהב את האופנה של שנות ה-70 (חוץ מהאפרו של סטרייסנד. חוץ מזה, היא יפיפייה.). כוכב נולד הוא הסרט האהוב עליי מספר אחת. תענוג לראות את הסרט הזה והוא שובר לבבות בסופו.
ביצועי המסך הטובים ביותר אי פעם מאת ג'ורג' סי סקוט. התסריט של צ'ייפסקי, הדיאלוג מעורר האירוניה, כמעט מושלם ("בדיוק איפה אתה מכשיר את האחיות שלך, דכאו?"). ריג נפלא בתור המלאך המציל שמציל את סקוט מאבדון, כמו כל צוות השחקנים. זה סרט מצחיק ורציני. זה סרט מהתקופה, שנות ה-60, אבל הוא לא מתוארך בשום מובן. על מה מדובר, הכאוס וחוסר ההיגיון של המערכת מול השפיות של הפרט, הוא נצחי. ומונולוג "אנחנו לא מרפאים כלום. אנחנו לא מרפאים כלום" (נמסר, צועק למעשה, כפי שאף אחד אחר מלבד סקוט לא יכול היה) עם ההתייחסויות שלו לשיבוט ו'פלאים' אחרים של המדע המודרני יכול היה להיכתב הבוקר.<br / ><br />
(אין צורך לסכם את העלילה, מכיוון שאחרים כבר עשו זאת.)<br /><br />מובן שצופים רבים מוצאים פגם בסרט, שהועלו כמונו עם תחושת הסלאם-באנג של חוויית הסינפלקס של ימינו. על רקע זה, נראה שסרט כמו אקסטזי נדד מכוכב אחר. אני חושב שיש כמה סיבות ראויות לכך.<br /><br />הכי חשוב, הסרט מתפתח בצורה פואטית, כשהמצלמה מסתובבת באיטיות על גבעות מסביב, עצים, עננים וכו', ומספקת תחושה שלווה ולירית של טבע טבעי. עולם המשלב את הגבר והאישה בגזרתו. יחד אלה חושפים סגנון ומימד שחסרים כמעט לחלוטין מהקולנוע המונע על ידי הטכנולוגיה של ימינו, שבו עריכה מהירה פועלת כדי להסיט את תשומת הלב של הקהל ולא לרכז אותה. בנוסף, הסיפור מועבר בעין ולא באוזן, כמעט ללא דיאלוג שיסביר מה קורה. זה מסתכם בסטייה קיצונית נוספת מהתעריף המילולי של היום, שבו נראה שהוויזואליים נחשבים רק כשהם מרגשים את הקהל. אבל אולי הכי מטריד - הסרט לפעמים שקט להחריד, לא במובן שסרטים אילמים הם שקטים מכיוון שאנחנו מצפים שהם יהיו. אבל במובן שהדמויות ממעטות לדבר כשאנחנו מצפים מהן. כך, נטל הסיפור מתחלק בין יוצר הסרט לצופה. הראשון חייב לבחור את הוויזואליה שלו באומנות כדי להעביר את הנרטיב, בעוד שהאחרון חייב לחשוב על הוויזואליה הזו, מכיוון שהם לא הולכים להיות מוסברים.<br /><br />כל זה לא נועד לזלזל בסרט של היום -הֲכָנָה. זה פשוט לציין שסרט כמו של מצ'אטי יוצא מאסתטיקה שונה מאוד מזו שיש לנו היום. אני לא טוען שאני יותר טוב או גרוע יותר. עם זאת, אני כן טוען שאקסטזי מייצג פרספקטיבה שחסרה מאוד בחוויית הסרטים של היום, שבה "ערכים מהורהרים כאלה נדחים באופן שגרתי כאיטיים ומשעממים". <br /><br />הסרט עצמו אינו יצירת מופת, אם כי לעיתים הוא מגיע לגבהים אמנותיים, כמו בסצנת גן הבירה המורכבת להפליא עם צילום העגור הסופי שלו עולה כדי לחשוף את הטבלה המעודנת למטה. גם המחבתות האיטיות של האזור הכפרי עם החגיגה הפנתיאיסטית של החיים, הטבע והתחדשות באות לידי ביטוי נפלא. אלו סוג הסצינות שלא מציפות אותך, אבל במקום זאת - בהינתן חצי סיכוי - מצטברות בשקט לחוויה בלתי נשכחת בדרכה שלה כמו מגוון מעקצץ בעמוד השדרה של "מלתעות". <br /><br />מצד שני, הסרט הוא לפעמים כבד, כמו כאשר מצ'אטי מערם את הדימויים, במיוחד ברצף האחרון, אודה לעבודה. קשה לדעת מה לעשות עם הנוכחות הדי משבשת הזו. אולי הסמליות קשורה למימד ההירואי שעבודה קשה טומנת בחובה עבור הגיבור שוא האהבה ואנשים בכלל - נושא שקודם אז על ידי הקולנוע הסובייטי רב ההשפעה. ובכל זאת, הנוכחות שלו כאן מוגזמת למדי.<br /><br />בכל מקרה, אני חייב להודות שהתכווננתי מלכתחילה כדי לראות את הדי למאר המהממת בחבב. אבל עכשיו אני חייבת להודות שבתהליך גם קיבלתי הרבה יותר מסתם הצצה ביער.
אחרי שראיתי את הסרט הזה לפני חודשים, הוא ממשיך לקפוץ בחזרה לתודעה שלי ואני מרגיש שאני חייב לקנות אותו או לפחות לראות אותו שוב, למרות שצפיתי בו לפחות 3 פעמים כששכרתי אותו בשלב זה.<br />< התאהבתי בבימוי של האל הארטלי לפני שנים רבות - גיליתי שהסרטים האלה יכולים להצחיק אותי במקום שבודר לעתים רחוקות. זו הרגשה מוזרה, כמובן, ואני מניח שרוב האנשים שם בחוץ באמת פשוט לא מבינים את זה, או שזה גורם להם להרגיש מבולבלים וקצת אי נוחות - אני מניח שאני ממש מבין את זה - זה כאילו הסרטים האלה נוצרו בשבילי .<br /><br />למרות שאני לא זוכר אם באמת צחקתי בקול במהלך הסרט הזה, זה נשאר אחד הסרטים הכי מצחיקים שראיתי מזה שנים רבות. אם אינך רואה את ההומור של שקית המכולת שפיי נושאת מהרחוב לכנסייה, למשרד המו"ל של אחיה, למשרדו של המנהל של בנה, ייתכן שחסרה לך אינטליגנציה כדי להתרשם מאוד מהסרט הזה. התיק הוא דמות אילמת בפני עצמה, הנגררת כאייקון של אמהות, שפארקר פוסי החצופה והכלבה חייבת לשאת לפני שהתככים הבינלאומיים של שאר הסרט יטרפו אותה.<br /><br />אני חושב ש" הנרי שוטה" הפחות אהוב עליי מבין סרטיו של הארטלי. למען האמת, אני לא זוכר את זה כל כך טוב - אני חושב שהדמות עצמה הייתה כל כך בזוי שמצאתי את זה מייגע. נראה שהצד החזק של הארטלי הוא פיתוח דמות נשית.<br /><br />חוץ מההברקה של פוזי, היה נפלא לראות שוב את אלינה לוונסון, אחת השחקניות האהובות עלי. הנאיביות האקסטרווגנטית שלה מושלמת לכיוון של הארטלי. היכולת שלו לגרום למקומם להיראות בנאלי עוזרת להגדיר את הסגנון שלו כאירוניה כרונית טעימה לכל אורכו.<br /><br />הסרט הזה מתפרץ לסיפור תככים בינלאומי רלוונטי ביותר, שמסביר מצבים פוליטיים באפגניסטן. זה אף פעם לא חשוד בהתחלה. המורכבות של הפיתוח של הסרט הזה היא ללא תחרות.<br /><br />זוהי התגלמות של סרט המשך "עומד בפני עצמו". ככל שאתה יודע פחות על הנרי שוטה כך מסתובב סביבו יותר מסתורין, כך אתה מצפה פחות להופעתו לקראת סוף הסרט - כמכונת תלונות לעישון בשרשרת אלכוהוליסט, המטיחה עלבונות במטפל הטרוריסט האסלאמי שלו, שנראה איכשהו מכבד אותו. . זה כמו לגלות שסנטה קלאוס הוא בעצם בריון בן 12 בחצר בית הספר.<br /><br />למרות שהתרשמתי ומרוצה מהסרטים האחרונים של הארטלי "הנערה מיום שני" ו"אין דבר כזה", " פיי גרים" הולך הרבה מעבר למה שציפיתי, עם חוש הומור ומקוריות שאף זוכה אוסקר לא יעז.
הקסם הנוכל של ארול פלין באמת זוהר בסרט הביוגרפי המשעשע והמרגש הזה, אך פושט רגל היסטורית של הגנרל קאסטר המפורסם (ויש שיגידו לשמצה), שעוקב אחר הקריירה שלו מיומו הראשון בווסט פוינט, דרך מלחמת האזרחים ומערבה ועד הקרב ב-Little Big Horn, כל אותו זמן התחבט עם המתחרה ארתור קנדי ​​ואוליביה דה הבילנד היפה והרומנטית.<br /><br />יש שיגידו ש פלין, שמציג הופעה נהדרת וראוותנית בתור הגנרל, בעצם משחק את עצמו מגלם את קאסטר!<br /><br />הפקה מפוארת (שהייתה צריכה להיות בטכניקולור) בבימויו היטב של ראול וולש, They Died With Their Boots On כולל כמה קטעי קרב מבוימים באמת. כמו כן, זה תענוג אמיתי לראות את אנתוני קווין משחק את קרייזי הורס.<br /><br />בשנה הקודמת, פלין שיחק את ג'ב סטיוארט מול ג'ורג' קאסטר של רונלד רייגן בסנטה פה טרייל (גם עם דה הבילנד), עוד מלא אקשן הפקת האחים וורנר שנועדה לגרום לך להיכשל בשיעור היסטוריה!
הסרט מתחיל עם מפיק ותיק מברודווי (משוחק בצורה יוצאת דופן על ידי שחקן הדמויות הוותיק ריצ'רד קרל) מונע על ידי אדם בתקווה למכור לו סיפור למחזה הקרוב. עם זאת, יש סערה קשה והמכונית שלהם נתקעת בבוץ ולכן הם נאלצים לחפש מקום ללון בו. למרבה המזל, יש אחוזה בקרבת מקום, אם כי זה נראה די מוזר שהאנשים בפנים מכירים את הסופר והוא אומר שהוא לא הבין שזה ביתו של אדם שהוא הכיר (ובזה). עם זאת, למרות שזו נראית כמו כתיבה גרועה ומתוכננת, זה לא... מכיוון שהכל חלק מתחבולה משוכללת של הסופר לגרום לקבוצת שחקנים בבית להגשים את עלילתו. עם זאת, באמצע התחבולה, המפיק והעוזר המוכה שלו מבינים שתעלומת הרצח המתרחשת בבית מזויפת וחושבים שכל הפרשה די מצחיקה. עם זאת, מה שאף אחד לא מבין הוא שמטורף נמלט משוחרר והוא עומד להיכנס לעלילה הקטנה והמתוכננת הזו - תוך כדי כמה פיתולים נפלאים. אז כשנראה שיש רצח אמיתי, השחקנים באמת מבועתים בעוד קרל והצד-קיק שלו משוכנעים שהכל מתיחה. אמנם הסברתי חלק מהעלילה, אבל יש עוד היבטים רבים של הסרט שאתה רק תצטרך להבין בעצמך - וזה בוודאי כדי לבדר אותך ולנחש.<br /><br />בהתחשב בכך שזהו סרט B בנחלת הכלל, בהחלט לא היו לי תקוות גדולות מאוד לסרט הקטן הזה. עם זאת, התרגשתי כשהסרט התברר כסרט טוב בהרבה מהממוצע - עם טוויסט מאוד מעניין ורומן על העלילה הקלישאתית הישנה על לילה אפל וסוערת בילה באחוזה. בנוסף, בעוד שהמזימה של הסרט הייתה טובה מאוד, הדיאלוג היה אפילו טוב יותר - עם הרבה שנינות נוצצת וקצב קליל נחמד. מלא הפתעות נעימות ושווה את הזמן שלך.
יש לי חברה שנמשכת כעת למערכת יחסים עם SOB שיש לה חברה ארוכת שנים. כמובן שה-SOB מאוד יפה, מקסים וכו' וחבר שלי היא אישה מאוד אינטליגנטית. לראות את דמותו של ז'אן פייר לאו בעבודה זה בדיוק כמו לצפות במה שקורה בחיים האמיתיים כשחבר'ה כאלה הורסים את חייהם של החברות הנשיות שלנו. זה טרגי, ואתה יודע שהיא תיפגע מאוד, אבל אין מה לעשות. ליאו מבריק. ריק לגמרי. ריק לכל אורכו, הוא מושך את הפרצופים ומספר את הסיפורים שהוא חושב שיקבלו את התגובה שהוא רוצה.<br /><br />הסצנה שעתיים שבה ליוד ולברון התעלסו, ולמחרת בבוקר הוא שם על להקליט, ובמתוק ומקסים מאוד, שרה יחד כדי לשעשע אותה מבריקה. הבעת "מה לעזאזל אני עושה פה עם האידיוט הזה" שמרצדת קדימה ואחורה על פניה תהיה בזכרוני עוד הרבה זמן.<br /><br />זה סרט ארוך, אבל תראה אותו במכה אחת, רצוי בקולנוע. לוקח זמן להיכנס, אבל אז הזמן פשוט נעלם.
צפיתי בסרט הזה לראשונה כשיצא לראשונה וגם קניתי הקלטת LP של הפסקול. אהבתי את זה כל כך טוב, חזרתי לראות את זה כמה פעמים.. לא יכול להבין למה זה נחשב פלופ. ג'ולי אנדרוז הייתה מקסימה בסרט הזה, הקול שלה היה בכושר מעולה והתלבושות היו יפות!<br /><br />הסרט מכיל קצת מהכל ולמרות שחלק מהסצנות היו קצת כבדות, הם עדיין היו מהנים. <br /><br />לא מזמן מצאתי שאני יכול להשיג עותק בצורת DVD והזמנתי אותו......התאכזבתי מכך שכמה שירים ורצפים בסרט לא נכללו בגרסת ה-DVD הזמנתי.
מלכודת תיירים הוא סרט אימה מוזר ונהדר משנות ה-70. הסרט עוסק בקבוצת מבוגרים צעירים, בקי, ג'רי ומולי, שנוסעות בג'יפ באזור מדברי. שני החברים הנוספים שלהם, איילין והחבר שלה וודי, נמצאים במכונית נפרדת. כאשר גלגל מתקלקל, וודי לוקח אותו לתחנת דלק סמוכה - ועומד בגורל מזעזע לאיזו מהומה טלקינטית מוזרה וכמה בובות עיניים מפחידות. לחברים נמאס לחכות לוודי והולכים למוזיאון בובות/שעווה מקומי של "מלכודת תיירים". מול הכניסה, המכונית מתקלקלת באקראי, והבנות מוצאות אזור נווה מדבר ללכת בו לשחות, שם ניגש אליהן מר סלאוזן, שמנהל את האטרקציה בצד הדרך שעכשיו סגורה. הוא לוקח אותם למוזיאון השעווה המערבי הישן, והבנות נשארות מאחור בזמן שהוא וג'רי הולכים לתקן את המכונית שלהם. איילין, הסקרנית מבין השניים, נודדת לבית ישן סמוך, שם היא גם נופלת לידיו של רוצח רעול פנים מסתורי וחבורת חיים כמו בובות עיניים. לאחר שחיכו לאילין, בקי ומולי הולכות לחפש אותה. זה הרגע שבו מתחילה הזוועה האמיתית, ואחיו רעול הפנים הטלקינטי (יכול להזיז חפצים במוחו) של מר סלוזן מתחיל להרוג את בני הנוער בזה אחר זה, תוך שהוא שולט בכמות הגדולה של בובות הראווה שהפכו לבני אדם.<br />< נשמע דומה לגרסה המחודשת של "House of Wax" משנת 2005? ובכן, זה כן. שמעתי על הסרט הזה אבל מעולם לא ראיתי אותו כשראיתי את "בית השעווה", אבל עכשיו אני יכול לראות את קווי הדמיון המדהימים שחולקים לשני הסרטים - ברור ש"מלכודת תיירים" תרם רבות לגרסה המחודשת של "בית השעווה". . הבובות בסרט הזה מפחידות מלכתחילה, חלקן עם גלגלי עיניים נעים, חלקן ללא עיניים כלל, וחלקן עם פיות נופלים שגם שרים. השירה הייתה מאוד מצמררת אם תשאלו אותי, והבובות היו מעוצבות בצורה מוזרה. בובות עיניים מפחידות מלכתחילה, הן כל כך דמויות חיים אבל הן ממש לא. הסרט משלב היטב אלמנטים מ"טבח המנסרים של טקסס" (המסכות שהרוצח משתמש בהן דומות לאלו של Leatherface), עם מעט מ"בית השעווה" המקורי והכוחות הטלקינטיים שמוצגים ב"קארי". התוצאה מספקת למדי. הטלקינזיס היה נגיעה נחמדה לסרט, זה הפך את הרוצח לעוד יותר מאיים ובלתי נמנע. המסכות היו מפחידות, וסצנת הטייח הייתה ממש מטרידה.<br /><br />הניקוד של הסרט היה ממש טוב, אם לא קצת בשימוש מוגזם במהלך כמה סצינות. המשחק אולי לא קשור במיוחד, אבל זה באמת לא היה כל כך נורא. צ'אק קונורס היה ממש טוב בתור מר סלאוסטון המוצל, והעניק לדמות תחושה מוצלת אך ידידותית. טניה רוברטס צעירה גם היא בסרט, היא ידועה בעיקר בזכות תפקידה ב"המלאכים של צ'רלי" ולאחרונה בסיטקום "המופע של שנות ה-70", שמגלמת את אמה של דונה. רוברט א. ברנס משמש כמנהל האמנות, הוא עשה עבודה פנומנלית על "משור השרשרת" המקורי של טקסס, ועושה עבודה טובה גם כאן, יוצר אווירה עמוסה ומעופשת גם למוזיאון המוזנח וגם לבית הישן המלא בבובות הראווה. נראה לי קצת מוזר שהדירוג המקורי של הסרט היה PG, זה נראה קצת מפחיד מדי בשביל לקבל דירוג כה מאולף, אבל הסרט באמת לא אלים מדי.<br /><br />בסך הכל, " מלכודת תיירים" היא קלאסיקת אימה ייחודית להחריד, בקצב מהיר, ולא מוערכת במיוחד. Full Moon העניק לו הוצאת DVD ראויה ליום השנה ה-20, הפרשנות הייתה מעניינת והתמונה הייתה ברורה ופריכה לרוב, טובה יותר מגרסאות הווידאו. אם אתם נהנים מסרטי אימה ישנים משנות ה-70, "מלכודת תיירים" היא פנינת רטרו לא מוערכת. 8/10.
זה סרט טוב מאוד. זה אחד שהייתי שוכר שוב ושוב. זה לא כמו סרט גיבורי העל הרגיל שלך. הסרט הזה משלב קומדיה, אקשן ואפקטים מיוחדים מעולים. יש בו אפילו אדם שמשמיע הרבה קולות במשפחת סימפסון. וויליאם ה. מייסי הוא הפצצה.
אני אוהב את הסרט הזה. זה סרט נהדר שמשלב בין תרבויות אנגלית והודית עם נושאים מהסוג הפמיניסטי, כמו בנות שרוצות לעסוק בספורט שבעבר היה שמור לגברים. זה מראה את המאבקים של אדם הודי שרוצה לפרוץ מחוץ למחסומים התרבותיים שלה והן של נשים שרוצות לצאת מחוץ למגבלות המגדריות שנמצאו בספורט, במיוחד באנגליה באותה תקופה. אני מרגיש שהמאבקים התרבותיים מודגשים יותר מהנושאים האחרים.<br /><br />בניגוד להערה האחרת, אני לא חושב שהסרט הזה דומה לריקוד מלוכלך או כל סרט אפרוח כזה אחר. המהלך הזה אהוב על סוגים רבים של אנשים, גברים ונשים, צעירים ומבוגרים כאחד.
פילם נואר במיטבו. "אש צולבת" מתרחש בסמוך לאחר מלחמת העולם השנייה (1946), מתאר את הטוב, הרע והמכוער של אותה תקופה. מונטי מונטגומרי הורג את סאם בגלל שסאם הוא יהודי ולכן, נתפס אוטומטית דרך העדשה הצרה של מונטי, כפרשן שיצא מהמלחמה. מונטי לא אוהב אנשים כאלה. האמת היא שגם סם היה חייל, אבל האמת היא משהו שנעלם כשאתה מרגיש נכון לגבי אידיאולוגיות השנאה שהיית שקוע בהן והעולם מלא במלוכלכים זה וזה, זקוק מאוד מותג של "ניקוי".<br /><br />מונטי הוא סדיסט בבגדי חייל מנצחים. למפסידים של מלחמת העולם השנייה היה יותר מחלקם גם שנאה למנהיגים וחיילים מלאי דעות קדומות. כמה מהם נתלו על פשעי מלחמה, כמו פתיחת "מלחמת תוקפנות".<br /><br />הסרט הזה הכניס את יוצריו לצרות כאשר אותו מנקה סדיסט אחר של אמריקה, ג'ו מקארתי, הניע את השימוע שלו בתחילת הדרך שנות ה-50.<br /><br />ראה את "Crossfire", רק כדי לראות כמה טוב היה שחקן רוברט ריאן. רוברט ריאן האמיתי לא היה מונטי. הוא היה שחקן נהדר, אם לא מעריך אותו, פחות משומש.<br /><br />ראה את "Crossfire" וקבל טעימה מהצד האפל של אמריקה שלאחר מלחמת העולם השנייה. ראה אותו כדי לטעום גם מהצד הטוב של סוף שנות ה-40 של אמריקה. רוברט מיצ'ים ורוברט יאנג משחקים גם הם בתפקידים ראשיים. מיצ'ים יכול היה לגלם את התפקיד של ריאן, למעשה, הוא מילא כשגילם את הפסיכופת ב"קייפ פחד".
הייתי מאוד סקרן לראות את הטיול הזה של Wajda-Depardieu, בנוסף פרק הזמן בהחלט מרתק. בהיותי אוהד וואג'דה, התאכזבתי, וזה אולי אנדרסטייטמנט. הסרט אף פעם לא באמת לקח מעוף קולנועי -- אין בסיס לאיבה בין דנטון לרובספייר וכו'.<br /><br />בעיקרון, התסריט היה חלש (מעובד מ"פרשת דנטון"). ובכל זאת, הבימוי היה מופתי... זה וג'דה, אחרי הכל! כמו כן, היו כמה שחקנים מדהימים אבל הם אף פעם לא ממש משכו את תשומת הלב של הקהל כמו שצריך. דפרדייה יוצא כמו דנטון מטופש ונונשלנטי... לא בדיוק התמונה שיש לנו בראש. ווייח פזוניאק מדהים, כרגיל, אבל שוב התסריט שם ​​גבולות שאפילו שחקנים בעלי כישרון גדול לא יכולים לשבור. אנדז'יי סוורין ובוגוסלב לינדה צצים... בתור בורדון וסנט-ג'וסט...ואם אתה מכיר את וואג'דה, אז היית מכיר אותם.<br /><br />בסך הכל, התאכזבתי מזה סרט זוכה לשבחים רבים. צוות שחקנים נהדר, במאי נהדר, אבל אין בסיס איכותי. תסריט גרוע ולא דינמי. אנחנו צריכים להיכנס למחשבות של דנטון (וולסה) ושל רובספייר (גנרל ג'יי)... מה המניעים שלהם? אה... מי יודע? אחד אוהב נשים, השני פודר את עצמו? נכון. אוקיי, אז אם אתם מחפשים סרט נהדר של המהפכה הצרפתית, אני ממליץ בחום על "La Revolution Francaise"...הוא בשני חלקים ואו-כל-כך נהדר! ביצועים מצוינים, תסריט מעמיק, קטעים עסיסיים... בהחלט חוויה מספקת!! קלאוס-מריה ברנדאואר הוא דנטון הרבה יותר טוב מדפרדייה...אנדז'יי סוורין הנפלא כנראה לקח כמה הערות מ"דנטון" והוא מבריק בתור רובספייר. ראה את זה! עַכשָׁיו! לגבי מעריצי וואג'דה - עדיף לך "איש ברזל/שיש", "ארץ מובטחת" וכדומה. לחיים!!
הכל היה טוב יותר בימים האחרונים. אפילו טלוויזיה לילדים. ו-Fraggle Rock מוכיח את הנקודה שלי די בקלות. בזמן כתיבת התגובה הזו אני בן ארבע עשרה אבל אפילו בשנות העשרה שלי אני לא יכול לעמוד בפני הקסם של Fraggle Rock. לאלו מכם שאכן חיו מתחת לסלע (חחח!), Fraggle Rock הוא על עדר של יצורים שובבים ומטופשים בשם Fraggles שחיים בצורה מדהימה בסלע. אבל הם לא היצורים היחידים. הסלע מיושב במינים רבים אחרים כמו הדוזרים החרוצים ואינספור צמחים חיים. מחוץ לסלע מצד אחד מתגוררים הממציא-מדען דוק וכלבו Sprocket (שמתיידד מאוחר יותר עם גובו פראגל), מהצד השני משפחה של שליטי היקום כביכול גורגים. חמשת הפראגלים הראשיים גובו (מנהיג חסר פחד), מוקי (אומנותי ושליו), וומבלי (לא החלטי וחבר לגובו), בובר (אל ביתי פסימי) ו-Red (אוהב כל מה שקשור לספורט ולחוצפה כללית) נתפסים בכמה מצבים מוזרים כל פרק ובו בזמן שרים ורוקדים את דאגותיהם.<br /><br />Fraggle Rock הוא בהחלט מופע משפחתי - ייתכן שלעלילות יש פרטים מורכבים שתינוקות עשויים לא לעקוב אחריהם היטב, אבל שגרות השיר והריקוד יחזיקו את תשומת לבם. הדמויות חזקות וחביבות, הקונפליקטים שלהן אמינים וההרפתקאות שלהם מרגשות. ה-Gorgs מפחידים, דוק ו-Sprocket מאיר עיניים, Uncle Travelling Matt מצחיק (קטעי הגלויה הם מאוד משנות ה-80!) והפרק האחרון, Change of Address, נוגע ללב באמת. בואו נרד שוב ל-Fraggle Rock!
איזה סרט מקסים לחלוטין. צוות השחקנים נפלא, והסיפור שנון ומהנה. חווית סרט נעימה מסביב. למרות שהעלילה מעט צפויה, זה לא הופך את הסיפור לפחות מהנה, למעשה לא רציתי שהוא יסתיים. תמיד הייתי מעריץ של אינגריד ברגמן, ועניין אותי לראות אותה בתפקיד קומי. היא לא אכזבה אותי, ההופעה של אינגריד ברגמן כגב' דיקינסון מהנה לצפייה. אהבתי את האינטראקציה שלה עם טוני בחנות המוזיקה, כמו גם את הריקוד והעשייה שלה "רופא השיניים". זה רק הוכיח עוד יותר את מה שכבר ידעתי, שהיא אחת השחקניות הגדולות בכל הזמנים. גם גולדי הון מענג לצפייה. טוני המהנה, עדין הלב והחביב שלה הוא הכוח המניע של הסרט. אתה אפילו לא מטיל ספק למה היא תהיה כל כך מודאגת לגבי אשתו של פינסי, אתה פשוט מקבל שהיא פשוט סוג של אדם שלא היה שמח אלא אם כן היא ידעה שכולם גם כן. ולטר מתאו נהדר בתור ג'וליאן. מעשיו לעולם אינם יוצרים תחושת עוינות עבור הצופה, למעשה הם כמעט הופכים אותו לעמיד יותר. לא הייתה דמות בלתי חביבה בחבורה. הסרט הזה בהחלט עמד במבחן הזמן, צפיתי בו רק אתמול בלילה ואני חושב שזו אחת הקומדיות הרומנטיות הטובות ביותר שראיתי. אם אתם מחפשים קומדיה מהנה, קלילה ורומנטית, אל תחפשו רחוק יותר.
Dolelemite (1975) היא קלאסיקת פולחן. בכיכובו של רודי ריי מור בתור גיבור העל הסרסור שמחפש זכויות שגויות תוך כדי תיגר על ה-MAN לאורך הדרך. יש לו שני אויבים, זה לא טוב ווילי גרין וראש העיר המנומס. צפו בדולמיט בועט, חובט, מטיח ומסרסר בדרכו על פני המסך. מה שמו של האיש? DOLEMITE!<br /><br />סרט מעניין שסלל את הדרך לדור של ראפרים ומבצעים. כדי למכור יותר מאלבומי המסיבות שלו, רודי ריי מור עשה כמה מהסרטים הזולים במהלך שנות השבעים. בייצור עצמי ובשיווק הוא פנה לקהל מסוים. יש אנשים שקוראים לזה בלאקפלויטציה אחרים קוראים לזה טראש, אני קורא לזה מבדר. אחרי דולמיט הגיע סרט ההמשך למחצה The Human Tornado וסרטון ישיר לווידאו Return of Dolemite 25 שנים מאוחר יותר.<br /><br />מומלץ בחום, קלאסיקת קאלט מובהקת! <br /><br />הערות שוליים, אם הסרט היה משודך כראוי בווידאו לא היית רואה את הבום מייקי. דולמיט נחתך כדי לקבל דירוג R.
אהבתי את הסרט הזה מאוד, אבל התחושה שהכי יצאתי איתה הייתה הזיכרון של כמה נהניתי מהרומן. הסרט מציג שתיים מהשחקניות הטובות ביותר שעובדות כיום - ג'סיקה לאנג, שהיא נהדרת כאן, וג'ניפר ג'ייסון לי האלוהית, שעושה כמיטב יכולתה עם הדמות הדקיקה שניתן לה - כמו גם דמות מעולה באופן מפתיע מישל פייפר וג'ייסון רוברדס יציב. העיבוד בעצם נאמן לספר, נאמן לפחות ככל שיכול להיות תוך שעה וארבעים דקות. הסרט לא ממש מסנוור, למעט סצנות מסוימות בין לאנג לפייפר, אבל הוא עושה עבודה מוכשרת ביסודיות לדמיין את הסיפור הטרגי להפליא הזה. בכל הנוגע לסרטים שעובדו מרומנים, זה בהחלט היה בין הטובים שבהם. אם שום דבר אחר, זה שלח אותי בחזרה למדפי הספרים שלי כדי לגלות מחדש את הקטעים האהובים מהרומן המצוין של ג'יין סמיילי, ולחזור למלך ליר כדי לרענן את הדמויות המשניות כדי לראות עד כמה עמוקות ההקבלות. שווה את הזמן שלך כסרט, בהחלט, ובתקווה מספיק כדי לגרום לך לזכור שקריאת ספרות גדולה היא גם שמחה.
איש עצים מוצא פומה צעירה הזקוקה לעזרה. עד שהוא צעיר להיות לבדו, החתול משתלב במהרה עם עובדי המחנה המחוספסים. זכה לכינוי "גוד טיים צ'רלי" התעלולים שלו משעשעים את כולם בהתחלה. הטבע הפראי שלו מתחיל בסופו של דבר לגרום לצרות והכנסתו מחדש לבית הגידול הטבעי שלו הופכת לבעיה. הסרט הזה הוא בין סרטי הטבע הנפלאים של דיסני שהיו נפוצים בהרבה של שנות ה-50 וה-60 של אקשן, נופים יפים ואיזו חיה חביבה כדי להקסים אותך. הסרטים האלה לא היו ארוכים אבל כללו הצצות מרתקות לחיות הבר וההשפעות של מגע אנושי החיות המדברות של דיסני, החיות בסרטים האלה, נשארו נאמנות לטבע שלהן. הן גם עושות סרטי טיול נהדרים כדי לראות את מדינות המערב.
זה עתה סיימתי לראות את הסרט במלואו בפעם הראשונה (למרות שצפיתי בחלקים מסוימים כשהוצג לראשונה בבריטניה באמצע שנות ה-90), אני באמת מאמין שהוא יצירת מופת של הקולנוע של סוף המאה העשרים. אין ספק שסרט בסדר גודל כזה מעלה הרבה שאלות, כמו למה יש הבדלים נרטיביים בין הרמן משנות ה-60 ב'היימת' לבין הרמן בסרט הזה? לדוגמה, בסרט הראשון להרמן יש מערכת יחסים משמעותית למדי עם אביו החורג (הוא מממן את המוזיקה האלקטרונית של הרמן), בעוד שב"Die Zweite..." יש מעט אזכור של אביו עד הפרק האחרון.<br />< נקודה נוספת כן מעניינת אותי; קורא על אדגר ריץ אני מופתע מדמיון היסטורי בינו לבין דמות סטפן, (ספוילר מגיע) בפרק האחרון מתגלה שסטפן זכה בפרס בפסטיבל ונציה, (רייץ זכה בפרס על הבכורה הטובה ביותר עבודה שם עבור סרטו "Mahlzeiten"); חברת הסרטים של ריץ נקראת 'Edgar Reitz Filmproduktion', ולחברת הקולנוע של סטפן נקראת גם שם. אני מעוניין שסטפן יהיה דמות אוטוביוגרפית כי מלבד הלגה הוא כנראה הפחות חביב מבין החברים. <br /><br />אולי סטפן הוא הרינג אדום, אני לא יודע, מה שאני כן יודע זה שאהבתי את הסרט הזה והלוואי שיעשו עוד כמוהו, למעט "מטמון" של מייקל הנקה וורנר ב"גריזלי מן" של הרצוג אין מספיק שאפתנות, תעוזה ותשוקה מהסוג הזה בקולנוע המודרני. אני לא יכול לחכות לראות את מספר 3 עכשיו.
הבמאי האגדי סידני לומט נותן לנו את אחד הסרטים הטובים ביותר שלו בקריירה ההיסטורית שלו בסיפור המתוח הזה, ובסופו של דבר מזעזע, על משפחה הכוללת חוסר תפקוד כאחד הילדים. עם צוות שחקנים בראשותו של פיליפ סימור הופמן (הופעה ראויה לאוסקר כאן), איתן הוק, מריסה טומיי ואלברט פיני, לומט תפס לא רק אלמנטים של סיפורי פשע מושחתים כמו כלבי מאגר, אלא גם סיפורים משפחתיים כגון אנשים רגילים.<br /><br />צופים רבים עשויים להיות מבולבלים ולהרגיש מבולבלים מבניית העלילה שאיתה לומט הלך כאן. במקום להראות את זה בצורה ליניארית, הוא הלך במסלול של טרנטינו ומראה את הסצנה המרכזית של שוד שהשתבשה מנקודות מבט שונות והכל לא בסדר. אני אישית מצאתי את זה מאוד מספק והשארתי אותי כל הזמן לנחש מה הולך לקרות אחר כך. התסריט חזק מאוד עם כמה סצנות מצוינות בין בעל ואישה הופמן וטומיי, כמו גם בין האב והבן פיני להופמן. כל השחקנים מרתקים לגמרי לצפייה ולמט ללא ספק נהנה בבימוי סגנון שהוא בדרך כלל לא מתעמק בו. שפע של אקשן ומתח כדי להחזיק את הקהל במשך השעתיים, זה סרט נדיר שעושה את זה. לא לאכזב לרגע אחד.
לאחר שלא ידעתי על הסרט הזה לפני שראיתי אותו בערוץ ריאלטו מצאתי שהוא סרט נעים, נוקב ומעשיר. <br /><br />הליהוק היה מצוין. אהבתי את כל הדמויות, הן היו קצת מוגזמות במקומות, (אבל זה סרט). איך שזה נראה והנסיעה המסוחררת והמהנה שלקחה הדמות הראשית עד שהסתובבה רע, כפי שהחיים האמיתיים יכולים ועושים. כן, חשבתי שאנדי מקדואל נהדר. עניין אותי במיוחד לראות את הסרט הזה ברגע שהוא התחיל כי אנשים כל כך הרבה פעמים מתבדחים על יכולות המשחק שלה (אני מוצא את זה די מוזר כי היא תמיד שחקנית מוצקה לדעתי).<br /><br />אהבתי את הקטע ב- הסוף שבו הדמות של אנדי אמרה "לפעמים אני מרגיש שהוא אף פעם לא היה כאן" וכו', זה היה כל כך לגמרי איך זה באמת במצב כזה (שאני אישית יכול להזדהות איתו), אז היה הקטע הקלאסי המדהים הזה "נוקטורן" אני חושב של שופן, שהיה דרך יפה לסיים (בלי הקומדיה הקלילה בסוף, שכנראה הייתה מיותרת).<br /><br />אני אומר "כל הכבוד" ליוצרי הסרט - אני ראיתי 1,000 סרטים גרועים יותר!
אלווירה, Mistress Of The Dark היא מעין "Harper Valley P.T.A". עם נגיעות של על טבעי. אלווירה (קסנדרה פיטרסון) מתפטרת מעבודתה כמארחת סרטי אימה בטלוויזיה לאחר שהבעלים של התחנה החדשה מתרענן איתה. כעת היא מסתמכת על הופעה בלאס וגאס שתוביל אותה, אבל לומדת שהיא צריכה למצוא עוד כסף כדי להתחיל את ההופעה. הדברים נראים חסרי סיכוי לגייס את הכסף הזה עד שהיא תקבל הודעה על מותה של דודתה, שלאחר מכן לוקח את אלווירה למסצ'וסטס להקראת הצוואה. בית הזקוק לתיקונים, כלב וספר בישול הם כל מה שנותרה לה על ידי דודתה, ושוב נראה שאלווירה מתקשה למצוא את הכסף לתוכנית בלאס וגאס. המבוגרים של העיירה הקטנה וצרת האופקים מחמירים את המצב בכך שהם מקשים על אלווירה. רק החתיך המקומי (דניאל גרין), וקבוצת בני נוער יתיידדו איתה. דודה של אלווירה, "ויני" (וו. מורגן שפרד), לוחץ לעשות עסקה עם אלווירה על ספר הבישול, אבל אלווירה לומדת במהרה על המורשת העוצמתית שלה שכוללת יציאת כישוף וזוג תבשילי קדירה יעילים מאוד. אלווירה כבר לא רוצה למכור את ספר הבישול לדודה, אבל הוא נחוש לשים עליו את ידיו בידיעה של כוחו. לאחר מכן אלווירה מתמודדת עם שריפת המוקד על האשמה הישנה של העיירה על כישוף, ועל העימות בינה לבין דודה. העלילה די פשוטה, אבל ההומור והדמויות המפותחות שומרות עליה בקצב נחמד. "אלווירה, פילגש האופל" מלא בהומור חמוד, גס, נבזי וחכם שמועברים על ידי סתימות הראייה הרבות, משחקי מילים, האביזרים, השירים והפארודיות. נגיעות הנסתר של הסרט הופכות את זה לאחת מפרודיות האימה הטובות ביותר שנעשו אי פעם. זהו סרט עשוי היטב עם משחק נהדר של כל המבצעים; כולל אידי מקלורג, וג'ף קונוויי (של "גריז") יש גם אפקטים מיוחדים נחמדים. אנשים רבים (כולל אני) תהו אם הדמות של אלווירה יכולה לשאת סרט עלילתי, והתשובה היא מענגת, כן!
הסרט הזה כל כך ישן שמעולם לא הבנתי כמה צעיר נראה ריי מילנד ב-1936, אני זוכר אותו שיחק בסרט נהדר, "סופשבוע אבוד". ריי מגלם את התפקיד של מייקל סטיוארט, שהוא בנקאי עשיר מאוד. יש בתמונה הזו שלוש בנות שלא מאוד שמחות על הפרידה של אבא ואמא שלהן והן מגלות שאבא שלהן עומד להתחתן עם בלונדינית צעירה שהיא חופרת זהב שרק מחפשת שוגר דדי עשיר. הם שוכרים אדם שיתחזה לרוזן עשיר מאוד, קוראים לו הרוזן אריסטד, (מישה אור) שיכור כל הזמן והוא חסר פרוטה ונותן הרבה צחוקים קומיים לאורך כל התמונה. דיאנה דורבין, (פני קרייג) הפתיעה את כולם כשהוזמנה בתחנת משטרה ואמרה למפקד המשטרה שהיא כוכבת אופרה ואז פני מתחילה לשיר בקול הסופרן הכי פנטסטי ששמעתי, כל מחלקת המשטרה ו מורשעים התחילו למחוא כפיים, שזו הייתה סצנה מאוד משעשעת ומהנה מהסרט הזה. זוהי הופעת הבכורה בסרט הראשון של דיאנה דורבין והיא הפכה להצלחה מיידית בן לילה והמשיכה להיות כוכבת קולנוע גדולה עם אולפני יוניברסל לאחר שעזבה את MGM.
אחרי שקראתי את הביקורות והתגובות הפושרות האחרות, הרגשתי שאני חייבת לבוא לחבוט בשביל הסרט הזה.<br /><br />הסרטים של רוג נוטים להיות בעלי קשר קטן אחד עם השני, ומצפים שהסרט הזה יהיה כמו אחד את הסרט שלו שאהבת כנראה מחוץ לתחום.<br /><br />מה שהסרט הזה הוא מבט מהורהר וחסר בושה על אמונה דתית. הסרט הנוסף היחיד כמוהו - מבחינת המסר הדתי שלו - יהיה חייב להיות "ההתלהבות" של טולקין.<br /><br />אני נדהם שמישהו יכול לומר שהסיפור מבולבל או על טבעי. זהו סרט פשוט על אמונה קתולית, ניסים וגאולה - אם כי לעולם לא תנחשו זאת עד הסוף. זה גם הסרט היחיד שאני יכול לחשוב עליו שהרזולוציה שלו הופכת, פשוטו כמשמעו, למשחק מילים.<br /><br />בתור קתולי שנפל (בשמחתי) בעצמי, אני יודע על מה הסרט, ואני מוצא סוג של חיבה בתמימותה הסופית על היחס בין אלוהים לאדם. אבל אם אתה לא מכיר את סוג התיאולוגיה שעליה מבוסס הסרט, אז זה יעבור לך ישר מעל הראש.<br /><br />כסרט - בניגוד לסיפור - 'גן עדן קר' זה אינו פורץ דרך. בעוד ש'ההתלהבות' כבדה ממשמעות ציורית ודימויים קולנועיים, 'גן עדן קר' ממעיט באיכויות הקולנועיות שלו. אין צילומים בולטים, אין אפקטים עצבניים, אין ניסיונות להתאים את התוכן לצורה. זה ירי מעשי, אבל מאופק. גם אין לו דיאלוג או משחק כדי להכניס אותו למעמד של דרמה גבוהה. זה סיפור פשוט שמתפתח בפשטות. זה אולי נראה מוזר; אבל בסוף התעלומה מתגלה. זה נראה מעורפל; אבל בשורה אחת העמימות נעלמת בנשיפה של דוגמה קתולית.<br /><br />בהקשר הזה, ל"גן עדן קר" יש בלב בדיוק אותו סוג של דברים שמניעים סרט כמו "העוקץ, ' או 'החוש השישי', או 'הירידה הסופית', או 'פורמאליות טהורה' של פולנסקי. כל אלה הם סרטים עם טריק בשרוולים. הם עשויים לתסכל אותך לאורך הדרך, אבל יש להם נקודה - אכן ברורה - אבל הכיף הוא, לפחות בחלקו, בכך שנקלטו.<br /><br />בכל זאת, גם אם זה נראה כמו קצת יותר מסיפור כלב מדובלל עם שורת אגרוף, שווה לראות איך הוא מכוון-ומכוון אותך לא נכון. נסה זאת - במיוחד אם אתה, או היית, קתולי.
צפיתי בסרט הזה מחוסר משהו אחר באותו זמן. מהר הסרט תפס אותי עם עומק הדמויות והעלילה העדינה. די הופתעתי לראות שהדירוג שנתן ספק הלוויין שלי לא הראה כוכבים.<br /><br />לא אתן ספויילרים לקו העלילה או לתוצאה אבל לרוב הדמויות היו לפחות כמה ערך גואל. עד הרגע האחרון ממש לא ידעתי איך זה ייצא. לעתים קרובות, אתה יכול לאסוף את הנוסחה ולחזות כיוון הסיפור. לא יכולתי לעשות את זה עם הסרט הזה.<br /><br />אני ממליץ על זה כאחד הסרטים היותר טובים של הז'אנר הזה.
הסרט עוסק בנושאים אוניברסליים, לא מזכיר שום מדינה ספציפית כהקשר שלו: זה יכול לקרות בכל מקום - ויש לו, במהות אם לא בצורה. אלה המודאגים בנושאי התיקון הראשון, צנזורה וכו' - אבל לא רוצים להשתעמם מהרצאות - זקוקים לאמנות כמו זו כדי להמחיש, להמחיז, ללמד, לעורר השראה.<br /><br />ריקמן בהחלט שחקן אופי לא מוערך; הוא זורח בסרט הזה, מפגין כישרונות משחק רבים שאתה חייב לראות (עדיין לא ראיתי אותו נותן הופעה גרועה, אפילו בסרטים לא כל כך מעולים). סטו נותנת אולי את הביצועים הטובים ביותר שלה (ומוכיחה שהיא בעלת אחת מזוג העיניים הבולטות ביותר בהוליווד) - בשתי מילים: מהממת, משכנעת.<br /><br />עיצוב התפאורה תואם בצורה מושלמת את המצב, ב תפקוד ומצב רוח. עריכת הסאונד מתגברת לאפקט מתאים. הניגודיות המוחלטת המועברת דרך רצפי האנימציה היא מכשיר סמלי מושלם - וההפוגה המבורכת והיחידה לחלק הארי של המקום ההכרחי של הסיפור. התסריט מהודק ומהותי, עם דיאלוג מרתק ודרמטי אך ריאליסטי (כלומר, כפי שהוא יכול להיות וצריך להיות). אולי ההיבט המדהים ביותר להתמודד איתו הוא העובדה ש-1) זו הפעם הראשונה של הבמאי; ו-2) הוא הכותב. במשפט אחד: סיור דה כוח - עם שלוש המלצות: לראות אותו, להחזיק עותק, לראות אותו שוב ושוב כדי להבין את כל סודותיו ולתפוס את כל הגאונות שלו.
העונה הראשונה סיפרה פחות או יותר איך כל הגורמים של חיל הנחתים יפעלו (כלומר קרקע, אוויר, מסוקים ומטוסים) כצוות. זו העונה שאני נותן לה את הרייטינג הגבוה! (נכון, יש עדיין הרבה "חירויות" שנלקחו בעונה 1, אבל הסיפורים היו אמינים יותר.)<br /><br />העונות שלאחר מכן היו ניסיון מזעזע של מלרוז פלייס פוגשת את טופ גאן! <br /><br />הייתי חייל מארינס שהוצב במירמאר באותה תקופה ואני זוכר שהם צילמו את המופע באזור סן דייגו. יצא לי לדבר עם רוד רולנד וג'יימס ברולין.<br /><br />הדמות של רולנד הייתה טובה.<br /><br />הדמות של ברולין הייתה טובה רק בעונה הראשונה. משום מה הוא השתחרר אחרי הפרק הראשון של העונה השנייה.<br /><br />אם אתה רוצה לראות קצת איך פועלת צוות Marine Air Ground, אז העונה הראשונה היא זו שכדאי לראות.<br /><br />אם אתה בעניין של מלרוז פלייס ועלילות כמו אופרות סבון עם ניסיון למזג אותן לטופ גאן, אז ראה את שתי העונות האחרונות.
מלכודת תיירות היא בין סרטוני האימה האהובים עליי של סוף שנות ה-70/תחילת שנות ה-80. קבוצה של צעירים נוסעת לאנשהו, זוג אחד במכונית לפנים, ולמכונית הזו יש שטוחה, והסרט שלנו נפתח עם הצעיר, וודי, דוחף את הצמיג ומחפש תחנת שירות. הוא מוצא מקום נטוש לכאורה, ובכל זאת שומע קולות וחוקר, ומסיים עם חתיכת מקטרת דרך הבטן על מאמציו. באים שאר הצעירים (בעניין של פולקסווגן) והם אוספים את החברה של וודי, ומוצאים את אותו המקום הזה, נווה המדבר של סלאוזן, או משהו כזה..ואז מר סלוזן קורה בזמן שהבנות נהנות לטבול בזרם. כמובן, עניין הפולקסווגן מת באופן מסתורי בשלב הזה, אז מוזר מר סלוזן (צ'אק קונורס) מציע את עזרתו. למר סלאוזן יש מוזיאון, עם הרבה דמויות שעווה, והוא גר במוזיאון אבל מאחוריו בית גדול, שבו הוא אומר שדייבי גר. ומי זה דייבי? למה, דייבי קרוקט, הוא אומר... אבל אם זה היה דייבי קרוקט, כנראה שכולם היו בטוחים יותר. הבנות נשארות לבד בזמן שסלאוזן הולכת לעזור בתיקון המכונית, אבל כמובן שהסקרנות מנצחת אחת והיא הולכת לחקור, ומוצאת את הבית מלא בבובות מפחידות ואחת די מונפשת בשם...דייווי. מה שאחריו הוא לילה די מצמרר של טרור, כאשר אחד אחד הם נלקחים בשבי על ידי דייבי, שאומר שהוא אחיו של סלוזן. ילדה אחת (נחטפה קודם לכן) מטופלת בטיפול פנים מגבס, שגורם למותה כאשר הוא מכסה את אספקת האוויר שלה. בכל מקרה, יש בזה קצת טוויסט, ומר סלאוזן החביב (אבל מוזר) הוא לא בדיוק מה שהוא נראה. סרט אימה טוב ומצמרר של סוף שנות ה-70, והרבה בובות מראה יוצרים אווירה מאוד מצמררת. 7 מתוך 10.
Soylent Green מצאתי סרט מצוין.<br /><br />אם אתה אוהב את Logan's Run אתה תאהב את זה.<br /><br />כן הסרט ישן ואין אפקטים מיוחדים וכמה אפשר לתאר בצורה הטובה ביותר את המשחק כ"צ'יזי" אבל הסיפור מצוין.<br /><br />הסיפור על איך העולם יכול להיות והשפעתו על החברה הוא מאוד נוקב.<br /><br / > ב- סוף התעלומה לא הייתה תעלומה אבל הסיפור התפתח בקלות ובקצב הנכון.<br /><br />המקבילה המודרנית הקרובה ביותר תהיה "מלאך אפל" מבחינת האופן שבו ארה"ב מוצגת במקום השלישית -מדינת עולם.
הסרט הזה בהחלט לא היה מתוחכם במיוחד. לא, ההומור היה למעשה די מטופש עכשיו כשאני חושב על זה. אבל, גם בזמן שאני חושב על זה, צחקתי - להוכיח קומדיה הגונה לא צריכה להיות עמוקה.<br /><br />Fatty Arbuckle הוא הכוכב המובהק של הקצר הזה, למרות הופעתו של באסטר קיטון בסרט גם סרט. הוא הקצב בחנות מכולת של פעם. הרבה דברים מטופשים התרחשו בחנות ואני חושב שהכי צחקתי מהרצף של מטחנות הקפה - אתה פשוט תצטרך לראות את זה בעצמך.<br /><br />בכל מקרה, מאוחר יותר, החברה של פאטי נאלצת ללכת לבית ספר לבנות ומכיוון שהוא לא יכול לסבול להיפרד, הוא מתלבש בדראג ומסתנן לבית הספר. ארבוקל היא אישה מכוערת אחת! אז, בשביל כיף מטופש ולא מתוחכם, ראה את הסרט הזה. זה לא ישנה את חייך וזו תמונה קלה מאוד, אבל זה גם כיף.
הם הביאו אותי מהתוכנית הראשונה.<br /><br />ברוכים הבאים למחוז טריניטי. מקום קטן ומנומנם דמוי מייברי עם הבדל קל אחד. השריף הוא באמת שטן. יש את הספוילר. לא כאילו לא תבינו את זה תוך 10 דקות בכל מקרה.<br /><br />אה, אבל זה לא הכל. מסתבר שלשטן יש בן בשם כלב. יש אנשים שמנסים לשמור עליו טוב, אבל זה קרב עלייה. השריף באק (שטן) יודע מי זה קיילב ואוהב לבלות איתו זמן ללמד אותו את דרכי החושך. עָדִין. מִתגַנֵב. הוא לא תמיד יוצא כרשע. רוב הזמן הוא גיבור. כולם חייבים לו טובה גדולה, כי לעתים קרובות הוא גורם לפורענות ומציל אותם ממנה. אז בכל פעם שאתה חושב שמישהו סוף סוף יוריד אותו, אחד החברים שלו בא משום מקום כדי לחבל בזה.<br /><br />באחד הפרקים האהובים עליי, לוקאס וקיילב היו ביער בבקתה וכמה בחורים עם רובים החליטו לשדוד אותם. לוקאס השתמש בזה כתירוץ כדי ללמד את קיילב שיעור על רוע.<br /><br />השודד (טד) היסס לירות בהם. לוקאס אמר לקיילב שלטד יש חצי מצפון. אם לא היה לו מצפון, הוא היה יורה בהם עד עכשיו. אם היה לו מצפון אמיתי, הוא לעולם לא היה הופך לפושע. אז הוא התחיל לקרוא לו חצי טד. זה היה די מצחיק. הוא התגרה בפושעים. וכמובן הוא נשאר 10 צעדים לפני חצי טד בכל עת. וכמובן שהוא היה בשליטה מלאה בכל עת. הם בעצם גרמו לך להעדיף את השטן.<br /><br />מופע מצוין מאוד. זו הייתה אחת מתוכניות האימה האהובות עלי בכל הזמנים. דמדומים אזור הלילה Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />זו חברה טובה.
למרות ההצלחה בקומדיה או בדרמה, הבמאים הטורקים נכשלים במותחן אימה. "Okul-D@bbe" הם דוגמאות טובות לסרטי האימה הטורקיים האיומים.<br /><br />אבל אם תצפו ב"Gen" תבינו שמדובר בשביתה. האווירה של הסרט מרשימה ואפלה. כמו כן המאפיינים המיוחדים צבעוניים ולא זולים. הפסקולים מתאימים לסרט, אבל התסריט לא לגמרי מושלם והנושא של הסרט רגיל.<br /><br />כתוצאה מכך "Gen" לא מוסיף שום הבדל לסרטי אימה, אבל הוא לא מאכזב חובבי מותחנים. מבחינה זו זו הצלחה עבור Yesilcam וטורקיה. (7/10)
פיטר אוטול הוא תענוג לראות בתפקידים שבהם הקווים שהוא מדבר טובים ומציעים לו הזדמנות להתעסק בקהות חושים שיכורים. סוזנה יורק המקסימה מספקת סכל טוב לנוכחות הדרמטית של אוטול.<br /><br />הסרט רומז לגילוי עריות - ללא סצנה מפורשת אחת - אבל הוא מסוגל לבדר את הצופה בפרשנות החברתית הצורמנית שלו. . למרות שזה לא סרט גדול לפי שום הערכה, הוא ייזכר בזכות ההופעות המשעשעות שלו. <br /><br />אפילו יורק, שחתום על המסמכים בסוף, הוא תענוג לצפות בו, משדר טרגדיה בדממה. החולשה האפשרית כאן היא הכיוון הנינוח של תומפסון. אבל הסרט צף בגלל השחקנים והתסריט.<br /><br />ראיתי את הסרט פעמיים על פני תקופה של 20 שנה - בשתי ההזדמנויות עם השם "אהבת אחים". "ריקוד קאנטרי" הוא שם די מופרך ולא הולם לסרט הזה, בכל מקום בו הוא יצא לאקרנים.
בטח, יש לו את הרגעים היומרניים שלו, הוא משחק כמו ארט-האוס, לייב אקשן פנטזיה, אבל יש בו גם רגעים של יופי והומור עמוקים. סרטי אומניבוס הם תמיד בעיה, אבל תמיד היה לי עניין רב בהם. כעת אדרג את הקטעים בנפרד.<br /><br />ניקולס רוג - "Un ballo in maschera" - קטע זה עשוי בהחלט לקלקל את הסרט עבור אנשים מסוימים, כי הוא בהחלט הגרוע מכל החבורה. קשה לעקוב אחריו, בעיקר בגלל שהוא מנסה לדבוק בעלילה ברורה (פרוץ, כלומר). הצילום לא מושלם. הדבר הטוב ביותר בו הוא מעט ההומוארוטיקה הלסבית שהיא אף פעם לא מספיקה איתה. הקטע הזה גרם לי לעצבן מאוד לגבי המשך. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - קטע לא ברור, אבל זה כמעט לא משנה. לסרט יש את הצילום הטוב ביותר של החבורה, בעיקר בגלל שהוא בשחור לבן מהמם. הקטע חלומי ויפה. 7/10.<br /><br />ז'אן-לוק גודאר - "ארמיד" - בחרתי לאמץ את הסרט המושמץ הזה עבור הקטעים של גודאר ואלטמן. עם גודאר התרשמתי הרבה יותר ממה שחשבתי שאהיה. אני לא יכול לטעון שראיתי כל כך הרבה מהסרטים שלו מאז שהוא יצר כל כך הרבה שכמעט אף אחד לא ראה, אבל אם לשפוט לפי מה שראיתי, זו עשויה להיות העבודה הטובה ביותר שלו מאז שנות ה-60. זה הקטע הכי מצחיק בסרט הזה, והמוצלח ביותר מבחינה אמנותית. בראבו, ז'אן-לוק! 9/10.<br /><br />ג'וליאן טמפל - "ריגולטו" - קטע מצחיק מאוד, הוא גם די צפוי. ובכל זאת, הסיפור הזה על בעל ואישה שבוגדים זה בזה באותו אתר נופש מצולם נפלא עם צילומי מעקב ארוכים ומורכבים שתלויים בכוריאוגרפיה מתוזמנת מדויקת של השחקנים. יש בו גם בדיחה נהדרת עם התייחסות עצמית על סרטי אומניבוס עצמם. סצינת הסיום חלשה מאוד. 7/10.<br /><br />ברוס ברספורד - "Die tote Stadt" - הקטע הקצר הזה מערב יותר מדי אוהבים בוונציה (לדעתי). זה יפה, עם כמה תמונות יפות של יונים שעפות ברחבי העיר. זה קל, אבל נחמד. 7/10.<br /><br />רוברט אלטמן - "Les Boréades" - לא אחד הקטעים היותר טובים, למרבה הצער, זה יותר קליפ מאשר סרט קונספט קצר. מדובר בדיירי בית משוגעים המשתתפים בהופעה תיאטרלית. המוזיקה והתמונות עובדים טוב ביחד, אז לפחות אני יכול לתת לזה קרדיט על היותו קליפ טוב. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - קצת מצער עבור הקטע של ברספורד, הקטע הזה מאוד דומה לו. כפי שניתן לשער מהניסוח שלי, זה היכה אותי הרבה יותר. הוא עוסק בצעיר ובחורתו שנוסעים ללאס וגאס למסע קטלני. 8/10.<br /><br />קן ראסל - "Nessun dorma" - אולי הקטע הבולט ביותר מבחינה ויזואלית, הוא משחק בעולם פנטזיה יותר מאשר במציאות. זהו סיפור יפהפה של מלאך שנפל. 8/10.<br /><br />דרק ג'רמן - "Depuis le jour" - שמעתי הרבה על ג'רמן, וזו היצירה הקולנועית הראשונה שראיתי ממנו. אני מקווה, אני אראה עוד בעתיד. זה גם מוזיקלי-ווידאו, אבל הוא טוב יותר מהקטע של אלטמן. זה נוגע בעיקר לאישה זקנה שזוכרת את ימיה הצעירים. העריכה והשימוש במניות סרטים שונות כדי לייצג זמן וגם רגש יפים מאוד. 8/10.<br /><br />ביל ברידן - "I pagliacci" - הליצן העצוב, אולי אחת האריות המפורסמות ביותר (זכור במיוחד מפרק של סיינפלד), זה משמש כחומר המפריד בין כל מקטע הגמר. זה פשוט ויעיל. 7/10.<br /><br />בסך הכל, אני נותן לו 7/10 מוצק. זה לא קרוב כל כך גרוע כמו ששמעת.
Ghoulies 4 הוא המשך די מגעיל. הג'ולים נראים שונים מאוד משלושת הג'וליים הראשונים, אבל הם עדיין מגניבים. יש כמה הבזקים נחמדים, מהסרט הראשון של Ghoulies. ג'ונתן חזר שוב בקטע הזה. אבל הוא לא היה בחלקים 2 או 3. הסרט בתקציב נמוך לפעמים, אבל מהנה לצפייה. יש לך את טוני קוקס בתור הג'ולי האפל ואת ארתורו גיל בתור הג'ולי האור. הג'ולים בסרט הזה הם למעשה בחורים טובים, במקום רעים כמו בשלושת הסרטים הראשונים. שתי ה-Ghoulies הן דמויות די מצחיקות בסרט. אז יש לך את אלכסנדרה הלוהטת מאוד! זו קומדיה אפלה נהדרת ומצחיקה! כל מעריץ של סרטי ה-Ghoulies יהנה לצפות ב-Ghoulies 4. ה-DVD יוצא סוף סוף ביולי 2007! אני מקווה שיום אחד Ghoulies III יהיה ב-DVD בארה"ב. גם אני הייתי רוצה לראות המשך לסרט הזה יום אחד. אני בספק אם זה יקרה. עכשיו 2007 ועדיין אין סימן להמשך. אם אי פעם יהיה סרט המשך, אני מקווה שג'ים ווינורסקי יצליח.<br /><br />אני נותן ל-Ghoulies IV 9/10
למעשה חשבתי שאנחת הנחש השחור היה סרט נהדר שמתרחש בדרום. הסיפור עוקב אחר אדם בשם לזרוס שאשתו זורקת אותו בשביל אחיו ומוצאת את ריי נטוש ומוכה בצד הדרך. לזרוס מגלה שריי הוא מכור למין ועבר התעללות בילדותו אז הוא מחליט לקחת את העניינים לידיים על ידי קשירת ריי בשרשרת כדי לרפא אותה מרשעתה. לסמואל ל ג'קסון וכריסטינה ריצ'י יש כימיה נהדרת ביחד וההופעות שלהם גורמות לך להאמין שבאמצעות המאבקים והחיפוש אחר הגאולה לזרוס ורי הופכים לחברים הכי טובים. נדהמתי גם מהיכולת של סם לנגן בגיטרה חשמלית ומהיכולת לשיר. S Epatha Merrkensen הוא נהדר בתור אנג'לה, אהובתו של לזרוס, ג'סטין טימברלייק מגלם את החבר של Rae, רוני, שלא נעשה בו שימוש בסרט אבל עושה כמיטב יכולתו כדי לספק הופעה משובחת.
מקריאת התגובות אני מופתע מההשפעה הברורה שיש לסרט הנפלא הזה על הצופים. אבל איך אפשר לצפות בסרט הזה ולא לשקף שהדיאלוג האמנותי היה תוכחה עדינה ונועזת כלפי השלטונות "השולטים" במה שהיה אז ברית המועצות באותו רגע בהיסטוריה? זה לא היה הנשמות רק בזמן ובמקום של הפעולה המתגלה. השאלות, הנשאלות באופן שטחי, פרובוקטיביות באופן עירום כשהן מופנות לכאן ועכשיו. מי הם "משתפי הפעולה" האמיתיים? אני מתפלא שהסופר נשאר מחוץ לכלא. קראתי איפשהו שלחץ גדול יכול להיות זרז להפקת אמנות גדולה. הסרט הזה הוא יצירת מופת של הכוונה שגויה, ככל הנראה מצביע לכיוון אחד, תוך שהוא מבקש מהקהל "להסתכל מעבר לכתפי, על מה אני באמת מדבר". איזה אומץ.
הפרק הזה של אזור הדמדומים משלב קטע אילם (1890) עם משחק מלודרמטי וסתימות ראייה, הומאז' לסרטי באסטר קיטון המוקדמים. הרבה סלפסטיק: באסטר נופל על דלת מחיצה, נופל בשלולית, מתרוצץ בלי מכנסיים. המצאה של מדען מטופש של קסדת זמן, מזכירה רעיון של פלאש גורדון מה יהיה העתיד. מחירים זולים, כמו 1.95 דולר לכובעי נשים, או 17 סנט לפאונד לבשר בקר, נראים לבאסטר גבוהים להחריד. אפילו העולם של 1890 הוא יותר מדי עבור באסטר/מוליגן. כמה מזעזע כשהוא מועבר בטעות לעולם ה"מודרני" של 1960! באסטר ניסה ללכת אחורה! ה"מדען" של אז רוצה לחזור לעולם רגוע יותר, 1890 שהוא למד והעריץ. הם חוזרים ביחד, ובסטר/מוליגן שמח עכשיו וה"מדען" מתחרט שאין לו ציוד אלקטרוני, מיטות מודרניות או שמיכה חשמלית. אז באסטר שולח אותו בחזרה עם הקסדה המטורפת.<br /><br />לאזור הדמדומים הזה אין מסר כבד. מאז שבסטר קיטון מת ב-1966, זה אחד המאמצים האחרונים שלו. זה מספיק.<br /><br />עוד דבר חמוד - איש המייטג שלא היה בשימוש מזמן ג'סי ווייט הוא שיפוצניק שמתקן את קסדת הזמן - המבשר את הקריירה שלו במכונת הכביסה.
אתמול בערב היה לי העונג המדהים לראות את הסרט Hitch. הייתי המום ונדהמתי. וויל סמית' עשה עבודה פנומנלית בתפקיד שהוא לא תמיד מזוהה איתו. הוא הוכיח אחת ולתמיד שהוא לא צריך להחזיק אקדח כדי להיות שחקן גדול בסרט. גם קווין ג'יימס היה מאוד מרשים. אני מודה שתמיד חיבבתי אותו ב"מלך המלכות", אבל התפקיד הזה באמת הביא אותו לאור יותר, ואני מקווה לראות אותו על המסך הגדול הרבה יותר בעתיד הקרוב. הסרט היה מצחיק ומקסים ואני ממליץ עליו לכל בחור בתור סרט הדייטים הכי טוב שאפשר לדמיין. השילוב של קומדיה, רומנטיקה ודרמה הותיר אותי להרגיש שלמה. זה לא דומה לרוב ה"צ'יק פליקס" במובן של דמעות ועצב, אבל מחזיק את עצמו ולדעתי גברים כמו נקבות יכולים ליהנות ממנו באותה מידה. אני ממליץ לכל הזוגות במיוחד לראות את הסרט הזה, אבל גם אם אתה לא מעורב עם מישהו, אתה יכול לקבל כמה רעיונות נהדרים מהיצ'. <br /><br />אגודל גדול לשני הכיוונים!!!
זהו סרט שקשה להשיג אותו בארה"ב, אבל אם אתה יכול למצוא אותו - ואתה מתעניין בחייו ובמוזיקה של פרסי אולדרידג' גריינג'ר, צפוי לך פינוק. זה די מדויק היסטורית. גריינג'ר של ריצ'רד רוקסבורו נראה בצורה מדהימה כמו גריינג'ר בתקופה זו בזמן. קארן הולטן של אמילי ווף די יפה יותר מקארן האמיתית, אבל זה היה אי דיוק ששמחתי לגלות (!). אני חושב שמה שבאמת הדהים אותי היה עד כמה רוקסבורו לכד את האישיות המקוממת של גריינג'ר. הוורד של ברברה הרשי היה גם אוצר. אם היא נראית צעירה בהרבה ממה שרוז נראתה באותה תקופה, זה יותר ממצה בכמה שהיא תפסה את האובססיה של רוז לפרסי. זה סרט שקל להמליץ ​​עליו. (עלי לציין שכשהיא ראתה את "תשוקה" לאשתי לא הייתה כל זיקה מיוחדת לגריינג'ר ולמוזיקה שלו (או ידע על) אבל היא נשבה לגמרי מהסרט.
מתרחש במהלך המהפכה ההונגרית של 1956, הסיפור הזה מכיל את כל המתח של ספר או סרט טוב של מלחמה קרה, כאשר קבוצה רב לאומית של זרים מנסים להבריח את ג'ייסון רוברדס מהונגריה לאוסטריה. עם זאת, שלושה דברים משלימים את הסיפור, מה שהופך את זה לסרט טוב במיוחד.<br /><br />ראשית, השחקנים משתמשים בשפות האמיתיות של תפקידיהם. החיילים הרוסים מדברים רק רוסית; ההונגרים רק הונגרים; הגרמנים רק גרמנים, למעט במידה המינימלית לספר את הסיפור. מכיוון שדברה קר היא אנגלית, היא מדברת רק אנגלית, וכמובן, יול ברינר ועוד כמה חיוניים לסיפור מדברים גם אנגלית עם מבטא כבד. כתוצאה מכך, האמפתיה של הקהל למטיילים הופכת לעיקרית. הצופה חולק את כל הבלבול והמתח של מעורבות במעבר גבול לא חוקי כאשר הוא/היא לא יכולים להבין אף אחת מהשפות המדוברות סביבו. רגשות עוצמתיים מאוד מתעוררים בקהל, ולמרות השימוש הרב בשפות זרות, הקהל אף פעם לא אובד עצות בעקבות הסרט. אין צורך בכתוביות.<br /><br />שני. הייתי בהונגריה ב-1995, ואני אומר לכם, הסרט הזה ממשיך. מהמוזיקה הצוענית שמשתלטת על ארוחת הערב ועד למערות התת-קרקעיות בבניינים שבהם מתרחש חלק ניכר מהאקשן ועד לסצנות הכפר, הריאליזם מדהים. אם לא אכלתי במסעדה הממשית בסרט, אכלתי בכפולה שלה. חשבתי שבעצם הלכתי ברחוב הראשי בכפר ההוא. (למעשה, הסרט צולם באוסטריה).<br /><br />שלישי, והכי חשוב, הסרט הזה מפגיש מחדש את דברה קר ויול ברינר (אחרי המלך ואני) והמגנטיות ביניהם ככל שהסיפור מתפתח היא לא פחות מאוסקר כשיר. כמובן, יול כבר קיבל אוסקר על משחק הקשר הזה, אז האקדמיה לא התכוונה לתת לו עוד אחד, אבל זו האיכות של הסרט. אל תחמיצו את זה.
אני יודע שיש כמה טהרנים שעושים קקי על כל דבר שהוא לא בדיוק כמו המקור, אולם לפעמים ספין אופים יכולים לעמוד בזכות עצמם. אני אוהב את איירון שף החדש כי הוא דומה מספיק לגרסה היפנית אבל בו זמנית נותן מענה לרוח אמריקאית. אני אוהב את אלטון בראון כפרשן, כי הוא מסביר דברים בכישרון. השפים של הברזל עצמם מאוד מעניינים. אני יודע שהמקוריים היו כנראה השפים הטובים ביותר על פני כדור הארץ באותה תקופה, אבל בובי פליי הוא שף הברזל האמריקאי היחיד שניצח אותם. נראה שלמריו בטאלי הכי כיף לבשל, ​​להעיר הערות ולהיות נוצץ בזמן היצירה. צפיתי בסדרה ומצאתי שכל השחקנים עובדים טוב ביחד. עם זאת, השופטים הם לא תמיד הבחירות הטובות ביותר. יש כמה יוצאי דופן, כמו עורך הדין שהפך לאוכל אוכל, אבל רוב השופטים מוטלים בספק ביכולתם להתמודד עם מה שמוגש. אני נהנה לראות את השפים מתרוצצים והמתמודדים מפתיעים. האוכל בסוף תמיד נראה מדהים ולפעמים הוא נותן לי השראה במטבח. אולי זה כל מה שכל אחד יכול לבקש, לרצות באמת לאכול את מה שמוגש. הדבר היחיד שבאמת הייתי משנה בסדרה הוא לבקש מאנשים בתוכנית להתרענן מעט. לפעמים מצב הרוח הופך להיות קצת מתוח מדי, וזה לא תמיד כיף לראות כשאתה מצפה ליותר שעשועים. אהבתי את הגרסה עם וויליאם שאטנר (איירון שף ארה"ב) כי היא הייתה כל כך מוגזמת כמו המקור, אבל אני יכול לומר שזו הייתה הצעה די יקרה. הלוואי שהוא היה נשאר עם הגרסה הזו והיה המארח - בין ביל שאטנר לאלטון בראון, זה היה מחייך אותי שעה. כל עוד אינכם מצפים לגרסה היפנית המקורית ויכולים לקבל את הסדרה הזו בזכות עצמה, ייתכן שתמצאו זאת כשעה מהנה.
ראית את The Graduate? הוא הוכתר כסרט של דורו. אבל נהר זורם בו הוא הסיפור על כל הדורות. הרבה לפני שדמותו של דסטין הופמן נכרכה כולה במלכודות הפרברים המודרניים, נורמן מקלין ואחיו פול עמדו בפני אותם לחצים מוחצים של התבגרות כשניסו למצוא את מקומם בעולם. אבל איך יכול מקום כמו מונטנה לאחר מלחמת העולם הראשונה להיות חלון ראווה עבור המשפחה האמריקאית, בתקופה שבה המערב הפרוע עדיין לא נעלם לחלוטין? בדיוק מה עזר מקלין שפוגע כל כך במי שכולנו ובמה שעלינו לעבור כדי למצוא את עצמנו? עם פתיחת הסרט, נורמן הוא איש זקן, דג זבוב ליד נהר גועש, מנסה להבין את המסלול שעברו חייו שלו. הסרט הוא פשוטו כמשמעו מסע במעלה זרם התודעה שלו, נגד זרם הזמן ובחזרה לימי שהיה ילד. הוא ואחיו הצעיר פול היו בנים של שר פרסביטריאני ואם מסורה. ההורים משתלבים היטב בתפקידיהם. אמא דואגת לבית ולבית. אבא עושה את עבודת ה'. הבנים חושבים מה הם יהיו כשיגדלו. בנורמה זה הצטמצם למתאגרף או לשר כמו אבא שלו. בהינתן הבחירה, פול הקטן יהיה המתאגרף, מכיוון שנאמר לו שהבחירה הראשונה שלו בדיג זבובים מקצוענית אפילו לא קיימת. הבנים גדלים ונקלעים לצרות עם התעלולים שלהם, נלחמים לראות מי יותר קשוח ועושים את הדברים שהאחים עושים, כל הזמן לומדים בכנסייה ולוקחים חלק בכל שאר העניינים הרוחניים כמו דיג זבובים. הם נמצאים בנקודות דומות בחייהם לפני הקולג'. אבל כשנורם חוזר משש שנותיו בדארטמות', הדברים שונים מאוד. פול נמצא בפסגת המשחק שלו. מאסטר דייג זבובים. תואר של כתב מכללה ועיתון סמוך שמכיר כל שוטר בקצב וכל שופט על הספסל. נורמן משכיל להפליא ליומו אבל אין לו מושג מה לעשות עם חייו, אפילו כשאביו מבשל אותו על מה שהוא מתכוון לעשות. אתה נשאר בתחושה שלפחות בעיני פופס, אלוהים יקרא אותך למפעל חייך. אבל אתה צריך להישאר פתוח ומוכן לקבל את זה - כל חייך. אבא תמיד לקח את ילדיו להרהר לצד הנהר ולהרהר בדברי אלוהים הנצחיים. "תקשיב", מפציר אביהם. זה גם זן וגם קוואקרלי. די רדיקלי עבור איש דת סטואי. אבל עם כל היופי וההתבוננות, ולמרות שבני מקלין הם באמת משק בית ירא שמים, ששומר על הכתובים, איך זה שמשפחתו של הכומר מקלין מתפרקת? פול הוא שלמות אמיתית כשהוא דוג בנהר, אבל הוא מרגיש את המשיכה של הימורים ושתייה, בזמן שמשפחתו לא יודעת איך למנוע ממנו להגיע לאן שנראה שהוא מועד. נראה שלאמא, אבא ואח יש את אותו ייאוש שקט שלא יודעים מה הם צריכים לעשות ולמה נראה שהם לא יכולים לעזור. פאולי פשוט מנפנף את הכל בחיוך ובקסם שאי אפשר לעמוד בפניו. אבל האח הצעיר מאבד את אחיזתו. נורמן מתחיל לסדר את חייו, למצוא אהבה וקריירה, אבל פול ממשיך להחליק. המשפחה שאוהבת אותו מתבוננת בחוסר אונים. אמא, אבא, אח נפלט בדרכם שלהם בניסיון לעזור, אבל אף אחד לא ביעילות רבה. איך יכולה משפחה שכל כך אוהבת זה את זה להיות כל כך גרועה להתמודד עם זה? איך מישהו יכול להיות כל כך אמנותי ומלא חסד כשהוא נמצא בטבעו של אלוהים, ובכל זאת איכשהו לא מתאים או לא מוכן להשתלב במבני החברה שבני אלוהים יצרו לעצמם? כל אלו הן שאלות שנורמן יהרהר כל חייו. המילים הנצחיות מתחת לאבני הנהר החלקות רודפות אותו לנצח, אך שומרת על סודותיהן. הסרט יפה לצפייה. זו ללא ספק ארצו של אלוהים, והצילומים שלה זכו באוסקר. הבמאי רוברט רדפורד משחק עם הסיפור מהספר ומקניט קצת את הקריינות כדי לעקוב אחר הדפוס הרגשי שהוא מציג, וזה עובד היטב. אבל חזור וקרא גם את הספר. תראה את נורמן יוצר קשרים עם הזקן שלו אפילו עמוקים יותר ממה שהסרט יכול להציע - ותראה את המקומות שבהם עצם המילים של מספר הסיפורים מגרגרות ושרות ישר מהדף עם התרוממות רוח של נהר שעובר דרכו, המובילה. אל הלא נודע.
Bon Voyage מהנה לקהל מכיוון שהוא משלב את הטיפשות הנדרשת של קומדיה עם מספיק פיכחון כדי להשאיר את הצופים מעורבים באופן פעיל ולהשקיע בתוצאה. אבל הכי חשוב, הסרט גם מלמד מבחינה היסטורית; הוא לוכד את המתח של מה שמכונה "המלחמה המזויפת", ומאוחר יותר, בריחתה של האצולה הצרפתית מפריז לקראת המתקפה הגרמנית. עם זאת בון וויאג' אינו "סרט מלחמה". זוהי קומדיה על חייהם של קומץ אנשים על רקע זמנים יוצאי דופן. Bon Voyage מעביר את הכאוס, הבלבול והתמיהה הרגשית של אומה על סף קריסה ואת הספקטרום הרחב של התגובות הצרפתיות לסדר הפוליטי החדש. הסרט הזה הוא קומדיה שמשעשעת את הקהל, רומנטיקה שמנצלת במיומנות קלישאות רבות, וסיפור של קומץ אנשים שהאומה שלהם מתמוטטת סביבם.
אני נוטה להתאהב ולהתאהב באנימה, מכיוון שככל שאתה צופה יותר אתה שם לב שהרבה תוכניות הן רק עותקים גרועים של כמה אבני חן או חידושים של נוסחאות ישנות. אבל מדי פעם אחת מהפנינים האמיתיות מגיעה והמקוריות שלה פשוט מעיפה אותך. הרוהי היא באמת אחת מהתוכניות האלה. סדרות אנימה רבות הן במקור מנגה ולפעמים התרגום למופע מונפש נעשה בצורה גרועה למדי ואינו מנצל את היתרונות שיש לאנימציה על פני שרטוטים סטטיים. הרוהי מבוסס למעשה על סדרה של רומנים קלים ואש על כל הצילינדרים, אנימציה יפה, משחק קול מעולה, מוזיקה נהדרת וסיפור שלם ובקצב טוב. צפו בו לא תתאכזבו, והייתי מציע לצפות בו בסדר שידור זה עובד הרבה יותר טוב ככה.
לאחרונה שכרתי את גרסת האנימציה של שר הטבעות בווידאו לאחר שראיתי את גרסת הלייב אקשן FANTASTIC 2001 של הסרט. טרילוגיית שר הטבעות לייב אקשן בבימויו של פיטר ג'קסון תהיה ללא ספק טובה בהרבה מטרילוגיית ה"פריקוול" של מלחמת הכוכבים של ג'ורג' לוקאס (פרקים 1-3) תהיה אי פעם בתור סדרת סרטי הפנטזיה האמיתית של המאה ה-21!<br / ><br />אני זוכר שראיתי את גרסת האנימציה בילדותי, ולא כל כך הבנתי את העומק של הסרט באותה תקופה. עכשיו, לאחר שקראתי את הספרים, אני מבין על מה כל העלילה. מה שבטוח, חלק מהדמויות די מטופשות, (Samwise Gangee מעצבן במיוחד, כמעט כמו ג'אר ג'אר בינקס בפרק הראשון של מלחמת הכוכבים, (נורא!)) אבל, אני חייב לומר שהוא עוקב אחרי הספר די מקרוב, והוא נכנס לחלק מהספר השני, שני המגדלים. הדברים הטובים הם שהאקשן קצת מעניין וחלק מהאנימציה די יוצאת דופן עבור הזמן שהגיע. הדברים הרעים הם שזה מסתיים במקומם באמצע הדרך של שני המגדלים בלי שום תוצאה של מסע של פרודו להשמיד את הטבעת האחת, והאנימציה נראית די מיושנת בהשוואה לסטנדרטים של היום. <br /><br />בסך הכל, לא נורא כמו שרבים אומרים שזה. אבל, גרסת הלייב אקשן משנת 2001 היא סימן ההיכר החדש של שר הטבעות! לפחות ראלף בקשי לקח את התסריט ברצינות! פיטר ג'קסון אמר שגרסת האנימציה נתנה לו השראה לקרוא את הספרים, מה שבתורו גרם לו ליצור את אחת מסדרות הפנטזיה הגדולות ביותר שהועלו אי פעם בסרט, אז אנחנו יכולים לפחות להודות לראלף בקשי על העניין! אני אקח את גרסת האנימציה של שר הטבעות על פני הגרסה החיה של הארי פוטר בכל יום!<br /><br />7 מתוך סולם של 1-10, הרבה פחות אלים מגרסת הלייב אקשן משנת 2001, אבל בשום מקום טוב! למעריצים מושבעים של הספרים והגרסאות הקולנועיות של שר הטבעות.
אלוהים היקר מאיפה אני מתחיל. זה לא הסרט הכי טוב שראיתי אי פעם. זוויות המצלמה נהדרות אבל לדעתי המשחק היה הכי טוב. למה התסריטאים של הסרט הזה לא כותבים סרטים בתקציב גדול, אני לעולם לא אבין. אחר הוא צוות השחקנים. זה נהדר. זה ללא ספק הסרט הטוב ביותר של טד ריימי בחוץ. אני יודע שחלקכם שם בחוץ כנראה חושבים "אין סיכוי שיש לו הרבה יותר טוב" אבל לא טעיתם. האי דורס הוא יצירת אמנות. אני מקווה שזה היה צריך לקבל את הסרט הטוב ביותר של השנה במקום הסרט המחורבן הזה קראש בלי חבורה של בלי שמות ובלי דורסים. אני מאמין שהסרט הזה הוא באמת הדבר הכי נפלא אי פעם.
אדם בשם ג'רי מגיע לרשותה של בובה אצטקית עתיקה. עם זאת, הדמות הקטנה והמפחידה הזו מוחזקת על ידי רוח רעה, המשתלטת על גופו של ג'רי ודוחפת אותו לשפוך את הדם... ראיתי שני סרטי אימה אחרים "המעונות כי דם טפטף" ו"המשפחה" שנעשו על ידי סטיבן קרפנטר וג'פרי אוברו ואני חייב לומר שגם "הכוח" לא מאכזב. העלילה היא נע לאט, אבל יש כמה אפקטים אנושיים אפקטיביים וקצת עוגמת נפש. הסצנה של כתבת צהובונים שהותקפת על ידי זרועות שיוצאות מתלשות מהמזרן היא מטורפת. אהבתי את סרט האימה דל התקציב הזה כדאי גם לך, אם אתה בעניין של ז'אנר האימה של שנות ה-80.8 מתוך 10.
ישבתי לראות את הסרט הזה עם הרבה חשש ומעט תקווה. לא חשבתי שזה אפשרי שהסרט הזה יעמוד בנושא שלו. אבל זה בהחלט קרה, ועוד קצת. ראשית, אני חייב לומר שג'ארד האריס עשה עבודה יוצאת דופן בתור ג'ון לנון. לפעמים נדמה היה שהאריס תיעל את לנון. הדמיון היה לעתים קרובות מוזר, והוא חקר בבירור את הגינונים וההטיות הקוליות של לנון. איידן קווין היה די טוב בתור מקרטני, וגם דומה מאוד למאקה, אם כי מדי פעם מעד על המבטא שלו.<br /><br />עבודה בדיוני זו הייתה כתובה היטב ובימוי היטב. זו הייתה פנטזיה טהורה, כמובן, אבל לפעמים הרגשתי כמו מציצן שמציץ דרך חור מנעול במפגש המחודש הזה. סצנת הגג הייתה מרגשת במיוחד, שכן מקרטני אמר לנון את מה שמעולם לא שמע בילדותו - שהוא ראוי וחשוב, ולעולם לא יכולה להיות אשמתו שהוא ננטש על ידי הוריו. נהניתי גם מהסצנה בפארק שבה רקדו השניים בנטישה מוחלטת ללהקת הרגאיי!<br /><br />התלונה היחידה שלי תהיה כזו: אני לא כל כך בטוח שג'ון היה קאוסטי כמוהו מתואר בסרט בשלב זה בחייו. הוא התמקם במצבו הביתי בצורה די יפה, ולמעשה היה ידוע שהוא ידידותי למדי כאשר מעריצים פנו אליו. רק כמה שנים מאוחר יותר, הוא היה ידידותי מאוד כשפנו אליו לראשונה על ידי המתנקש שלו לבקש חתימה ביום שבו נרצח.<br /><br />בעיקר הסרט הזה שימש לעורר שוב את הרגשות האלה לגבי מה שאולי היה אם ג'ון היה בחיים קצת יותר. אני די בטוח שהביטלס היו חוזרים יחד באיזשהו שלב. ואני די בטוח שלנון ומקרטני עדיין יהיו חברים היום.<br /><br />כל הכבוד, VH1. אני אצפה בו שוב ושוב.<br /><br />
זהו סרט מצוין וצריך להציג אותו כל שנה במהלך החגים @ חג המולד! יפה עם משחק מעולה. ג'ון דנבר במיטבו, כלומר כן, אדיב, מוכשר וטבעי. העיירה היא ג'ורג'טאון, קולורדו ומקסימה כמו בסיפור.
אני מופתע כל הזמן מהרשתות בארה"ב. מה נסגר איתם? עוד סדרה מאוד מאוד מבטיחה הודחה אחרי 15 פרקים בלבד ואנחנו לא יודעים מה לעזאזל קורה לכולם. אני מאוד נהניתי מההצגה הזו וכל כך עצבני שלעולם לא נגלה מה קורה לדמויות ול'מפלצות' מהעומק. בתוכנית הזו היה הכל. הומור, מתח, אקשן. מה עוד אפשר לרצות. למה הו למה משך את התקע על זה? זה פשוט לא הגיוני. באפי המשיכה ל-7 סדרות וכך גם Charmed ומהנה ככל שהיו, Surface, Invasion ו-Dead Like Me היו אפילו יותר טובים. זה שתוכנית לא זוכה לרייטינג נורא גבוה לא אומר שהיא זבל ואם היו נותנים לה עוד קצת, כנראה שעוד אנשים היו תופסים אותה והם היו בסופו של דבר עם להיט גדול על הידיים. עונה אחת פשוט לא נותנת לה מספיק זמן לתפוס והרשתות רחוקות עד להוטות להוציא את התקע. הם צריכים ללמוד שכמו יינות וגבינות משובחות, לוקח להם זמן להתבגר.<br /><br />החזירו את פני השטח והפלישה - P L E A S E !!!!!!!
יצאתי עם החברים שלי וראיתי את הסרט הזה בסוף השבוע שעבר כאן בלונדון. לא ידענו למה לצפות, הפוסטר נתן חלק ממנו, ואני לא אגיד יותר כדי לא לקלקל את העלילה, אבל מצאנו שזה סרט מצוין עם משחק מעולה, עלילה משכנעת ומפחיד לעזאזל! לאחר שעשיתי מחקר על יצירת הסרט, אני חייב למסור אותו לאותם חבר'ה, יוצרי הסרט, שחקנים, סופרים וכו', על שהרכיבו סרט כזה עם משאבים כה מוגבלים. גם הפוסט-פרודקשן עשוי היטב. על כל זה אני נותן להם 10 מתוך 10, ואני מקווה שהם ימשיכו בעבודה המשובחת שלהם. תמשיכו כך, חבר'ה. אתה מתנדנד!
זו דוגמה מצוינת ליצירת סרטים הוליוודיים שאין להם מציאות שהיא מאוד מעוררת מחשבה, מרגשת ולא בלי חוש הומור, קווין מקיד ופולה סייג' מעולים. <br /><br />למעשה צפיתי בו בטלוויזיה בשעת לילה מאוחרת ואני יכול להבין למה התגעגעתי אליו בקולנוע, זה לא מסוג הסרטים שמראים כיום בתי הקולנוע ה"מגה" מרובי המסכים, וחבל. <br /><br />אני הולך לחפש את ה-DVD. לא למי שמעדיף, המגמה הנוכחית לאפקטים מיוחדים וללא סיפור. אם אהבתם את הספר הנמכר ביותר "התקרית המוזרה של הכלב בלילה", תיהנו מהסרט הזה. <br /><br />סרט זה מדורג לצד מיטב הסרטים הסקוטיים, כגון "פנים קטנות" ו"טריין-spotting". כל הסרטים שגם קווין מקיד מככב בהם. <br /><br />מומלץ בחום.
היורה היה סוג אחר של סרט עבור מייקל דודיקוף. למרות שבדרך כלל מזוהה עם סרטי פעולה המשלבים אומנויות לחימה, הסרט הזה, מכיוון שהיה מערבון, אפשר לו להראות שהוא שחקן מוכשר הרבה יותר מכפי ששורות סיפור מסוימות אפשרו.<br /><br />הגדול הבעיה, כמובן, היא שהסרט לא מאפשר שום פיתוח דמות מוצק. את הבשר פנימה באמת משאירים לצופה. אנחנו יכולים רק לנחש מה העצב שגרם ליורה, ששמו האמיתי הוא מייקל את'רטון, לרוצח שהוא- רוצח, שימו לב, שעיירה קטנה, מאוימת על ידי בריון מקומי, מקבלת את פניה כגיבור שיכול לשחרר. זה מהאומללות שלו.
כן, עשיתי זאת, כשאני יושב כאן עם פנים אדומות, זכרתי שהרגשתי כמעט אשמה כשצפיתי בזה לפני כמה שבועות בזמן שאשתי בחרה לצפות במשהו חסר משמעות (בהשוואה) כמו "אמא יקירתי".<br /> <br />איך אפשר להסביר את המשיכה של "באטמן ורובין" - אני מתכוון ליחידים שבאמת ספרו, אדם ווסט וברט וורד. זו הייתה הצגה נוראית, עם עלילות נוראיות ומשחק נוראי – והו, כן, זה היה נורא מצחיק! וזה נכון גם לסרט ה"איחוד" וה"פלאשבק" הזה. אדם וברט מוזמנים למכירה פומבית שבה הבטמוביל הישן עומד להימכר לצדקה. אבל זה נגנב, והחברים שלנו (כמו עצמם) קופצים לפרסונות של הדמויות הישנות שלהם (אם לא התחפושות שלהם) ויוצאים לגלות מה קרה. בדרך הם מעלים זיכרונות מהסדרה, ואנחנו רואים איך הכל התאחד בפלאשבקים, כשג'ק ברואר וג'ייסון מרסדן מגלמים את אדם וברט הצעירים מסדרת הטלוויזיה. זה באמת היה די מעניין לקבל קצת מבטים מאחורי הקלעים בסדרה הישנה, ​​ואדם וברט פשוט חזרו בצורה מושלמת לדמות (למרות שהם לא ממש באופיים - ובכן, תצטרכו לצפות בה כדי לראות מה כלומר.) זה היה גם נהדר לראות את ג'ולי ניומאר ופרנק גורשין.<br /><br />אם אתה לא מעריץ של הסדרה הישנה, ​​אתה תשנא את זה. אם - חלילה - באמת חשבתם שמייקל קיטון וג'ורג' קלוני עשו את "באטמנים" מקובלים אז תשנאו את זה אפילו יותר. אבל אם גדלתם עם אדם וברט ועדיין מוכנים להודות שמעולם לא פספסתם פרק - ובכן, זה בשבילכם.<br /><br />כן, זה נכון - 9/10
זה סרט טוב, אבל הוא לא מומלץ אם אתה לא אוהב סרטים אינטליגנטיים. זה על שני בחורים שמבקשים שהעולם ייעלם, וזה בדיוק מה שהם מקבלים. המשחק נהדר, הסוף לא היה צפוי, ולמעשה היה לו סיפור טוב בניגוד לרוב הסרטים בימינו. אנשים מתלוננים על כך שהסרט פשוט מדי או משעמם מדי. אני חושב שהם צריכים פשוט להיצמד לסרטים כמו הנוקם הרעיל (אני דווקא אוהב סרטים B) או הרפתקאותיהם הקודרות של בילי ומנדי. הערה אחת: אם תשים לב לזה, יש לזה בדיוק אותם שחקנים מ-Cube מלבד ארבעה שחקנים. רשום לזה שתי הערות: המתן אחרי הקרדיטים (סמוך עליי על זה). תהנה מהסרט.
זה לא סרט טוב אבל אני עדיין אוהב אותו. החתול קלוביס הוא זהב בצנצנת, כמו גם הנחת היסוד של החתולים עצמם - מנוגדים באופן מהותי לסהרוריים המרושעים. אני חושב שיש בסרט הזה יותר ממה שאנשים מבינים, בעיקרון הוא מאוד קשוח, אבל החריפות הזו יכולה לפעמים להיות טובה. יש לו את הקווים הנדושים, הסוף הפתאומי ואלמנט קומי שהעבירו השוטרים המטומטמים.<br /><br /> האם מישהו מצא את אלמנט העריות קצת מטריד? בסופו של דבר הסרט הזה הוא חריף סתמי ואקראי, וזה די אפקטיבי, אני משווה אותו לפסיכו - מערכת היחסים בין האם והבן, החלפת גיבורים. אני חושב שהפתאומיות עובדת גם, זה לא סרט שאתה רוצה שיאריכו, זה עובד רק אם הוא קצר.<br /><br />אני עדיין לא בטוח אם לבמאי היה חסר עומק, או שהוא כן. הדברים האלה במטרה, אנחנו יודעים שלסטיבן קינג יש יכולת, אבל אפילו לא קראתי את הספרים שלו, ראיתי רק כמה מהסרטים שלו.<br /><br />בכל מקרה, אהבתי את זה. אם אתם אוהבים סרטים נדושים קשים עם גווני שנות ה-80 פשוט צפו בהם. אבל אל תצפה ליותר מדי. זה באמת כל כך רע שזה טוב.
הסרט מציג הרבה רגשות ורגשות שהם מאוד חזקים ואישיים. האווירה בסרט מאוד מתוחה ועצובה. אתה באמת יכול לקבל תמונה ברורה של מה עובר על הדמות הראשית, ואיך הוא מגיב לעולם הסובב אותו. אני חושב שזה סרט נהדר ושכולם צריכים לראות אותו.<br /><br />
העולם במלחמה הוא אחד הסרטים הדוקומנטריים הטובים ביותר על מלחמת העולם השנייה. <br /><br />24 הפרקים מכסים את המלחמה ואיך היא הייתה במדינות המעורבות בה. הפרק הראשון מספר לנו כיצד עלה ההיטלר לשלטון, וכיצד הוא הצליח לבנות את אחד הצבאות החזקים בעולם. הם גם מתרכזים בפעולות הצבאיות שנעשו במהלך המלחמה, והשואה. אחד הסרטים התיעודיים החזקים והטובים ביותר שנעשו אי פעם. כולכם חייבים לצפות בזה. שְׁלֵמוּת! 10/10<br /><br />
בגלל איכות הביצוע הצרופה ו"תיאטרון האבסורד", קשה להשוות את זה לשום דבר אחר. כשהעולם נמס בתחילת שנות ה-70 הסרט הזה היה אז הגיוני לחלוטין, ועדיין מהדהד. ג'ורג' סקוט אף פעם לא יכול להיות מודפס.
10 ITEMS OR LESS נוצר בשבועיים בתקציב זעום על ידי הסופר/במאי בראד זילברלינג, רק סרט קטן שצולם בקרסון, קליפורניה, שמרגיש כאילו כל הסיפור היה מאולתר...במובן הטוב של המילה. לסילברלינג היה המזל לשדך את השחקן הוותיק מורגן פרימן, בין הפרויקטים הגדולים שלו, לשחקנית הספרדיה פז וגה, והתוצאה היא דיאלוג בין שני אנשים מנקודות מבט שונות שמצליחים לשפר את חייו של האחר.<br /> <br />מורגן פרימן מגלם את עצמו - אך חלק מהקומדיה הוא שהוא מתואר כשחקן שלא עובד כבר ארבע שנים, מחפש מיקום ל"סרט מילוי" קטן לחזור לזרם הדברים. ה'תפקיד' שלו הוא להיות של מנהל שוק והוא מורידים אותו בשוק המעורער בקרסון, שם הוא נתקל, בין היתר, בסקרלט אחת, הילדה בקו התווכח של 10 פריטים או פחות. לא רק שסקרלט עייפה מהעבודה הסטטית שלה, היא גם כועסת בדרך כלל על בעלה המתעלל (בובי קנביל), שכרגע שוכב עם שותפתה העצלה של סקרלט (אן דודק), ועל חוסר היכולת שלה למצוא עבודה ראויה במקום אחר. השניים מזדווגים לאחר כמה בעיות משותפות ויוצאים ל"טיול בכביש" שמביא לכך שכל אחת מהדמויות צומחת מהנוכחות וסיפור החיים של האחרת.<br /><br />זה סיפור פשוט, נאמר בפשטות, אבל בגלל הקשר העדין בין פרימן לפז זה עובד טוב מאוד. זה אחד מהסרטים הקטנים האלה על יחסים אנושיים שבהם פגיעות לשינויים והחלפה היא המסר. כדאי מאוד לצפות בו, וזהו DVD שיש בו תכונות נוגעות ללב, אינפורמטיביות וקומיות - תענוג לצפייה. גריידי הארפ
אנשים שוכחים שהיו כמה מקרי קינג קונג - קונגו, קינג קונג נגד. גודזילה, קינג קונג (1976), כולם קורעים אחד את השני, אבל YETI עומד בפני עצמו. הוא שואל רק אלמנט אחד מקינג קונג וזה המשיכה של החיה עם נקבה אחת.<br /><br />מיתוס YETI מבוסס על ביגפוט (לא כמו קינג קונג) וארכיאולוגים הוקסמו ממנו, בזמן מסוים הם אכן היה קיים, אבל אין נתונים מדעיים שיוכיחו זאת.<br /><br />קשה למצוא את הסרט הזה, אבל שווה לראות אותו. הפעם הראשונה שצפיתי בו הייתה ב-"Elvira's Misstress of the Dark Shows" בתחילת שנות ה-80. זה העביר צמרמורת על עמוד השדרה שלי כילד, במיוחד כשה-YETI התעצבן. ראיתי את זה שוב, בסביבות 1:00 לפנות בוקר ב-ABC לפני כשנתיים עד שלוש שנים. לראות את זה שוב גרם לי להעריך את זה יותר, יש לו כמה השפעות טובות בסך הכל (לזמנו) והסיפור כולל ילד אילם וכלב שלו, ואיש עסקים מרושע שרוצה להרוג את YETI למטרותיו שלו. גם המוזיקה די מגניבה, היא מאוד אוהבת YETI. :-)<br /><br />ג'יאנפרנקו פארוליני והיטיאנים יוצרים אווירה נהדרת כמו מפלצת.<br /><br />הצביעו 7 וחצי מתוך 10.
אני רואה את הסרט הזה בלי ציפיות גדולות, אני חושב שכולם צריכים לעשות. זו סדרת טלוויזיה נהדרת וכמובן שלא יכולנו להשוות אותה עם Gone With the wind, אבל זה עדיין נחמד לצפייה. זה גם מוזר לראות סקרלט אחרת. ג'ואן וואלי לא משחקת את סקרלט בתשוקה ובאש כמו ויויאן לי, אבל אני מאמינה שסקרלט השתנתה כשהיא התבגרה. אל תצפו להרבה מזה פשוט צפו אבל אל תצפו כמו: אני חושב שזה יהיה נורא.
מישהו יודע למה הסרט הזה נקרא "טיול הספה"? רק צפיתי בו ואני עדיין לא בטוח למה נבחר השם הזה הסרט היה מאוד מצחיק וזה כנראה ההופעה האהובה עליי של דן איקרויד זה אפילו מנצח את הביצועים שלו מכסי הרוחות לא שמעתי על הסרט לפני שראיתי אותו בחנות של סירס קראתי את החלק האחורי וחשבתי שזה נשמע טוב אז קניתי וכשסוף סוף קיבלתי הזדמנות לצפות בו, חשבתי שהוא טוב יותר ממה שציפיתי במקור. הסרט הזה מדורג כמו החופשה של חיות הבית והלאמון הלאומי במוחי הלוואי וקומדיות שיצאו לאחרונה נכתבו כמו גם שהסרט הזה לא קורה בו שום דבר עצוב והדברים הרעים שכן קורים הם גם חלקים מצחיקים אם מישהו אחר מרגישה ככה ורוצה לקרוא תסריט קומי לסרט שאין בו מצב עצוב באימייל למייל killer2511@hotmail.com
אני איטלקי וכאשר הסתכלתי לאחרונה שוב בסרט הזה, נדהמתי ביופיו: בפעם הראשונה הייתי בן 10 ואהבתי אותו, אבל היום אני יכול להעריך אותו במוח וברגשות מבוגרים. עכשיו אני יכול להבין שזו הייתה יצירת מופת של עונה מיוחדת של הקולנוע האיטלקי (פאזוליני וכו'), עד אז חלף. <br /><br />הסרטים האפיים ההוליוודיים טובים... בשביל הכיף. אולי ל'אודיסיאה' הזה לא הייתה גרסה באנגלית כי הוא לא מספיק מצחיק... לא מתאים לקהל פופ-קורן וקולה. עם זאת מתאים לפאתוס הומרוס ולהשתקפויות אקזיסטנציאליסטיות.<br /><br />באיטליה יצאה לאחרונה גרסת DVD טובה מאוד: INTEGRAL, עם צבעים מצוינים. אתה יכול למצוא אותו בשיתוף קבצים כלשהו, ​​אבל זה איטלקי בלבד, וללא כתוביות. חבל: גם הדיאלוגים והקולות של הסרט הזה מדהימים.
לדעתי, אוקטובר סקיי הוא אחד הסרטים הטובים ביותר של 1999... יש בו את כל מה שסרט דרמה רגשית צריך, כמו סיפור נפלא ואינטראקציות טובות בין דמויות. אוקטובר סקיי יישאר בלב כל עוד אני זוכר, ואני רק חייב לומר תודה מיוחדת לאלה שיצרו את הסרט הזה.
המשחק המבריק של דיוויד טננט ושרה פאריש גרם לי לדמעות מכיוון שרבות מהסצנות היו כל כך מוכרות לי. בעלי סבל מדימום תת-עכבישי בשנת 1977 ונזקק לניתוח גדול שכלל הרמת מוחו וסתימת הדליפה. כמו טרישיה הייתי תמימה מספיק כדי לצפות שהוא יחזור להיות האני הקודם שלו. לאחר למעלה מ-25 שנים של אהבה ודאגה אליו הוא נטש אותי ללא אזהרה מוקדמת כדי ללכת לגור עם אישה שכמעט ולא הכיר. אז הוא הגיש בקשה ואני עוברת עכשיו גירושין. אני מקווה שהתוכנית עזרה לאנשים להבין איך זה להתמודד עם פגיעה מוחית.
לפני זמן מה צפיתי בסרטון של פול תומאס אנדרסון בו הוא מביע את העניין הגדול שיש לו בסרטי פורנו וכיצד התעשייה הזו הייתה יכולה לייצר סרטים טובים יותר וכתוצאה מכך ז'אנר שלם ולא רק סקס בקלטת וידאו. פול תומאס אנדרסון שם את האמונה שלו על תעשיית הפורנו בדמות שמגולמת בצורה נהדרת על ידי ברט ריינולדס. קוראים לו ג'ק הורנר, במאי שחלומו הגדול ביותר הוא ליצור סרט "אמיתי" שיכול לשמור את הצופה במתח בגלל הסיפור הדרמטי הנהדר ובו בזמן, מרגש עם היופי ועם ה"זין הגדולים וה" ציצים". ברגע שהוא פוגש את אדי אדמס (מארק וולברג), הוא מאמין שמצא את הכוכב החדש לסרטיו. וככה מתחיל הסיפור של אדי הצעיר בתעשיית הפורנו.<br /><br />הסרט מתחיל ברצף בתוך מועדון לילה שבו נוכל לראות את כל האנשים שיהיו חלק מחייו של אדי ובהמשך אנחנו יכול לראות אותם מחוץ לתעשיית הפורנו, חיים את שגרת היומיום שלהם. אבל בקרוב נוכל לראות אותם בתוך תעשיית הפורנו ואחרי מסיבה אחת בלבד מתחיל הסיפור של אדי החדש, סיפורו של דירק דיגלר. כולם יטעמו את ההצלחה האמיתית עם דירק ככוכב הראשי, יזכו בהמון פרסים ויעזרו לג'ק להגשים את חלומו הגדול ביותר עם סדרת סרטים על ברוק לנדרס, הדמות החדשה של דירק. סרטי ניצול מסוג זה הם הצלחה מדהימה ועבור ג'ק הם הסרטים ה"אמיתיים" הראשונים שלו. אבל הנה ההתחלה של הסוף וההתחלה של "שנות ה-80 הנוראיות" כשיהיו $ex, DRUGS ו-Rock & Roll עבור דירק וחברים. אבל כולנו יודעים שהעודפים יכולים להרוס כל אדם ובעיות הזקפה עלולות להרוס כל כוכב פורנו וכאן הסרט מתמקד בחייהם לאחר ההצלחה המוחלטת וכיצד לכולם יש זמן רע עם הרבה בעיות בגלל המראה הרע של החברה תעשיית הפורנו ולתקופה עם הרבה עודפים. בדקדנציה של דירק, אחרי שניסה ונכשל בתעשיית המוזיקה, יש רצף מבריק שיכול לחדש בצורה מושלמת איך הדברים מתנהלים עבור דירק וחבריו. הרצף הזה הוא עסקאות הסמים הראשונות שלו, עם הופעתו של אלפרד מולינה, שמסתיימת בבלגן מוחלט. מצחיק אותנו וחוויה נוראית לדירק ולחברים אבל תמיד יש פתרון אם תחזור למה שאתה יודע וכאשר דירק חוזר, ברוק חוזר.<br /><br />טוב לא הזכרתי את הרוב של הדמויות בסוג הסיכום שלי אבל אני חייב לומר שכולם מפותחים בצורה מדהימה. צוות השחקנים פשוט מעולה עם הביצועים הטובים ביותר שראיתי של מארק וולברג. לג'וליאן מור יש הופעה עוצמתית בדמות ממש מרגשת; ריילי, מייסי, הופמן, הת'ר גרהם, גוזמן וכו' פשוט בלתי נשכח, כל הדמויות שלהם עם רגעים מצחיקים ועצובים.<br /><br />לבסוף, אני באמת אוהב את הסגנון הקולנועי המדהים של אנדרסון כאן עם נוף ייחודי לתעשיית הפורנו של סוף שנות ה-70 ותחילת שנות ה-80. נהגתי לומר ש"מגנוליה" היה האהוב עלי ביותר על אנדרסון, אבל כרגע, אחרי שצפיתי בכולם מלבד "סידני", אני לא יכול להגיד שיש לי מועדף כי אני אוהב את כולם!<br /><br />נ.ב. : איפשהו קראתי שהסרט הזה הוא "סרט סקורסזה" של אנדרסון אז אני יותר מבטוח שאם אתה אוהב את "גודפלאס" ו"קזינו" תאהב גם את זה. אני לעזאזל אוהב את "לילות בוגי"!
ראשית הסבר על מה הופך סרט נהדר עבורי. התרגשות מכך שלא ידעתי מה צפוי בהמשך תגרום לי ליהנות מסרט בפעם הראשונה שאני צופה בו (מקרה ונקודה: טוויסטר). יש גם דברים אחרים שנכנסים לצפייה ראשונה נהדרת, כמו הומור טוב (ג'ון קנדי ​​ב"דוד באק ו-The Great Outdoors"), עלילה טובה עם רזולוציה טובה (מדליין ומתילדה), סיפורים מלאי דמיון (כל פרקי מלחמת הכוכבים-ג'ורג' לוקאס הוא THE MAN), ומוזיקה טובה (שוב כל פרקי מלחמת הכוכבים, הקוסם מארץ עוץ, סאונד אוף מוזיקה). מה גורם לי לראות סרט לפחות שש פעמים בקולנוע ולקנות קלטת DVD או VHS? דמויות. עם זה נאמר, אני מציג את סינדי לו הו והגרינץ'. ביצוע מעולה טיילור מומסן וג'ים קארי. שאר השחקנים היו טובים מאוד, במיוחד ג'פרי טמבור, ביל ארווין, מולי שאנון, כריסטין ברנסקי וג'וש ריאן אוונס. אבל, כל סצנה עם סינדי והגרינץ' ביחד מעולה ומאוד מצחיקה ו/או מחממת לב. סינדי לו היא הדמות האהובה עליי בסרט הזה והסיבה המשכנעת ביותר לכך שהסרט טוב יותר מהסרט המצויר. לגרינץ' יש עלילה חזקה, קונפליקטים טובים ונושא טוב מאוד (אני לא יכול להתחיל כי אני לא רוצה לקלקל אותו). ג'ים קארי היה מצחיק מאוד בתור הגרינץ' - במיוחד כשהוא קיים אינטראקציה עם סינדי. והמוזיקה! וואו! מוזיקה מעולה מאת ג'יימס הורנר. אהבתי את מבחר הכלים שלו ואת הקומפוזיציות. עבודה טובה מאוד ג'ים קארי - לא ידעתי שאתה יכול לשיר. טיילור מומסן! וואו! הקול שלך הוא סיבה מספקת לראות את הסרט לפחות פעם אחת. בסולו שלך - Where Are You Christmas - האם הקול שלך באמת גבוה כמו שהוא נשמע? נשמע כמו F#? זהו טווח מגונה לילד בן 7 (הכוונה מגונה בצורה הטובה ביותר). עבודה נהדרת. זו ההופעה הטובה ביותר של ילד ששמעתי אי פעם בסרט (טיילור ניצחה את ילדי פון טראפ - לא עניין של מה בכך!). ועכשיו לשחקנים. ג'ים קארי היה נהדר, מצחיק, ולמרבה ההפתעה מאוד רגיש (זה באמת התבטא בסצנות שלו עם טיילור מומסן). הביטויים הלא נאמרים של טיילור מומסן (אחד הסודות להופעת משחק טובה) חזקים מאוד - היא באמת הופכת לסינדי לו מי. וכשהיא עושה דיאלוג היא אפילו יותר חזקה.<br /><br />*********************************** סכנה: התראת ספוילר***************************************************** *********************************************<br /><br />דוגמאות: הבעה כשהיא רואה לראשונה את הגרינץ'. זהו ציטוט קלאסי ("You're the the" ולאחר מכן מילא את שורת הגרינץ' "da da da THE GRINCH- שלאחריה היא נופלת לתוך המיין ואז ניצלת על ידי הגרינץ'). ה"תודה על ההצלה הציטוט של me" והתגובה שלאחר מכן מאת הגרינץ' היו גם טובים מאוד.<br /><br />החלק האהוב עלי בסרט הוא כאשר סינדי מזמינה את הגרינץ' להיות חג צ'ירמייסטר. הסצנה הזו היא שני שחקנים מצוינים במיטבם המקיימים אינטראקציה וביטויים אחד עם השני, טיילור מומסן הקטנה מחזיקה את עצמה לגמרי עם ג'ים קארי במקום הזה על הסרט הזה (למעט אולי הרגליים והאף).
היי קהילה! השאלה שלי היא לגבי השיר, איש הפיצה רוצה שקייסי ינגן מיד לאחר עישון הגראס הזה. לא "שיר יישום הרגא" שלו אלא הנעים! תודה <br /><br />הדף הזה רוצה שאכתוב 10 שורות טקסט כדי שאוכל להגיש את התגובה שלי. אני לא יודע מה עוד לשאול אבל אני רק כותב כתיבה כתיבה.<br /><br />היי קהילה! השאלה שלי היא לגבי השיר, איש הפיצה רוצה שקייסי ינגן מיד לאחר עישון הגראס הזה. לא "שיר יישום הרגא" שלו אלא הנעים! תודה <br /><br />דף זה רוצה שאכתוב 10 שורות של טקסט כדי שאוכל להגיש את התגובה שלי. אני לא יודע מה עוד לשאול אבל אני רק כותב כתיבה כתיבה.
באופן אישי, אני חושב שהסרט הוא צפייה טובה למדי. הוא מתאר את המצב בפועל של השלשות בהונג קונג ונותן לצופה הצצה לאופן שבו מאורגנים שלשות.<br /><br />לא רק זה, הוא גם מראה לצופה כיצד משטרת הונג קונג שולטת במצב השליש ומדוע המשטרה לא מסתפקת במגמה ומחסלת שלשות.<br /><br />בסך הכל, הסרט אלים למדי בשל שיטות הגנגלנד של הרג ועינויים. עם זאת, הסרט נשאר נאמן לעולם האמיתי, ולכן האלימות על המסך היא רק שיקוף של מה שבאמת קורה.<br /><br />אני ממליץ על הסרט הזה לכל חובב סרטי טריאד/מאפיה. שעון טוב נוסף יהיה Dragon Squad. בסרט הזה יש יותר רובים מזה, שכן בסרט הזה יש יותר סכינים מאשר רובים (למעשה אני לא זוכר שראיתי אקדח אחד).
תמונת אימה שבסופו של דבר נועדה לפרודיה, אך עדיין בהצגה, עלולה להפחיד כמה מאלה שחולשים עצבניים או נגעלים בקלות כשהם רואים את מה שנמצא מתחת לעור שלהם. למרות זאת צחקתי מזה. קל היה לפענח את הרוצח האמיתי והמשחק שלו לא עזר. זה רק הוביל לפוטנטה להיראות אפילו טוב יותר. אנטומיה היא לא הרבה תמונת אימה עבור אלה שזרים לז'אנר, אבל אלה שמכילים צריכים לקבל כמה צחוקים לא מכוונים ושיא מעניין בקולנוע האימה הגרמני. 6/10
"מחר הוא עוד יום" הוא לא סרט ההמשך של "חלף עם הרוח" אלא סיפור שאוהבים על השכבה, וגם ערני ומרגש באופן מפתיע. עבור פריצה כביכול שנדחתה לתכונות B-מינוס כמו The Devil Thumbs A Ride, פליקס פייסט מתגלה כמיומן בלמלא את עבודתו בפרטים בלתי צפויים ויצירתיים. סטיב קוקרן עוזב את הכלא אחרי 18 שנים על הריגת אביו האכזרי כשהיה רק ​​בן 13, ועכשיו הוא עדיין נער התבגרות מהוסס ועצבני שפועל בתוך המסגרת העצומה של גבר. בודד, הוא מבקר בארמון של 10 סנט לריקוד ונופל על רות רומן האוחזת. אבל הירי הפתאומי של החבר שלה השוטרים גורם לבני הזוג הבלתי מתאימים לצאת לכביש, ולהסתיים, כמו הג'ואדים, במחנה מהגרי עבודה בקליפורניה. <br /><br />ההתגלות של רומא; בתפקידה הידוע ביותר, כארוסתו של פארלי גריינג'ר בסרט "זרים ברכבת" של היצ'קוק, היא הייתה חולה ולא בשימוש. כאן היא מווסתת בצורה משכנעת מרקדנית מונית בלונדינית בבקבוק להקרבה של אישה ואמא לעתיד (וגם ברונטית, למען האמת). קוקרן טוב כמעט באותה מידה, מתלבט בין החשד של ילד פצוע לבין התגובות הנפיצות של גבר לא-חברתי. והסוף, אמנם לא משכנע, אבל בכל זאת מבורך. יחד עם They Live By Night ו- Gun Crazy, Tomorrow Is Another Day מציג מתיקות וחום גואלים שסותרים את ייחוס הפילם-נואר שלו.
מאוד אהבתי את הסרט הזה כי יש לי בעל בדיוק כמו הבחור בסרט הזה. הסרט הזה הוא על לינדזי שפוגשת את בן באמצע החורף כשעונת הבייסבול לא בפתח. היא מתאהבת אבל כשהאביב מגיע, היא מקבלת את ההלם של חייה כשהיא מונחת צעד אחד נמוך יותר על הכן שלה שבו בן הרכיב אותה.<br /><br />זה סרט מצחיק עם כל אובססיית הבייסבול שיש לבן. הוא לא יכול להיפרד ממה שהוא הכי אוהב, זה מה שעושה את זה כל כך מצחיק ולמה כל כך הרבה נשים יכולות להתייחס ללינדסי בחיים האמיתיים. גם האנשים שהוא יושב איתם במשחקי הבייסבול הם אובססיביים בדיוק כמוהו.<br /><br />זה סרט מצחיק ולא תצליחו לשכור את הסרט הזה.
אפילו אחרי כמעט 20 שנה בנפרד, החברים המקוריים של Black Sabbath לא איבדו דבר. בקונצרט זה, הם מבצעים את מיטב שיריהם מימי הזוהר שלהם (1970-1978), כולל "N.I.B.", "War Pigs" ו-"Paranoid".<br /><br />כולל גם צילומי מאחורי הקלעים שלא יסולא בפז עם ראיונות ו רטרוספקטיבות אל ימיהם בתור להקת הרוק ההארד-הארד המובילה בעולם. ההערות של אוזי, טוני איומי, גיזר באטלר וביל וורד מעניינות ומסקרנות לא פחות מההופעות המופלאות על הבמה.<br /><br />חובה לראות לכל מעריצי השבת ואוזי.
HOOT עוסק בשלושת הילדים המתבגרים האלה שמנסים להציל חבורה של ינשופים חופרים. עכשיו אני חושב שבצדק הם עומדים מול מה נכון ומה לא נכון. בסרט הזה ילד בשם רוי אברהרדט (לוגן לרמן) עבר ממונטנה לפלורידה. וברגע שהוא עולה לאוטובוס שם בריון דנה מאתרסון מתחיל להציק לו סוף סוף למחרת רוי מכה את הבריון ובורח מהאוטובוס ורודף אחרי הילד המסתורי הרץ. אחרי הכל שרוי סוף סוף פוגש את הנער הרץ ששמו מולט אצבעות (קודי לינלי) ובכן בעצם הכינוי שלו אחותו החורגת ביאטריס (ברי לארסון) נתנה לו אותו כי הוא יכול לתפוס את מולט בידיים חשופות. בכל מקרה מולט פינגרס ורוי הופכים לחברים והם מצטרפים יחד עם ביאטריס כדי לעצור את בנייתה של מסעדת פנקייקים חדשה. אצבעות בורי הוא זה שעומד מאחורי כל הוונדליזם שקרה שם וגם מאוחר יותר הוא ננשך על ידי אחד הכלבים ששמו שם כדי לשמור על אתר הבנייה. אז הם עמדו מול הרפרוף שהניע את הדחפור וכולם זכו לראות את הינשופים זה התברר כסרט נהדר כי הוא הראה איפה ילדים יכולים לעשות שינוי בחיים על ידי עמידה מול מה נכון ומה לא. זה מה שטוב בסרט הזה. זה מלמד הרבה לכולם על חיות בר וכמה זה חשוב.
גברת זקנה עשירה קוראת לגרושה פלרטטנית לחזר אחר לותריו הרחק מנכדתה המטופשת שתתחתן בקרוב.<br /><br />LET US BE GAY היא קומדיה ביתית קטנה ומעניינת הכוללת קצת טארט. דיאלוג (באדיבות התסריטאית המפורסמת פרנסס מריון) והופעות טובות. למרות שאולי קצת מטומטם לפעמים, אפשר כנראה להאשים את זה בקשיים עם טכנולוגיית סאונד מוקדמת שנטו להגביל את הפעולה והתנועה.<br /><br />ניתן לזקוף לזכות נורמה שירר את הופעתה בסרט מינורי זה, ולא משתמשת בכוחה הבלתי מעורער כבת זוגו של אירווינג טלברג כדי להתעקש על תמונות בדרגה א' בלבד. היא יעילה במיוחד בסצנות הראשונות שלה, שבהן האיפור השטוח המטומטם הופך אותה לכמעט בלתי ניתנת לזיהוי. הטרנסמוגריפיקציה הקיצונית שלה מאווז לברבור יכולה להתרחש רק בהוליווד, אבל זה בקושי משתלם לבזבז זמן רב בדאגה לגבי זה.<br /><br />רוד לרוק לא יוצא טוב כבעלה הנואף של שירר. די פופולרי במהלך הימים השקטים, השיחות לא היו אדיבות במיוחד כלפיו והקריירה שלו תסבול. כאן תפקידו אינו סימפטי וצריך לתהות איזה דחף מזוכיסטי מניע נשים לרצות כל כך את ה-Cad.<br /><br />מארי דרסלר המפוארת נמצאת בהישג יד כאלמנה אקסצנטרית בלונג איילנד. כידידה גדולה של פרנסס מריון, אפשר בקלות לדמיין שהחלק נכתב במפורש עבורה. מלאת כנפיים ופשעות, היא מאוד הומוריסטית. עם זאת, החמימות האדירה והטוב החיוני שבקרוב יהפכו את הכוכבת הגדולה ביותר בהוליווד שלה חסרים במידה רבה.<br /><br />בקרב צוות המשנה, הדדה הופר מצטיין כנחש חברה רזה, וכך גם וילפרד נוי משחק קומיקס שַׂר הָמַשׁקִים. חובבי קולנוע יזהו את דיקי מור הקטן בתור בנה הצעיר של שירר ובמרי גורדון הקשישה בתור עוזרת הבית שלה, שניהם ללא קרדיט.
אני חושב שהייתי אחד מהאנשים שמצאו את זה עוד אחד מהפנינים של רוט. ההופעה שלו, כפי שהוענקה, הייתה מדהימה. הסיפור שסופר בצורה כה רהוטה על ידי פרנסיס פורד קופולה 25 שנים קודם לכן, באמת מתפתח בהדרגה ומשאיר מקום לדמויות להתפתח. רוג מוכיח שוב שזה לא חייב להיות מסגרת מלחמה כדי להיות מעניין. במיקום נפלא ביותר מסתתר סיפור של ניגוד. חוסר רחמים ויופי הולכים יד ביד, בעוד שבדידות צריכה להפוך לחבר הכי טוב שלך. זה מראה עבר מרושע יותר של ממלכת תור הזהב קטנה שנוחתת על חוף מלא עושר למדינת עולם ראשון, אם תשלח את האנשים הנכונים. בסך הכל סרט בימוי יפהפה מהרוג של ניקולה עם צוות שחקנים עילאי.
אני חושב שזה היה אברט שהעניק לסטלה ארבעה מתוך ארבעה כוכבים, אבל חוץ משלו, מעולם לא קראתי ביקורת חיובית על הדרמה המובנת למרבה הצער על חלוקות מעמדות, אהבה והקרבה (שלושה נושאים של רוב הסיפורים או הסרטים הרומנטיים הגדולים. שכיח).<br /><br />כאן הנושא המרכזי הוא חלוקת מעמדות. סטלה הוא סיפור מתקופת הדיכאון באמריקה. עם זאת, הוא תורגם אז למסך בצורה כל כך בלתי נשכחת, שהרימייק הזה (אם תשאלו מעריץ או שניים של סטנוויק) לא בדיוק הוערך. מעריצי המקור מעולם לא נתנו לו הזדמנות. יתר על כן, הגרסה הזו של סטלה נוצרה בשנות ה-90, לא בדיוק תקופה של צרות כלכליות גדולות באמריקה (כמו שהשפל היה).<br /><br />עכשיו זה הזמן להסיר את המשקפיים בצבע ורוד, ב בעיצומו של עידן חדש של מיתון ועוני באמריקה, ולראות שהסיפור העוצמתי הזה עדיין נכון, מתקדם ורלוונטי כתמיד, במתכונתו המעודכנת.<br /><br />כן, חלוקת מעמדות הוא הנושא המרכזי כאן. סטלה היא בין העניים העובדים, רווקה, עם חלומות גדולים אך מעט תקווה להגשים את החלומות הללו. היא עובדת בבר, אין לה הרבה כסף, גרה בדירה עלובה. אתה מבין את הסחף. בבוקר היא לא ממש רוצה לקום מהמיטה. על הקיר שלה, תמונות של כוכבי קולנוע שהיא מעריצה.<br /><br />גבר רואה אותה רוקדת על הבר. הוא עשיר, משכיל, מאחת מאותן משפחות מהמעמד הגבוה שאין לה שום דבר במשותף עם סטלה. הדאגה העיקרית שלו היא באיזה מכללת ליגת קיסוס ללמוד, שלה היא איך לשלם את שכר הדירה, איך להיות 'מאושר'. יש להם רומן. הם מחבבים אחד את השני. סטלה בסופו של דבר בהריון. סטלה מספרת לבחור את החדשות. התגובה שלו? "מה דעתך על הפלה?" היא עונה: "רק רציתי חדר מלא בבלונים". הוא מספק את הבלונים ואת ההצעה, אבל היא רואה שלבו לא נמצא בה, ויש לה יותר מדי גאווה לקבל. היא שולחת אותו לארוז.<br /><br />בתה נקרעת בסופו של דבר בין שני סגנונות החיים - האהבה שיש לה לאמה והיתרונות והאושר והאהבה שהעניק לה אביה העשיר. סטלה, לבדה ולא אהובה, ולא רוצה שבתה תהיה אומללה כמוה מתישהו, עושה את ההקרבה האולטימטיבית. היא מוותרת על האהבה והאושר היחידים שידעה אי פעם כדי להבטיח את אושרה של בתה, ואולי לחיות בחילופין, ובתקווה, בידיעה שלפחות בתה מצאה בשביל מה לחיות.<br /><br />עכשיו , עבור הסרט. הכל נכון לגבי זה. פרטיטורה יפה, צילום אמנותי, עיצוב תפאורה נהדר (ניגוד בין שני סגנונות החיים; הדירה המבולגנת והאחוזות המעוטרות), ביצועים נפלאים ולבביים של כל צוות השחקנים, כשבטי מידלר, במיוחד, ראויה לאוסקר.<br /> <br />זה סרט שהוא הרבה יותר משמעותי ועשוי טוב ממה שהובילו אותך להאמין.
זה עתה ראיתי את "מאחורי דלתות חדר השינה", וזה היה סרטון ה-softcore הראשון שמאחוריו סיפור מוצק שראיתי מזה זמן מה.<br /><br />אנחנו מתחילים עם שני זוגות שכנים - ויויאן וג'יימס פנווי (ג'וליה קרוז ואריק קרינגטון), וליליאן וגייב האריס (ניקול שרידן וכריס גוסטפסון). נראה כי ויויאן היא עקרת בית, ג'יימס הוא עורך דין המתמודד לתפקיד תובע מחוז, ליליאן עובדת בנדל"ן, וגייב הוא מנתח פלסטי מצליח. יש לך את כל זה? עכשיו, בואו ניכנס לזה.<br /><br />היכנסו לאבי, בגילומה יפה של כוכבת הפורנו צ'לסי בלו. היא שוכרת את הבית ממול למשפחת פנווייס וחיה לבדה. בתחילת הסרט, ג'יימס מביט מבעד לחלון שלו ורואה את אבי עוסקת בזמן משחק עם חברתה, ג'יג'י (מגולמת על ידי שחקנית הפורנו הפורה מוניק אלכסנדר) ומתחילה לתהות בסתר איך זה יהיה להיות איתה. למחרת, אבי מתוודע לארבעתם, ונראה שהיא אישה נחמדה שבמקרה חיה אורח חיים אלטרנטיבי. היא עושה מעבר על ויויאן, שנראית מבוהלת ואומרת לה, "אוי...אני...לא ככה." הכל נראה בסדר... עד שהתוכנית יוצאת לדרך<br /><br />תחילה, אבי מופיעה במשרדו של גייב, עירומה, ושואלת את גייב אם היא צריכה לקבל עבודת ציצים. מכאן אנו מקבלים את הציטוט שלנו מהסרט:<br /><br />"ספר לי על גייב." "מה אתה רוצה לדעת?" "האם גייב נשוי באושר?" "אני נשוי." "יש צרות.....תן לי לנחש. אשתך נשארת בבית, ועושה כל מה שאתה מבקש. אבל, היא ילדה טובה." "כֵּן." "היא לא ילדה רעה?" "לֹא." "האם על הדלת הזאת יש מנעול?"<br /><br />אתה יודע מה קורה אחר כך....אבי מדליק את זה עם גייב, ממש שם בחדר הבחינות. לאחר מכן, היא מעלה הצגה קטנה בחלון שלה עבור ג'יימס, שבא ולא מבזבז זמן בקיום יחסי מין איתה. מה שג'יימס לא יודע זה שהדובון על הפסנתר עם העין האדומה המהבהבת הוא באמת מצלמה שמקליטה את כל החגיגות (זה כל כך ברור בכל מקרה). אבי מקיימת שוב יחסי מין עם גייב מאוחר יותר, והפעם ג'יג'י מצטרפת כדי להפוך את זה למשולש. עכשיו, כשיש לאבי משהו על שני הגברים, היא מבקשת 100,000 דולר מכל אחד כדי לקנות את השתיקה שלה. לא רק שהיא יכלה להרוס את התמודדותו של ג'יימס לתפקיד, אלא שהיא עלולה להרוס את הנוהג של גייב.<br /><br />בזמן שגייב וג'יימס נאבקים באשמה שלהם, אבי מוצאת זמן לפתות את ליליאן - ש"התנסתה" עם נשים בקולג' . זה היה לפני הרבה זמן, אבל לא תדעו שלראות אותה בפעולה עם אבי - היא נראתה כמו מקצוענית ותיקה.<br /><br />בעוד שג'יג'י מצטרפת לתוכנית, היא נראית מקנאה בכולם. הסקס שהחברה שלה מקיימת. "זה רק עסקים," אבי אומר. וידויים והתנצלויות בטוח יבואו בהמשך, כמו גם מידע מבהיל על זהותה האמיתית של אבי - נראה שהיא עשתה את אותו הדבר לגברים שונים במקומות רבים ושונים. גייב וג'יימס משתמשים במידע הזה כדי להשיב מלחמה נגד הסחיטה של ​​אבי.<br /><br />עכשיו, נעבור לסקס. סצינות הסקס היו די טובות, ובהתחשב שלכל הנשים המעורבות בסרט הזה פרט לג'וליה קרויס יש רקע פורנו ארוך, לא הייתי מצפה לפחות מזה. ארבע הסצנות של ניקול שרידן היו הטובות ביותר בסרט, כאשר התלת-כיוונים הגיעו במקום השני. מוניק אלכסנדר עירומה רק פעם אחת, אבל היא הייתה דמות מינורית יחסית. ג'וליה קרויס הייתה דמות מרכזית ועירומה אותו מספר פעמים. אני מניח שמכיוון שהיא הייתה מוקפת במקצועני הארדקור מנוסים, היא לא הייתה צריכה כל כך הרבה סצינות סקס.<br /><br />לסיכום, ל"מאחורי דלתות חדר השינה" היה עלילה נהדר, שהעלה את הציון הכללי של הסרט. אני מחשיב את זה כראוי.<br /><br />נשים: א- (ניקול שרידן הייתה טובה בסרט הזה - טוב יותר מההצעות המאוחרות שלה בקומדיות של פרד אולן ריי. לפחות היא יכולה לעשות דרמה במידת מה. צ'לסי בלו הייתה גנבת סצינות - היא לא הייתה כל כך גרועה כמו האנטגוניסט שהייתי נותן לה לבדה עם זאת, יותר זמן פנים בסרט הזה.)<br /><br />סקס: B (סצנות סקס מוצקות ומוצקות מאוד. הביצועים של ניקול שרידן היו באיכות כמעט הארדקור. צ'לסי בלו נראתה טוב גם בסצינות שלה. שתי הבנות -ההצעות לילדות לא היו צורבות, אבל הן חיממו את המסך.)<br /><br />סיפור: B+ (אהבתי את הדיאלוג ואת קו העלילה הראשי. ההופעה של צ'לסי בלו הייתה טובה עבור ז'אנר, והתרשמתי מהתור של ניקול שרידן בדרמה.)<br /><br />בסך הכל: B (זה היה סרט softcore נחמד. אני שמח שהצלחתי לצפות בזה, כי הופתעתי לטובה אם צ'לסי בלו אי פעם תרצה לעשות יותר כאלה, היא תתקבל בברכה בכל עת. זה נכון גם לגבי ניקול שרידן - למרות שהיא כנראה טובה יותר בעשיית קומדיה. לא אכפת לי לבנות הארדקור שיכולות לשחק בסרטי softcore.)
זהו סרט עשוי להפליא, המאזן היטב בין הסיפורים האנושיים השבריריים (גם לפני וגם אחרי 1945) לבין קרב המלחמה חסר הבחנה. השימוש בתוצאות מקרב בריטניה (סרט שלא מתאר כל כך טוב את שנות הארבעים!) משפר, ולא גורע מהמכלול. יצירה מרשימה מאוד, זה חי בזיכרוני במשך שנתיים מאז שראיתי אותו, וזה עתה קניתי אותו כדי לחקור את יצירת התוספות.<br /><br />אני ממליץ בחום על הסרט (הסרט). כמו "Aces High", הוא מתחלף בין קטעי קרבות אוויר מרגשים (או מפחידים), שבהם הצופה עלול לחוות אובדן ממשי של דמויות שהיו אכפת להן, אבל גם אינטראקציות בלתי צפויות בשטח, שבהן כותבים מיומנים וממש- חוויות חיים מודיעות על אירועים מרגשים ומעורבים. זה גם מדגיש את העובדה שעבור אנשים רבים, 1945 סימנה לא רק את סופו של סכסוך אחד אלא את תחילתו של סכסוך אחר, וגם היום אנחנו עדיין לא מכירים באובדן, באומץ ובהקרבה של כל כך הרבה גיבורים חסרי שם, או אפילו גרוע מכך. להעריץ אותם מרחוק מבלי לאפשר להם להיות בני אדם עם כל החולשות הרגשיות הכרוכות בכך - מה שהופך את הקורבנות שלהם לאמיצים יותר.<br /><br />צפייה בסרט הזה היא חוויה שתיקח אותך ממרומי הידידות אל מעמקי הקנאה, ובחזרה לאהבה שנמשכת גם מעבר למוות. אם כל סרטי המלחמה היו כאלה, לעולם לא היינו צריכים להילחם שוב.<br /><br />כבר אמרתי ששווה צפייה? ;-)<br /><br />10/10
הסרט הזה חייב להיות האהוב עליי בכל הזמנים. לא אמורה להיות לו עלילה, כי היוצרים שלו רצו שאנשים (צ'רלי שין, אני חושב) יאמינו שזה סרט סנאף אמיתי. זה היה תרגיל באפקטים חזותיים, ואינו מפסיק כשהאקשן מתרחש כמו כל סרט אחר. סרטים בימינו עוסקים כעת באפקטים קוליים, מה שמשאיר את החזותיים שייצרו על ידי מחשבים גורמים לכך שקל יותר להתמודד עם דם CGI. עדיין יש יוצרי סרטים שעדיין לא מצליחים לגרום לדם מזויף להיראות כמו הדבר האמיתי. אין סצנת אונס כי זו לא הייתה המטרה של יצירת הסרט. ראית שלגבעות יש עיניים 2? סצנת האונס הייתה מצחיקה במקום מזעזעת. למרות שאני בטוח שיש כמה יוצרי סרטי פורנו של GONZO שניסו להתחתן עם פורנו באימה. אבל מכיוון שהם כנראה מבאסים לעשות סרטים, הם כנראה לא יצליחו לעשות זאת. בסרט "Baise Moi" יש סצנת אונס מטרידה כי השחקניות הן למעשה כוכבות פורנו והן מראות הכל למרות שהסרט בסך הכל מבאס.<br /><br />חבל שאי אפשר לעשות סרט בלי לחשוב של היבט הכסף של הכל, במיוחד כשמדברים על דירוג AO או NC-17. אני בטוח שלאלי רוט יש את היכולת/כישרון להפוך את סדרת סרטי ההוסטל שלו להרבה יותר טובה, אבל הוא אילף אותה מכדי לקבל דירוג R...או לפחות אני מקווה שהסרטים שלו היו מבאסים בגלל המגבלות האלה. <br /><br />צפו ב-Traces of Death או יותר מ-Smashed Pumpkins אם אתם רוצים קטעים אמיתיים ללא סלסולים (זירות/צילומים של תאונות ופשע). אל תשכח שהסרט הזה נוצר בשנת 1985. העובדה שהסרט הזה עדיין יכול לעמוד מול רוב השטויות שנעשו בימים אלה אומרת הרבה על הסרט הזה. זה יהיה כמו מישהו שיגיד שה-8bit Super Mario Brothers מבאס כי ל-PS3 יש גרפיקה טובה יותר.
הקומדיה הרומנטית הכי טובה שראיתי מזה שנים. לא מסוג הקטעים ההוליוודיים הכי חלקלקים של בן סטילר או אדם סנדלר והרבה פחות סירופיים מאפוס של יו גרנט. ג'וליאן ניקולסון וג'יי מור מלוהקים בצורה מושלמת ושניהם מספקים הופעות מקצועיות בצורה חלקה בתור הזוג המאורס שמחליט לבלות קצת זמן בזריעה של שיבולת המינית שלהם לפני הנישואין. במקום לשחק את זה רק בשביל הצחוק, הכותבים והבמאי רקחו שילוב נחמד של רגשות אנושיים ואקשן קומי. ניקולסון פשוט נהדר בתור הפתיינית המגושמת ומוהר עושה עבודה מצוינת בתור האיש שנכנס למשחק בעל כורחו, אבל עד מהרה מוצא את עצמו נהנה קצת יותר מדי. אנחנו רואים מספיק דמויות תומכות כדי לסגור יפה את העלילה מבלי להסיח את הדעת מהסיפור הראשי. אנדי ריכטר (חבר רציני) והלן סלייטר (אם חד הורית מבולבלת) טובים במיוחד. יש מספיק משמעות ומורכבות רגשית כדי להפוך את זה להרבה יותר מפארסה רגילה של בנים-בנות. ואכן, רק עם קצב קצת יותר טוב וקצת יותר חיתוך הסרט הזה יהיה קומדיה של עשרת הגדולים.
זה ללא ספק הקצר המצחיק ביותר שנעשו על ידי שני גאוני הקומיקס. מהרגע שהם נכנסים, ועד שהרדי פשוט נופל מהגג, זה גורם לי לצחוק בהיסטריה. אני מאוד מציע שכל מעריץ של לורל והארדי יראה את הקצר הזה. אני גם ממליץ על כל סדרת Ghost. אם אתם מחפשים צחוקים, ראו את הסרט הזה ותשמחו.
והמישהו הזה הוא אני. ולא רק אני, כפי שאני יכול לראות כאן ב-IMDb או כשעוזבים את התיאטרון. למה האנשים אהבו את זה? זה ברור: כולם כבר מכירים זומבים (לפחות מעריצי האימה בעל פה והאחרים דרך ההמצאה מחדש של "Dawn of the Dead" או סרטי Resident Evil וכו') <br /><br />או לפחות הם חשבו שהם יודעים הכל על זומבים... זה עד שהסרט הזה הגיע. ואתה תראה זומבים באור חדש (אולי). זה לא סרט אימה, למרות שהוא מכיל כמה סצנות אלימות, אלא הוא קומדיה. סאטירה ליתר דיוק. ולעולם לא נגמר הקיטור! לכן דירגתי אותו כל כך גבוה. מבחינה קצבית זה מדהים, המשחק נהדר והתסריט אין טעויות (ברורות)... להיפך: זה פנינה ואם אתה רק קצת מתעניין בזומבים אתה צריך לראות את זה! וגם אם אתה לא אוהב אותם, צפה בזה! כי זה סרט (קומדיה) מעולה!
זהו אחד מסרטי הספורט הגדולים ביותר שיצרה הוליווד. איזה סיפור נפלא על אחת מדמויות הספורט הגדולות בהיסטוריה האמריקאית. מה שהופך את הסיפור של ג'יימס ג'יי קורבט למעניין במיוחד הוא שמר קורבט הציג את סגנון האגרוף שנמשך עד היום. מהבחינה הזו ג'יימס ג'יי קורבט היה באמת חדשני. אבל אם נחזור לסרט, כל הביצועים היו מצוינים. אלכסיס סמית' היה יפה. אכן, היא נראתה כמו ניקול קידמן. ולמרות שמדובר ביצירה תקופתית, הסיפור עומד במבחן הזמן; זה לא התעשן. דמותו של וורד בונד של ג'ון ל. סאליבן חייבת להיות אחת מהתיאורים הגדולים של דמות ספורטיבית אמיתית בתולדות הסרטים וסצנות האיגרוף הן ריאליסטיות, מבוימות היטב ויעילות ביותר. זה יחד עם תסריט מעולה הופך את הסרט הזה לחובה.
אב ובנו מתקשרים מעט מאוד. למעשה הם מדברים בשפות שונות. אבל כשהבן מסיע את אביו 3000 קילומטרים לעלייה לרגל שלו למכה, סוף סוף השיחות מתקיימות. הם קשים והצמיחה נחוצה בשני החלקים.<br /><br />הסרט הזה לוקח אותנו אל לבם של שני המטיילים הללו, וזה אכן מסע גדול עבור הקהל וגם של שני המנהלים. הדימויים לכל אורכו מרשימים, במיוחד הסצנות האחרונות במכה. זה מדגיש עבורי שוב כמה העולם יכול להיות שונה, אבל גם בו זמנית, כמה דומה. אותו דבר היה נכון לגבי האב והבן בסרט הזה.<br /><br />ראה את הסרט הזה. תגיד לחברים שלך לראות את זה. אתה תשמח שעשית זאת.
כאדם 'מאותגר פיזי' (אלוהים, כמה אני שונא את הביטוי הזה) במקרה קלטתי את זה בכבלים שבו לא היה שום דבר אחר לראות - בסך הכל, זה היה סרט פנטסטי. כן, קצת התאכזבתי כשגיליתי שאף אחד מהשחקנים לא נכה, וכן, קצת התאכזבתי מכך שחלק גדול יותר מהסרט לא צולם מנקודת המבט ה'אמיתית' של הנכים (אתם יכולים לדמיין מה זה כמו תמיד להיות האדם הכי גבוה בחדר ואז צריך לחיות את שארית חייך עם נוף של שום דבר מלבד התחת והמפשעה של אנשים אחרים שצריך תמיד לחכות ל? אידיוט להפסיק לקרוא עיתון בדוכן הנכים היחיד, לסבול את הגירושים הגופניים הגסים של כולם בזמן שאתה מחכה?). והסצנה איתו נהג במכונית הייתה לגמרי אני! היה שם, עשה את זה, פשוטו כמשמעו. אבל הסרט היה נכון מספיק כדי להשפיע - למרות שמעולם לא גרתי בבית או במעון מוגן, היו הרבה פעמים במהלך הסרט שבהם מצאתי את עצמי מהנהן ואומר לעצמי "כן, זה נכון... זה קרה לי..." מה שהרשים אותי הוא שחלק מהמגיבים בלוח הזה ביטאו את העובדה שהסרט גרם להם לראות את החיים קצת אחרת ועם קצת יותר תובנה כחייו של 'מיעוט' שקט - לא יכול לבקש יותר מזה מסרט, שזה גורם לך לחשוב ולהסתכל על החיים אחרת, אז רק בזכות זה, הסרטים היו מוצלחים מאוד. צריך להידרש לראות כל ילד בחטיבת הביניים.<br /><br />בערך עבור כל אדם עם מוגבלות פיזית חמורה, עצמאות היא אחד המוקדים, אם לא החשובים ביותר בחיי היומיום שלנו, מעבודה ועד ליצירת קשרים חברתיים ליצירה מחדש. לאלו מכם שהרגישו שהסרט הוא 'קלישאתי', נסו לחיות את חיינו ליום אחד - תראו שהסרט היה 'קלישאתי' כי..... זה נכון. האתגרים איתם התמודדו השחקנים רק חלפו על פני השטח של מה שקורה לנו מדי יום - אם יתמזל מזלנו, אנו חווים את אותה צמיחה רגשית ואישית שחוו שלוש הדמויות (כולל הילדה). כל יום מציב בפנינו מכשולים להתגבר עליהם - פשוט אין מוזיקה מתנפחת ודרמטית שתלווה את חיינו, אלא אם כן היא באייפוד שלנו... חחח!
חבר הביא לי את הסרט הזה ובהתחלה התלבטתי, הקצב בסרט היה כל כך איטי שהוא אמנם היה משעמם בהתחלה. אבל סצנות החיים היו מושכות, זה כמו להתבונן מאשר לצפות. <br /><br />התברר שזה היה פשוט מהמם לאורך כל הסרט, האופן שבו הבמאי טיפל בסצנות החיים כדי לשקף את המציאות היה מביך אבל איכשהו גם מהמם. זה כמו להבין את החיים האמיתיים של אדם תוסס מאשר לצפות בסרט. <br /><br />מר אלחנדרו פולנקו ומיס איסמאר גונזלס עשו את תפקידיהם כל כך טוב שזה יותר כמו לספר לנו את הסיפורים שלהם. ואכן הם השתמשו בשמות האמיתיים שלהם בסרט.
ראשית, זה באמת הסרט האהוב עליי אי פעם. אני לא צריך לתת לאף אחד תיאור כי כל חור עושה את זה. אני ממש אובססיבי עם האפקטים חסרי הדם, הגביניים והצולעים הזו בעלי 'בום-סטיק', ערוך רע, יצירת מופת אימה מטאל משנות ה-80. הבמאי (שמעתי) קיווה ללהיט בקופות כדי שיוכל לעשות סרטי המשך ויהיה לו עסקה מסוג פרדי/ג'ייסון. לעזאזל, הלוואי שזה היה יכול לרדת ככה! הפסקול דופק'. המשחק טוב....בדוק את המופו הזה. וכל מעריץ מושבע בחוץ, אל תהסס לשלוח אימייל ולשוחח מתישהו. Midgetorgy....ניתן למצוא אותי ב-YAHOO.
הדבר שהופך את "אש" למושך עוד יותר לצפייה מלבד האומנות הקסומה שלו, הוא מגע הפמיניזם והמרד שבו. לטעמי, עצם הדמות שמגלמת שבנה עזמי היא סמל למחאה הנשית ההודית נגד החברה ההודית. שם הסרט והסצנה שבה ראדה עוברת בלהבות במטבח שלה הם סמלים לדרך האש של אשת המיתולוגיה ההינדית סיטה, סיטה, להוכחה לחוסר רבב שלה, לפי אותו נרטיב שמופיע גם בסרט. הסרט יכול להוות השראה נהדרת לנשים, במיוחד אלו בתת היבשת, לחפש את חירויותיהן ולהשיג שליטה על חייהן.
יפה בצורה מטופשת. הסרט הזה מייצג את ז'אנר הסרטים "כל כך רע שזה טוב". <br /><br />שני הכישרונות היחידים בו הם ריצ'רד בון וג'ואן ואן ארק, ורק בון הוא טוב. זה די עצוב שהאיש שהתפרסם בתור פלדין יגיע לערימה המכוערת הזו של צלולואיד. למרות שהוא מציג הופעה פנטסטית, לא יכולתי שלא להרגיש שהוא כל כך העלה את כל חבריו השחקנים ביצירה הזו שהוא אפילו לא היה צריך להיות שם.<br /><br />האפקטים בסרט הזה הם מצחיק, אבל כיף. הרעיון של דינוזאור שנקבר בקיר של מערה ופתאום מתעורר לחיים הוא זהב מסרט B. כשה'טריצרטופס' נהרג, ראה איך הוא נופל. ברור שמבצע הפעלולים בחזית התחפושת יודע הכי טוב את התזמון. הוא נופל ארצה, הרבה לפני שהחצי האחורי של הדינוזאור הולך בעקבותיו.<br /><br />אם כבר מדברים על 'חליפות', אין שום דבר טוב לומר על הטירנוזאור הסגול, בסרטון הזה. נראה שיש לו איזושהי טכנולוגיית התגנבות, מכיוון שבונטה (שמכונה הגשש הטוב בעולם) פעמיים לא מצליח להבחין בה עד שהיא בטווח נושך ממנו. אני לא יודע איך כל ההדפסים, אבל בגרסה שבבעלותי, שאגת הטיראנו מכילה את הסמל המסחרי של גודזילה.<br /><br />זה המון כיף לראות אם אתה אוהב סרטים גרועים. אני אוהב אותם, ובעיקר סרטי מפלצות גרועים, אז אני מחשיב את זה לפנינה של האוסף שלי. אם סרטים גרועים הם הקטע שלך, בהחלט קבל את זה.
צפיתי ב'דבר בקלות' לילה אחד וחשבתי שזה בסדר, אבל משהו חסר. אולי באסטר קיטון, באופן מוזר, העיף אותי, או משלוח קו עמל של גברת מובילה. אבל למחרת המשכתי לחשוב על הסרט. לא הצלחתי להוציא את השיר של דוראנטה מהראש שלי, כל הזמן ניסיתי לזכור טוב יותר את הסצנה הראשונה של תלמה טוד, שקלתי שאולי קיטון כן עשה כמה נפילות מצחיקות וקומדיה פיזית. למחרת בלילה צפיתי בסצנה עם תלמה טוד בתור נערת מקהלה מתחכמת שמנסה להרשים את באסטר וג'ימי עם המשיכה הסקסית שלה. סצנה מאוד מצחיקה, השחקנים מצוינים, הפנים שלהם, העיניים שלהם, ההבעות המטופשות שלהם. אז צפיתי בסצנה אחרת, התוכנית שלהם נפתחת בברודווי. באסטר בתמימותו המאושרת משבית כל מעשה. שוב, צחקתי בקול, הערכתי את הליצנות והנפילה של קיטון. אז למחרת בלילה צפיתי שוב בכל הסרט, והפעם אני רואה אותו בפעם הראשונה: זה מדהים! זה סנסציוני! זה נשגב! שלושה קומיקאים מעולים! טוד רוקד! דוראנטה שר! קיטון מדבר! בטח שזה לא פופיק... אבל יש הרבה צחוקים בתמונה הזו.
לצעירים מכדי לזכור, או מבוגרים מכדי להיות חלק מה"הייפ", האופנה של מייקל ג'קסון בתחילת עד אמצע שנות ה-80 הייתה בשיא חום - כמו ההייפ על טיטאניק, אלא שזה פשוט לא קרה. לְהַרְפּוֹת. כל שיר, כל סרטון, כל מילה שהשמיע מייקל היו חשובים. שום דבר דומה לא נראה מאז ימי הזוהר של הביטלס.<br /><br />אני זוכר שראיתי את הסרטון הזה בפעם הראשונה, במשטח החלקה על גלגיליות. כולם הפסיקו להחליק. לא הייתה שאלה אם אתה מעריץ של מייקל ג'קסון או לא; היית. כולם התגודדו סביב מסך ההקרנה, וצפו בסרטון...<br /><br />זה כנראה אחד הקליפים הארוכים ביותר שנעשו אי פעם, ובהחלט הטוב ביותר. זה תמיד מגיע למקום השני ברשימת 100 הסרטונים המובילים של MTV (מספר 1 הוא תמיד הטעם של החודש, ואיכשהו כל מה שהיה מס' 1 בכל הזמנים חולף מעבר למספר 2, כדי לפנות מקום למספר 1 החדש. figur.), ו-Thriller הפך לתופעה בפני עצמה.<br /><br />אם אי פעם תקבל את ההזדמנות, אתה חייב לצפות בסרטון; לא רק הקטעים המוצגים ב-MTV או VH1. במידת הצורך, עליך לחפש את Making of Thriller בחנות להשכרת וידאו. היי... ההורים שלך כנראה גרמו לך לצפות בצילומי הביטלס ווודסטוק כי "זה היה חשוב"... ובכן, גם זה חשוב.
בטח, יש כאן דברים שהקואנס ואלמור לאונרד עשו בעבר, אבל אז מה? אם אתה רוצה משעשע, תאווה וחכם - "Judas Kiss" הוא כמעט מושלם. מתנשאים שנפגעו מפורנו לשון הרע לא מבינים את זה (דברו על הסרת המין והאלימות שלכם ישר - גורם למשקיעים שלכם להיות מאושרים. זה יצירת סרטים עצמאיים 101). לגבי הבריטים שמכינים צרור, אני מאוד בספק. הסרט הזה הוא ללא ספק עבודת אהבה והתקציב כנראה לא חצי מהמשכורת של מר טרנטינו. אולי גברים לא אוהבים את זה כמו נשים. חשבתי שזה התנדנד. לך קוקו!
עבור אסטונים פינלנד נראית לפעמים כמו ארץ חלומות. ארץ שבה רבים מאיתנו רוצים ללכת ולעבוד בה או לפתוח עסק. מצאו אהבה, התחילו חיים חדשים וכו'. אבל... Aku Louhimies יצר את היצירה המבריקה הזו שמראה שהכל לא כל כך טוב גם בפינלנד. שפינלנד יכולה להיות בדיוק כמו Paha maa (הארץ הרעה) מכל מדינה אחרת. זה מראה שאנשים שם יכולים להיות אומללים בחייהם בדיוק כמונו בכל מקום אחר. שלפעמים אין שום דבר טוב. הסרט הזה מראה היטב מדוע פינלנד היא אחת ממדינות ההתאבדות המובילות. לא קל לחיות בצפון. אקלים קר משנה אותנו. נמשכתי יותר ויותר לסרטים פיניים והסרט הזה טוב מאוד. המשחק מעולה גם כן. ג'ספר פאקן הפך לאחד הכוכבים הפיניים המובילים. היזהרו מסצנת המין (אם יש לכם ילדים קטנים) ומעט דיכאון שעלול לבוא לאחר הסרט! 8/10
אם תיכנסו לאפקט התאומים בחיפוש אחר חווית קולנוע טהורה בהונג קונג תתאכזבו. זה לא אומר שהוא רע, אבל זה לא סרט אקשן מסורתי של הונג קונג, שמתנהל ברוח דומה לשאולין כדורגל וקונג פו הוסטל. זה מטופש וצעיר בהחלט, אז אם אתה רוצה קצת אקשן רציני בהונג קונג, חפש סרט של ג'ון וו או יואן וו פינג. לסרט הזה יש הרבה טפשות בגלל הטיפשות שלו וחשבתי שהדבר הראשון שעלי לעשות הוא להסביר למה אתה נכנס, מכיוון שהוא אכזב הרבה טהרנים.<br /><br />עבור הלא- עם זאת, טהרנים ובעלי טעם סלחן יותר, אפקט התאומים היא קומדיית קונג-פו מטופשת להפליא. אהבתי את זה מאוד ממגוון סיבות, לא פחות מכך אלו מובילות נשים נפלאות שמציתות זו את זו באקט קומדי משעשע לחלוטין. אני מאמין שזה הסרט הראשון מסוגו שהם היו בו, אבל הם קופצים, בועטים ועפים כמו מקצוענים מנוסים.<br /><br />העלילה המגוחכת בעליל מטופלת בהרבה מאוד זהירות ותשומת לב , והסרט כתוב ביודעין, מה שגורם להרבה מהסרט לצחוק בקול רם. הקומדיה היא באמת הדבר הבולט ביותר כאן, וזו קומדיה עדינה ועדינה הנשענת על מילים כמו חפצים דוממים שעפים א-לה סטפן צ'או. צריך לומר שגם הסלפסטיק כיף עצום. הרצף עם הערפדים הרוקדים בדיסקו הוא קלאסיקה מוחלטת.<br /><br />האקשן הוא שילוב של שני ז'אנרים באמת. זה נופל בין "הדרמה התקופתית" לחימת חוט-חרב (שנכנסת יותר לקראת הסוף) לבין סגנון הלחימה הקומדיה של ג'קי צ'אן, יוצאת עם תערובת שלמרות שהיא קצת נגזרת לפעמים היא תמיד מרגשת לצפייה מדי פעם מעלה כמה מפגשים חדשניים באמת.<br /><br />כל זה נהדר, והסרט כיף אדיר לאורך כל הדרך. למרות זאת, יש לו כמה נקודות תקיעה. למשל, אפקט התאומים מבחינות רבות הרבה יותר מערבי ממה שחובבי הקונג-פו רגילים אליו, ההשוואה הבלתי נמנעת לסדרת הלהב היא בהחלט נשמעת כדוגמה, אם כי אפקט התאומים בכנות הרבה יותר טוב ממה שהצליח בלייד אי פעם, במיוחד עבור פעולת לחימה. באופן אישי, זה גם היה קצת חבל לראות את אנתוני וונג המצוין (הנבל הנחוש מהקלאסיקה Hard Boiled של ג'ון וו) כל כך לא בשימוש, אבל לא סביר שהקהל הצעיר שאליו זה מכוון לא ישים לב לזה או באמת יודע על Hard Boiled או הסרטים האחרים שלו, אז זו רק תלונה אישית.<br /><br />אם תצפו בזה בראש פתוח, סביר להניח שתהנו ממנו מאוד כמוני, אבל אתה חייב להיות מודע היטב שזו קומדיה, לא סרט קונג פו. זכור זאת ויהיה בסדר.
זה מה שציפיתי כאשר מסע הכוכבים DS9 הופיע לראשונה. DS9 לא קל. זו הייתה הופעה נפלאה בפני עצמה, אולם היא מעולם לא באמת נתנה למעריצים יותר ממה שהם רצו. Enterprise היא ההצגה הזו. למרות שיש לו דמיון לטרק המקורי, הוא שונה מספיק כדי להיות מקורי בדרכים שלו. זה הופך את רעיונות החקירה למרגשים אותנו שוב. וזה היה אחד המרכיבים העיקריים שהפכו את המקור לאהוב כל כך. מרכיב נוסף להצלחה היה מערכות היחסים שהתפתחו בין אנשי הצוות. לצופים היה אכפת מאוד מהצוות. לארגונים יש הרבה הבטחות גם בתחום הזה. הכימיה בין בקולה לבללוק נראית מבטיחה מאוד. בעוד מתח מיני בהצגה יכול להפוך לעתים קרובות לקב, אני מרגיש שהמתחים על היוזמה יכולים להוביל להרבה יותר ולומר הרבה יותר ממה שאופייני. אני חושב שכאשר אנו מתמודדים עם דמויות בקנה מידה כה גדול של גזעים או מינים שונים אפילו, אנו מקבלים כמה רעיונות מאוד מעניינים וטלוויזיה. כמו כן, כדאי לשים לב לביצועים, בללוק מאוד משכנע שכן וולקן ט'פול ולבקולה באמת יש גחמה וחוזק אופי שמספק ביצועים נהדרים. גם שאר צוות השחקנים סיפקו הופעות טובות. הטענות היחידות שלי הן כדלקמן. הנושא. טוב שזה שונה, אבל קצת קליל לטעמי. אנחנו צריכים משהו קצת יותר מפואר. לא חייב להיות תזמורתי. אולי משהו עם קצת יותר סאונד אלקטרוני יספיק. ועוד תלונה אחת שלי. הם מוכרים יותר מדי תוספות. הם יכולים לתקן זאת על ידי מכירת פחות מודעות, או הפיכת כל המופעים לשני שותפים. אחרת בסופו של דבר נראה את המערכה האחרונה של התוכניות מסתיימת מהר מדי, כמו אחת התלונות שלי על וויאג'ר.
זה היה הסרט הראשון שראיתי בחיי בשנת 1974 או 1975. הייתי אז בן 4 וראיתי אותו בתיאטרון דרייב-אין. לא הבנתי שזו תהיה קלאסיקה בזמנו (הלכתי לישון כעשרים דקות לתוך הסרט). אחרי שראיתי את זה בטלוויזיה - יחד עם שניים מהסרטים האהובים עליי Car Wash (הסרט האהוב עליי) ו-The Wiz שנראה היה שמופיע כל שנה בערך באותה שעה כולם ביחד - בערך 40, 50, 75 פעמים ידעתי שכאן היה סרט שיהיה לי אחד האהובים עליי. שלושת הסרטים האלה היו תוכניות הלייב אקשן היחידות שיכולתי לצפות בהן כילד. <br /><br />לא הייתי מחשיב את זה כסרט של ניצול בלאקסל, אלא סרט עניין עירוני. Cochise ו-Preach הזכירו לי כמה מהדודים שלי, במיוחד את שושנה הפרועה האירית שהם שתו. אמא שלי גם סיפרה לי על כמה מסיבות הרבע שהיא השתתפה ושחלק מהדברים שהתרחשו בסרט היו דומים באופיים למה שהתרחש בחיים האמיתיים. אם אתה אחד משניים או שלושה שחורים מעל שלושים שעדיין לא ראו את הסרט הזה אז אני ממליץ לך לקנות את ה-DVD כבר עכשיו. אני שמח שהייתי בסביבה כדי לחזות בכמה מההתרחשויות של התקופה.
ה-Buena Vista Pictures של דיסני מציגה דרמת ספורט מבוססת עובדות מסופרת להפליא בבימויו של השחקן ביל פקסטון. הצילום מעולה, אבל הסיפור לפעמים מתרוצץ. הסרט הזה עוסק בשחקן הגולף החובב בן ה-20 פרנסיס אוימט (שיה לאבוף) והתחרות שלו באליפות ארצות הברית הפתוחה ב-1913. איזה סיפור; הזדמנות של פעם בחיים לצעיר שלכאורה לא מסוגל לשחק לצד שחקני הגולף הטובים ביותר באותה תקופה, כולל אלופי בריטניה הארי ורדון (סטיבן דילן) וטד ריי (סטיבן מרקוס). סיום ספר סיפורים משאיר קשר בגרון. צוות השחקנים כולל גם: פיטר פירת', אליאס קוטיאס, מארני מקפאיל, רובין ווילקוקס, ואולי גונב את ההצגה הוא ג'וש פליטר, המגלם את אדי לורי, הקאדי וחברו הטוב ביותר של Ouimet.
מון דוד אנטואן מתבונן בפניה המצומצמות של קהילה מגובבת מזוויות שונות, אט אט, לוקח את זמנה דרך ההתחלה, כמו שצריך, עד שאנו יוצאים מתקוות וציפיות מנופצות (אך בנאליות), לתוך אקסטזות מסתחררות של חלומות ולב- עוצר את הגילוי על החידה הנוראה של התמותה.<br /><br />הזום חסרי מטרה על פני ההר המושלג מנחם את המוח ואת להפנט את הצופה. עבודת המצלמה חסרת המנוחה הזו מתגלמת בדמות שוליים שהיא באותה מידה הנסחפת, עוזבת את עבודתו במכרה הפחם ומשאירה את משפחתו לחתוך עצים, ואז מתפטרת שוב וחוזרת לאנושיות הבוטה של ​​ילדו המת. <br /><br />אישה זקנה מביאה בוגדת בבעלה וילד צעיר מת. דברים ישנים הופכים לחדשים ודברים חדשים מתים. לכל אורכו הלובן המושלג, מוכת פלאים כמו ההיסטוריה של הקולנוע.
עותק שלם זמין כעת בארכיון האינטרנט - צפה בו או הורד אותו היום!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />אחד מה מכנסי האנימציה הטובים ביותר שנוצרו אי פעם. סטרביץ' הוא יצירתי בלי סוף והטכניקות שלו עדיין מדהימות את חובבי האנימציה 70 שנה מאוחר יותר. אולי יש לנו טכניקות ממוחשבות עכשיו, אבל כל מה שהיה לו ב-1934 היה דמיון שלא היה צריך "לא" כתשובה. כל מה שהוא רצה לראות על המסך, הוא יצר. <br /><br />והוא רצה לראות כמה דברים מוזרים באמת - כל פיסת גרוטאות שאפשר להעלות על הדעת נקראת לשירות: נעליים ישנות, עצמות תרנגולת, כלים, משקפיים שבורות, בובות, קופים, עכברושים.... כאילו לא היה שום דבר מחוץ לתחום.<br /><br />סרט באמת מפחיד, אפילו מטריד, שאמור לראות כל מי שיש לו עניין חולף באנימציה. חייבים לראות את הסרט הזה כדי להאמין!
למה לקחת דרמה מקורית טובה לחלוטין, המבוססת על רומן טוב לחלוטין, ולעשות אותה מחדש כמחזמר כמעט? וליהק אותו עם שחקנים חסרי כשרון שירה או ריקוד? קצת דומה ל"Showgirls" או לשני סרטי "מלחמת הכוכבים" האחרונים, "אופק אבוד" מלא בצחוקים לא מכוונים. מי יכול לשכוח את סר ג'ון גילגוד מחייך בחוסר נוחות בתלבושת דאלי להמה שלו, מפקח על ריקוד פרשני למפלגה הרפובליקנית ("משפחה")?<br /><br />או סאלי קלרמן מתרוצצת באהבה לג'ורג' קנדי, עושה את הרושם הטוב ביותר שלה עם שר. כשהיא מדלגת מסלע אחד לאחר ("כל דבר קטן שאתה עושה")? והאהוב עליי, בובי ואן המגלם את כוחה של מערכת החינוך של אמריקה ("שאלו אותי תשובה")? אני לא יכול לחכות ליציאת ה-DVD, כי אני מקווה שהוא יכיל הערות של ליב אולמן, שתסביר סוף סוף מה היא חשבה כשהסכימה לעשות את הסרט הזה!
סאגת ימי הביניים הגרמנית של פריץ לאנג נמשכת ב-Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924). קרימהילד (מרגרטה שון) רוצה לנקום את בעלה שנרצח, זיגפריד. אחיה חלש מכדי להביא את הנרצח, האגן, לדין. קרימהילד מתחתנת עם אצ"ל, מלך ההונים (רודולף קליין-רוג). היא יולדת ילד, ומזמינה אותה אחים למסיבה. אצ"ל וההונים האחרים צריכים להרוג את הייגן, אבל הוא מוגן על ידי האחים שלו. אנחנו רואים שמתחיל קרב ענק של חיים ומוות, והיא מציתה את כל המקום. בסופו של דבר האגן מת, וכך גם קרימהילד. הסרטים האלה עוסקים בנושאים נהדרים, כמו נקמה ואהבה נצחית. בטח שראינו מאוחר יותר כמה סרטים טובים יותר שנעשו מהנושאים האלה, אבל זה היה אחד המוקדמים אלה.
הסרט הזה נמצא ברשימת המשאלות שלי כבר עשר שנים ורק לאחרונה מצאתי אותו ב-DVD כאשר הנכד של בן זוגי קיבל אותו. הוא צפה בו והתרגש לגלות שזה על הדור שלי - יליד 1930 ופונה ב-1939 והוא רצה לדעת יותר על זה - ועליי. למזלי השאלתי אותו ממנו וצפיתי בו לבד ובכיתי כל הזמן. זה לא רק לכד את הרגשות, את ההבחנה המעמדית, את הקושי והחום שביחסים האנושיים של אותן שנים (כמו גם את האכזריות (בדיבור ושלא מדובר); אלא שזה היה מדויק! אני גם קצת אנורק כשזה מגיע למדי אר"פ, אמבולנסים (LCC) בצבע הנכון (לבן) וכל המניעה של ניהול אתרי פצצות ועבודת גדודי ההצלה הכבדים לא יכולתי להאשים את כל זה מהזיכרונות שלי, ומקלט אנדרסון עם שקי החול והקנטינות של ה-WVS החזירו את הכל. ההבדל בין החיים הבלתי מקולקלים יחסית בכפר ללונדון שסועת המלחמה הוצג בצורה חדה. חייתי מחדש את 1939/. 40 והפינוי שלי מלונדון עם ההפקה הזו, אני מכיר את עבודתו של ג'ק גולד, ואפשר לא לצפות ממנו ליותר מהפרט המוקפד הזה הרבה מעבר לייצוג המדויק של העובדות ואקורדים עמוקים על תגובות אנושיות והשיפוטים הערכיים היחידים של אותן שנים. זה בהחלט היה אחד מנקודות השיא הגדולות בקריירת המשחק של ג'ון תאו ובבימויו של גולד וראוי להיות טוב יותר. יָדוּעַ. זה סרט מפואר וכבר הזמנתי כמה עותקים לשלוח לחברים.
הסרט "גברים בלבן" הוא ללא ספק אחד מסרטי הקומדיה המצחיקים, אם לא המצחיקים ביותר שצפיתי בהם! (וצפיתי לא מעט!) זה על שני זבלים, שהופכים ל"גברים בלבן" ואז עוצרים פלישה מהחלל. זה גם פרודיה על המון סרטים קלאסיים, כמו "גברים בשחור", "מלחמת הכוכבים" או "ד"ר סטריינג'לוב". כל מי שאומר שהסרט הזה מחורבן, משהו לא בסדר עם הראש שלו. יש כאן טונות של גאג'ים ובדיחות מצחיקות, ואתה עלול ממש להיפצע בפה שלך מצחוק חזק מדי (זה קרה לי!). אם אתם יכולים לצפות בסרט הזה בטלוויזיה, צפו בו עכשיו - בוודאי שלא תצטערו!
AAA הוא הסרט האהוב עליי... ראיתי אותו מספר פעמים (לא זוכר את הספירה עכשיו) ובכל פעם אני פשוט אוהב אותו.... זה הסרט הטוב ביותר של ראג' קומאר סנטושי..הקומדיה, הדיאלוגים והביצועים מדהימים... כל השחקנים והשחקניות עשו עבודה מעולה... אי אפשר להפסיק לצחוק בזמן הצפייה בסרט הזה... זה פשוט מצחיק... אמיר חאן וסלמאן חאן עשו עבודה נהדרת... ומשחק על ידי פרש רוואל היה מצוין כמו תמיד..... המוזיקה בהשראת הסרטים הינדיים הישנים (מוזיקה של שנות ה-60) והיא טובה... כל הקאסט של הסרט עשה עבודה מצוינת... <br /><br / >בסך הכל זה סרט קומדיה הודי נהדר לצפייה...
הסרט הזה כנראה לא הכי מצחיק שראיתי אי פעם, ובהחלט אין לו הרבה ערך גואל. למעשה, זה באמת לא יותר מאוסף של ויגנטים הקשורים יחדיו על ידי עלילה רופפת. עם זאת, הגישה הזו של "תעשה את זה בזמן שאני הולך" דווקא עובדת לטובת הסרט. "טומי בוי" מצליחה כקומדיה מאותן סיבות שהמערכונים של SNL שפארלי וספייד כיכבו בהם הצליחו: הטיפשות והמהומה הבלתי נשכחת המתוזמנת היטב הופכים אותם להומוריסטיים למרות חוסר הבשלות שלהם.
רישיון דרמטי - יש ששונאים אותו, אם כי הוא הכרחי בשחזור כל סיפור חיים. במקרה של "לוסי", עיקרי שנות העשרה של לוסיל בול, הקריירה המוקדמת ו-20 שנות נישואים לדסי ארנז כלולים כולם, אם כי בצורה קטומה ומעובדת.<br /><br />הנקודות הרגשיות העיקריות מבהירים את חייה של לוסי: המאבק של לוסיל למצוא את הנישה שלה כשחקנית, פורח לבסוף לקומיקאית המבריקה שעשתה את הדמות לוסי ריקרדו אגדה; נישואיה הסוערים, הרומנטיים ובסופו של דבר בלתי אפשריים לדסי ארנז; לוסי ודסי יוצרים את אימפריית הטלוויזיה הראשונה ומבטיחים לנצח את מקומם בהיסטוריה כזוג הסיטקום הבלתי נשכח של הטלוויזיה.<br /><br />בתור לוסיל בול, רייצ'ל יורק עושה עבודה ראויה לשבח. אל תצפו לראות את אותה מהפך מופלא כמו זה שעשתה ג'ודי דייויס כששיחקה את ג'ודי גרלנד, אבל יורק עושה את בול בעל רצון חזק ועם זאת חביב, והוא מאוד מצחיק בפני עצמו. למרות שהתזמון הקומי שלה שונה מזה של לוסי, היא עדיין אמינה. הסרט אף פעם לא הולך לפרטים רבים על התנהגותה הפרפקציוניסטית על הסט, ועל ההתעללות שלה בוויויאן ואנס במהלך שנות "אני אוהב את לוסי" המוקדמות, אבל הצפייה ביורק מגלמת את לוסי מתאמנת בפרטיות היא הכללה נחמדה.<br /><br / >דניאל פינו רזה ופחות כריזמטי ממה שדסי האמיתי היה, אבל יש לו קסם משלו והוא עושה עבודה לא רעה בעיקר עם המבטא של דסי, במיוחד בסצנת הפתיחה. מדלין זימה הייתה הגונה, אם לא בלתי נשכחת מדי, בתור לוסי בת העשרה.<br /><br />ויויאן ואנס וויליאם פראולי לא הופיעו הרבה, למרבה המזל, מכיוון שרבקה הובס וראסל ניומן לא היו משכנעים במיוחד בתפקידים . לא שהם לא שחקנים טובים בפני עצמם, הם פשוט לא היו כל כך מתאימים לאנשים שהם שיחקו. רוב השחקנים היו מאוסטרליה וניו זילנד, והמבטאים המודחקים ניתנים לזיהוי לפעמים.<br /><br />למרות שהמבנה העיקרי של הסרט דבק בעובדה ההיסטורית, ישנן סטיות רבות, חלקן מסיבות בלתי מוסברות לכאורה. . ג'ס אופנהיימר, הכותבת הראשית של תוכנית הרדיו של לוסי "הבעל המועדף שלי" שהחלה ב-1948, מתוארת בסרט הזה כשהגיעה למקום כדי לעזור עם "אני אוהב את לוסי" ב-1951, תוך התעלמות מוחלטת מהעובדה שהוא היה השחקן הראשי. יוֹצֵר! הסרט הזה גם מתאר את מארק דניאלס בתור הבמאי הראשי של "אני אוהב את לוסי" במשך כל ההצגה שלו, תוך התעלמות מוחלטת מהעובדה שהוא הוחלף בוויליאם אשר לאחר העונה הראשונה! כמו כן, למרות שלדעתי זה נבע ממגבלות תקציביות, נראה כי בני הזוג ריקרדו גרים באותה דירה במשך כל שהותם בניו יורק, כאשר למעשה הם החליפו דירות בשנת 1953. מערכת המטבח מעט גדולה יותר ולא בקנה מידה. גם המקורי. הבית בקונטיקט נראה די קרוב למקור, אלא שהצד הימני והשמאלי של הבית עברו עיבוי ומבנה מחדש. <br /><br />יש גם דסי מדברת על רכישת RKO ב-1953, במהלך תקרית הפחד האדום של לוסי, למרות ש-RKO לא יצא לשוק עד 1957. שינויים אלה בהחלט יכלו להיות עבור רישיון דרמטי, והסרט כן עובדים על העברת העובדות העיקריות, אבל האם היה מזיק להם לגלות קצת יותר כבוד לאופנהיימר ואשר, שתי דמויות חיוניות ב"אני אוהב את לוסי" היסטוריה? הגאווה הגדולה ביותר מגיעה בסצנות הבילוי "אני אוהב את לוסי", לפחות כמה מהן. זה תמיד מסוכן לשחזר משהו שנלכד בסרט ונראה על ידי מיליארדי אנשים, אבל אפילו יותר כאשר מתבצעים שינויים ברורים. הסצנה עם כיכר הלחם הענקית נקטעה, וכל מי שמכיר את הפרק הזה היה שם לב להבדלים מיד! המספר של "We're Having A Baby" קוצר גם כן, אבל חוץ מזה הוא כמעט מת. ללא ספק הטוב ביותר היה סצינת "קביעת הענבים", כאשר רייצ'ל יורק ממש ניצחה את הגינונים של לוסי. המפיקים קיבלו את ההחלטה הנבונה לא לנסות לשחזר ישירות את הקטעים של "ויטמטבגמין" ומפעל הממתקים, במקום זאת להראות לשחקנים לעשות עליהם חזרות. הסצנות הללו הוכיחו את עצמן יעילות בגלל הגישה הזו.<br /><br />האשמתו העיקרית של הסרט היא שהוא מניח שהצופים כבר יודעים הרבה על חייה של לוסי, מכיוון שהרבה גולשים או מושמטים בכלל. עם זאת, בסך הכל, זה נותן דיוקן הגון של הנישואים של לוסי ודסי, וניתן להתעלם מהטעויות העובדתיות כאשר פיתוח הדמות עובד ביעילות.
מלווין דאגלס וג'ואן בלונדל מככבים יחד ב"מר וויליאמס המופלא", תעלומה/קומדיה משנת 1939 שהיא די טובה, אם כי נשכחה, ​​כנראה בגלל מספר הסרטים המדהימים שיצאו ב-1939.<br /><br / >דאגלס מגלם בלש משטרה מוכשר הנשוי לעבודתו, בעוד חברתו מחכה לחתונה שנדחית כל הזמן. מה שקורה בסרט הזה אינו יוצא מן הכלל - הוא נקרא לזירת רצח בדיוק כשהוא עומד ללכת שוב במעבר.<br /><br />שני הכוכבים היו מצוינים בקומדיה, עבדו יחד טוב (ולעתים קרובות), ולעזור להפוך את הקרב בין המינים למהנה. אדוארד ברופי ודונלד מקברייד זמינים לתמיכה מצוינת.<br /><br />כפי שניתן לקרוא בביקורות אחרות, מלווין דאגלס לא עושה הרבה מאישה.<br /><br />מבדר אם מעט על הצד הארוך.<br /><br />אחת התגובות כאן זרקה את מלווין דאגלס, אחד השחקנים הגדולים שלנו. הוא ממש צף ללא מאמץ בין עשרות סרטים בתור האיש האחר והחבר הכי טוב לפני שהגיע לשלומו בסרטים כאיש זקן. הוא לא היה עצלן, אלא שחקן חרוץ מאוד (שגרם לזה להיראות קל) שניהל קריירה בברודווי במקביל לקריירה הקולנועית שלו. הוא פשוט לא לוהק כאיש מוביל בסרטים או קיבל תפקידים מאתגרים מאוד תחת מערכת האולפנים. אני מאתגר כל אחד לראות את ההופעות ההרסניות שלו ב"הוד" ו"מעולם לא שרתי בשביל אבי" ולכנות אותו עצלן או להתייחס לחיוך שלו.
חבל שיצירה זו לא זכתה להכרה כיצירה. יש בו את כל מה שסרט היסטורי חייב להיות: מחקר היסטורי רציני, ביצועים יוצאי דופן של כל שחקן מעורב ובימוי דיסקרטי אך נהדר.<br /><br />כשראיתי את הסרט ידעתי שהוא צריך להיות אב טיפוס לכל סרט ביוגרפי סֶרֶט.
... אינטימי וספציפי. כן, קצת סיפור סינדרלה, אבל רק אחרי הרבה סיבובים מפותלים, מכניסים אותו עמוק יותר ויותר לנפשו של אנטוונה. רק צפייה שטחית יכולה לגנות את הסרט הזה כשטחי. זה החומר שמרפא עמים, זה אחד מהסיפורים הלאומיים הגדולים שלנו. דרכו של אנטוונה לבריאות רגשית מקיפה רוחב שלם של היסטוריה משפחתית, ההיסטוריה של העבדות והשלכותיה. במאמץ הבימוי הראשון שלו, ראשון מני רבים אני מקווה, דנזל וושינגטון מאשר שוב, שיש לו מוח ונשמה יפים באמת.
לדעתי הבימוי, העריכה, התאורה והמשחק (מינוס פרנקו) היו טובים מאוד. אני חייב להודות שהופתעתי לטובה והתרשמתי מהסרט הזה. לא ציפיתי להרבה, מבחינת זוויות צילום, סאונד וכו', אבל בתחומים האלה הסרט לא היה רע בכלל.<br /><br />אחרי שראיתי את הסרט, הרגשתי באופן אישי מתוסכל משתי הדמויות כי כל כך רציתי ששתי הדמויות האלה יגיעו אחת לשנייה. והרגשתי שהדמות של טראוויס (פרנקו) לא ממש הושפעה או השתנתה בסופו של דבר אחרי שטרי התאבדה. אם כי, זה כנראה נובע מהחוסר או חוסר היכולת של ג'יימס פרנקו להביע רגשות (מכל סוג) בצורה טובה מאוד בסרט הזה. ראיתי כמה מסרטיו האחרים של פרנקו, ובעיני הוא פשוט לא יכול להצליח כשסצנה דורשת רגש אמיתי או הבעות פנים. הדבר החיובי היחיד שהוא מביא לסרט, הוא האפשרות שיותר אנשים יצפו בסרט הזה.<br /><br />מצד שני, גילום הדמות של רייצ'ל מינר של טרי היה עשוי היטב, ונראה שיש לה עתיד מזהיר. . באמת יכולתי לראות ולהרגיש את העצב והריקנות שבדמות שלה, וזה גרם לי להרגיש כלפיה. הלוואי שיכולתי לראות יותר בחייה של טרי לפני שהסרט הסתיים.<br /><br />עבור סרט קצר, הסרט הזה היה טוב, אבל הוא משאיר בך חשק לעוד בסופו של דבר. הלוואי שזה היה יכול להיות רק קצת יותר, לראות את הדמויות מתפתחות קצת יותר. למרות זאת, אני מקווה לראות סרטים נוספים מהבמאי והצוות בעתיד. :)
מייקל ג'קסון כבר לא מאוד פופולרי בארה"ב, אולם באירופה (במיוחד בגרמניה) יש לו עדיין הרבה מעריצים. רבים יגידו שזהו סרט גרוע, והוא: אין לו עלילה, הוא מלא בקלישאות, מייקל משבח את עצמו ללא הרף.<br /><br />אבל, אי אפשר לצפות לעלילה או לא קלישאות בסרט מהסוג הזה! יש לו אפקטים חזותיים משעשעים והמוזיקה מושלמת. The Smooth Criminal fragment - השיר הגדול ביותר אי פעם, מלא בהליכות ירח, מופעי ריקוד קבוצתיים ואפילו "הספסל של מייקל ג'קסון" המפורסם - הופך את הסרט הזה לאחת מיצירות המופת של ג'קסון עם מייקל שנראה אפילו טוב (ולבן...) ג'קסון!<br /><br />חובה לחובבי ג'קסון, חובה לחובבי מוזיקה, חובה לחובבי מופעי ריקוד.<br /><br />עם זאת, מכיוון שאני מעריץ MJ, אני צריך להזהיר את כל שונאי מייקל ג'קסון שם בחוץ: אל תצפה בסרט הזה, אתה רק תגביר את השנאה שלך...
סרט אוסי מבריק... קצת איטי בהתחלה, אבל ברגע שהוא יוצא לדרך אי אפשר להפסיק לצחוק. כשראיתי את הסרט במקור הכרתי במעורפל את קו העלילה, מכיוון שאני לא בטוח אם אנשים רבים מודעים לכך שהסרט הזה מבוסס על סיפור אמיתי, וביתר שאת, הבמאי ואמו (ברור שהשמות שונו ). ידעתי את העובדה הזו רק מכיוון שהבמאי הוא חבר של חבר של משפחתי. כשראיתי את הסרט, איכשהו אמא החורגת שלי שמרה בסוד שאנחנו אמורים לפגוש את מת'יו ניוטון אחרי ההקרנה... כזה ג'נטלמן נחמד (חוץ מתקרית מגעיל במיוחד עם האקסית שלו)! ליהוק מבריק גם עם סם ניל ואחרים! סיבה מצוינת להמשיך לתמוך בתעשיית הקולנוע האוסטרלית
הרבה נאמר על חברת שינג'וקו טריאדה כסרט "מייקה" האמיתי הראשון וחשבתי שתיאור מסוג זה היה אולי קלישאה. אבל, כמו כל הקלישאות, זה מבוסס על האמת. כל הסימנים המסחריים של מייקה נמצאים כאן, האלימות, ההומור השחור, ההומוסקסואליות, מבחן הטאבו והדמות המרכזית שקשה לאהוב אותה. עם זאת, שינג'וקו הוא אחד הסרטים המעוצבים בצורה מושלמת ביותר של מייקה. הוא אומר בראיון שאם יעשה את זה שוב זה יהיה שונה, אבל לא בהכרח טוב יותר. אני חושב שמה שהוא מתכוון הוא שלסרט יש אנרגיה שובת לב באמת וקצה גולמי שנראה כל כך רענן שלמרות שהוא יכול ללכוד סרט מורכב יותר מבחינה ויזואלית או טכנית, הוא לא יכול היה לשחזר או לשפר את הטוהר של הסרט הזה. <br /><br />כפי שניתן לצפות, האלימות היא פנימית לחלוטין, דם שוצף ומכות גסות מתווספות על ידי סצנה פנטסטית שבה לאישה מרוסק כיסא על פניה. (רק סרט של Miike יכול לתת לך לברוח עם משפט כזה.) לסרט יש קצב פנטסטי, שלא כמו Dead or Alive שמתחיל ונגמר חזק וצולל באמצע. גם Dead or Alive עוסק בנושאים דומים, מייקה מודאג בבירור מהיחסים בין היפנים לסינים בתקופה שלאחר המלחמה והנושא הרגשי הזה מטופל כאן היטב, הדמות המרכזית באמת מתעוררת לחיים כשמתחילים להבין את עברו. <br /><br />אני לא יכול לשיר את השבחים של שינג'וקו מספיק. אני לא רוצה לתת יותר מדי. זה מייקה לפני שהחל להשתמש ב-CGI כדי להנפיש את סרטיו וכמעט מזכיר משהו כמו הסונטינה של קיטאנו. הדמויות המרכזיות ממומשות בצורה מעולה והטוויסט האחרון מבטיח שברגע שהסרט יסתיים, תדליק אותו שוב כדי לפתור את הכל.
THE NEXT KARATE KID, לדעתי, הוא סרטון אומנויות לחימה מצוין. חשבתי שאריק (כריס קונרד) וג'ולי (הילארי סוואנק) נראים טוב בלבוש הנשף שלהם. בשבילי, נד (מייקל קוואליירי) היה בריון אמיתי. זה היה בגלל שהוא הכניס את ג'ולי לצרות עם המנהל ווילקס (יוג'ין בולס). אם תשאלו אותי, קולונל דוגאן (מייקל איירונסייד) היה א*** טהור! זה היה בגלל שהוא היה אדם קשוח מאוד שלא היה סובל טעויות. החלקים האהובים עליי היו הנשף והעימות בין ג'ולי לאלפא עלית. לסיכום, אני ממליץ בחום על הלהיט הזה לכל מי שאוהב סרטי אומנויות לחימה או מעריצים של הילארי סוואנק.
באחד הסרטים הבלתי נראו יותר מסוף שנות ה-80, בתקופה שבה אוליבר סטון רכב גבוה עם פלטון ווול סטריט (ולפני האופוס שלו נולד בארבעה ביולי), הוא שותף לתסריט וביים את המבט הזה על עולם הרדיו, במיוחד מנחה רדיו אחד באמצע טקסס. האיש הזה הוא בארי שמפליין, בתפנית של פעם בקריירה מאריק בוגוסיאן, שכתב את המחזה המקורי וגם שותף בכתיבת התסריט. בארי הוא כמו שילוב של הווארד סטרן ואחד מאותם מבקרים שאתה שומע בתחנות הרדיו שרבים מאיתנו עשויים לכבות. יש לו רעיונות בראש, דעות, והוא לא רק לא מפחד לדבר אותם, אלא גם להתייצב מול המתקשרים. המתקשרים, אכן, הם הכוח המניע בסרט, שכן בארי צריך להילחם נגד חסרי הדעת, המגונים, הגזעניים והנעדרים גרידא. ככל שזה נמשך, הוא גם צריך להתמודד עם הבוס שלו (אלק בולדווין) ועם עסקת פגע או החמצה כדי לצאת לכל הארץ, מחוץ לגבולות תחנת הביניים הדרומית שבה הוא נמצא.<br /><br />בעוד לאחר שראה את סרט הרגשתי סקרן לראות איך זה היה נעשה על הבמה (אני מתאר לעצמי שזה היה מופע של איש אחד, שכן לבוגוסיאן היו כמה בצד), הבימוי של הסרט הוא פנומנלי. סטון נודע, כמעט בטייפקאסט, כבמאי שאוהב חיתוכים מהירים, האפקטים הבלתי מוגבלים של מונטאז' ואפקטים עם סגנונות של עבודת מצלמה ועוד טריקים קטנים, שנותנים לסרטיו בשנות ה-90 מראה ייחודי, כמעט סופר. אבל בשנות ה-80 הייתה לו האנרגיה והאיכות הקדחתנית הזו למראה הסרט, והוא לא היה מטורף כמו שאר הסרטים. על מנת להוסיף את האינטנסיביות הראויה שנמצאת בתוך האולפן ומרחב הראש של בארי שמפליין, הוא ו-DP רוברט ריצ'רדסון גורמים לחלל להיראות קלסטרופובי לפעמים, גס, לא בטוח ובהחלט על הקצה. הסצנות באמצע הסרט, כשברי לא באולפן, סטנדרטיות למדי, אבל הסגנון יחד עם החומר בסצנות הרדיו הוא מהטובים שראיתי מהשילוב של סטון/ריצ'רדסון.<br /><br />ואי אפשר לטעות בביצועים של בוגוסיאן, שיכול להיות מגעיל, פוגע, כועס, פסיבי, וכל מה שאנחנו אוהבים ושונאים אצל מנחי תוכניות רדיו. יש גם תפקיד משנה מצחיק, כמעט מסיח את הדעת, למייקל ווינקוט בתור קנט/מייקל/ג'ו, שמתיחה מתקשרת אליו לילה אחד, ולמחרת מוזמן לאולפן. הסצנות האלה קצת לא נוחות לצופה, אבל הן נכנסות מאוד למרחב הראש של תת-התרבות של שנות ה-80 שבארי מסקרן כמו שהוא ביקורתי לגביו. הסטונר אולי לא 'מבין', אבל כמו שהוא אומר לו "זה ההצגה שלך". אכן, קשה לכסות את כל מה שקורה בתוך הדיבור, ויש הרבה מזה. אבל זה אף פעם לא משעמם, וכמו שמפליין עצמו, לא קל להתעלם מזה. וכאשר בוגוסיאן נכנס לשיא השיא שלו באוויר, כשהרקע מסתובב בסיבוב מתמשך של 360, זה הופך למשכר, וסיבה לכך שחופש הביטוי הוא כל כך חזק.<br /><br />סטון הייתה שם נרדף כמו יוצר קולנוע של נושאים חמים, שלוקח על נושאים שהיו או עדיין שנויים במחלוקת, ונותן להם כוח חיים שהוא לא תמיד גדול, אבל הוא כולו שלו. כאן הכישורים והשאיפות שלו לא מפריעים לזה של בוגוסיאן - זה חיזוק, אם כבר, יוצר חזון מיומן ביותר של מה שהוא בעצם מופע של איש אחד, שבעצם כשלעצמו כבר כתוב היטב.
ראיתי את הסרט הזה בכיתה ו' בסביבות חג המולד, וממש התרגשתי לראות אותו, וכששמעתי שג'ורג' סי סקוט היה בו, ממש התרגשתי, כי אני באמת אוהב את ג'ורג' סי סקוט! כשאני והכיתה שלי צפינו בסרט הזה, ממש התלהבתי ממנו, וכשזה נגמר, התרשמתי מאוד, חשבתי שהוא מדהים לחלוטין! זו הגרסה הטובה ביותר של הרומן הקלאסי של צ'ארלס דיקנס שראיתי עד כה! ההופעה של ג'ורג' סי סקוט בתור סקרוג' היא משהו אחר, חשבתי שהוא הבחירה המושלמת, הוא היה סקרוג', הוא סקרוג' המובהק! ראיתי שתי גרסאות שונות של שיר חג המולד, השנייה היא זו עם פטריק סטיוארט, אבל זו הטובה יותר! <br /><br />מה שבאמת נהדר בזה הוא המשחק, חשבתי שהשחקנים מדהימים, כולם היו, הרוחות, טייני טים, בוב קראצ'יט, כולם, הם לא יכלו למצוא מישהו יותר טוב מאלה הם עשו את החלקים! אבל החלק הכי טוב בסרט היה ג'ורג' סי סקוט! כשראיתי אותו, חשבתי שהוא הכי טוב! הוא ה-Ebenezer Scrooge המובהק, אני לא חושב שהם יכלו למצוא מישהו טוב יותר! אני לא חושב שהם יכלו למצוא מישהו טוב יותר שיחליף מישהו בסרט! <br /><br />הסרט הזה הוא כנראה העיבוד הקולנועי המובהק לקלאסיקה של צ'ארלס דיקנס, ואני באמת חושב שתסכימו, תחשבו שהסרט הזה מדהים! אני כנראה אצטרך לקנות את הסרט הזה ב-DVD, כי חשבתי שהוא מדהים לחלוטין! אני בהחלט ממליץ לך לראות את יצירת המופת הזו! זו הגרסה הטובה ביותר למזמור חג המולד, נקודה. <br /><br />10/10
מותחן קטן גדול. ציפיתי לאיזה סוג של סרט אימה מטופש, אבל מה שקיבלתי היה מותחן קצר וצמוד שלא בזבז את זמננו. רוב הסרטים האלה אנחנו צריכים להיכנס לסיפורי הדמויות האחוריים כדי שנרגיש אהדה אליהם או שנאה כשאנשים יתחילו להיהרג. או טיפשות כזו כאן. כן אתה רואה כמה דמויות אבל הן באמת מתקשרות רק עם המנהלים. כגון אשת הבעל במוטל שחדרה בוטל. ראינו אותם כדי שנוכל עד כמה יעילה הדמות של ליסה ועד כמה פקיד המלון החדש לא יעיל. אנחנו רואים את הילדה הקטנה פשוט כי יהיה לה תפקיד קטן מאוד אבל חשוב בהמשך הסרט כשהכל ישתחרר. דיילות הטיסה כי אנחנו צריכים במיוחד כדי להניע את העלילה קדימה. האיש הרע במיוחד צריך אותה בתחילת הטיסה. גם הבחור הגס בשדה התעופה היה חשוב לסרט. 2 הדמויות היחידות שהיו רק 5 אניות ללא שימוש בעלילה היו שני הבחורים הצעירים על המטוס. זה היה חכם כי חשבתי שיהיה להם קשר לעלילה. מהסצנה הראשונה ועד האחרונה דמות האשה מנהלת מלון צעירה בשם ליסה אחראית. אפילו כשג'קסון מראה את צבעיו האמיתיים היא לא נבהלת. היא חושבת מה היא יכולה לעשות כדי לעכב את הזמן. כל סרט אחר שהנשים המנהלות החכמות יתנהגו כמו אידיוטים. אבל לא זה. זה היה סרט קצר מאוד וחיכיתי שמכשירי העלילה הרגילים יתחילו לפעול כי נראה היה שהסרט מגיע לסיומו מהר. למרבה המזל, אף אחד מהם לא היה בשימוש. פקידת המלון החדשה לא עשתה את הרגיל התקשרה ואמרה לה מה לעשות, כלומר לפאניקה להוריד את הטלפון ולברוח מהמלון בלי להגיד כלום, או לשאול את הבוס שלך ולומר לה שהיא צריכה לשתות הרבה ופשוט לפטר אותה . האם קרייבן צריך לעשות יותר מסוגי הסרטים האלה. גם תגובה אחרונה. בריאן קוקס בסרט אבל לא היה לי שמץ של מושג מי הוא. הייתי צריך לבוא לכאן כדי לראות שהוא אבא של ליסה. הוא בלתי מזוהה לחלוטין.
חברת הסופר אקס שלי התבררה כהפתעה נעימה עבורי, באמת ציפיתי לסרט נוראי שכנראה יהיה טיפשי וצפוי, ואתם יודעים מה? זה היה! אבל לסרט הזה היו כל כך הרבה צחוקים נפלאים ועלילה מהנה שכל אחד יכול היה לקבל ממנו בעיטה. אני יודע שזה היה סרט מאוד צ'יזי, אבל אומה ואנה היו פשוט מגניבות וסטיב היה תוספת כל כך נהדרת יחד עם צוות שחקנים נהדר שנראה כאילו היה להם כל כך כיף וזה מה שגרם לסרט באמת לעבוד.<br / ><br />ג'ני ג'ונסון (מפחיד, זה השם האמיתי של החברה הכי טובה שלי) היא לא האישה הממוצעת שלך למראה ספרנית, כאשר מאט, הגבר הממוצע שלך, מזמין אותה לצאת, הוא צפוי ליותר ממה שהוא ציפה, הוא הזמין את G-Girl לצאת לדייט, גיבור העל של העולם! אבל כשהוא מגלה איזו בחורה קנאית ומשוגעת היא באמת ומחליט שאולי זה רעיון טוב שהם יבלו קצת זמן בנפרד, אבל לג'ני זה לא יהיה מאז שהוא נפל על בחורה אחרת, האנה, והיא תעשה חייו גיהנום חי, אני מתכוון, בואו נודה בזה, הוא לא יכול היה לבחור בחורה טובה יותר להיפרד ממנה.<br /><br />ההשפעה הייתה נדושה, אבל אתה ברצינות עובר אותם במהירות, הסיפור והקאסט גרמו לסיפור באמת לעבוד ואהבתי את אומה בסרט הזה, זה היה עליית מדרגה מהפריים. סופר אקס חברה שלי הוא סרט מהנה שלא ממש כדאי לקחת ברצינות, זו פשוט קומדיה רומנטית חמודה שלדעתי אם הייתי יכול לצחוק ממנה, כל אחד יכול היה.<br /><br />7/10
ראשית, כדי לשכור או לצפות בסרט הזה אתה מצפה למשהו בטווח האימה B. מה שהסרט הזה מספק למעריץ הנבון של הז'אנר הזה הוא השתוללות מצחיקה למדי בטעם נורדי. לפעמים מזכיר לי את ההומור של Dead Alive של ג'קסון ואחרים של סרטון של סטיוארט גורדון, הממצא הקטן הזה צריך לצחקק ביותר לאורך כל הדרך. <br /><br />ה-f/x מגיע לכמה שיאים של מפחיד באמת (בפעם הראשונה שאד פוגש את אויבו) אבל בדרך כלל יש לי הרגשה שהסרט הזה הורכב על ידי צוות f/x שהחליט להשתמש בכל כל האביזרים העומדים לרשותם מסרטים אחרים... גרמלינים, שדים, סרטי סלאשר וכו', עד כדי תוצאה טובה ועבדו באמצעות הזיות. <br /><br />פנינה של הסרט היא ההומור. הגור עובד רוב הזמן אבל יותר לצחוק. בליבה זו פרודיה ומהנה.
הסרט הזה, ללא ספק הוא הטוב ביותר שראיתי, ובאמת מראה מה כישרון בריטי יכול לעשות. האפקטים שלו טובים מאוד בהתחשב בעובדה שהסרט מתרחש באמצע המאה ה-18, וכל החוצפה והלכלוך המגעיל של אנגליה באותה תקופה נלכדים היטב. הדמות של הדמות מפותחת ומתגבשת, מתעלולי הזונות של מאקלין ועד להתפתחותו לכביש המהיר ותערוכת 'The Gentleman Highwayman' מנוגדים היטב לרוברט קרלייל, שהציניות והכבוד שלו מראים שאפשר לאהוב גנב ועבריין כי אני מצטט: 'הוא קיבל יותר כבוד באצבע הקטנה שלו, מכל אחד ממזרים שמנים!'<br /><br />לא מתייחס אליכם של כמובן! אבל יש לו ללא ספק את הסצנה הכי מרגשת וטעונה רגשית שאי פעם נצפה בסרט, אבל תצטרכו לראות אותה כדי לגלות, די לומר שהיא כוללת חבל סביב צווארכם.<br /><br />
מבחינה גרפית, זה אותו משחק כמו המשחק הראשון רק רמות שונות וכמה תכונות חדשות שנוספו בשביל הכיף.<br /><br />בגרסת PS1 עדיין יש בעיה לתת למחליקים מספיק אוויר לכמה טריקים קרקעיים. גרסת ה-Dreamcast, שכמעט ולא נראית יותר, הייתה הגרסה הטובה ביותר מבין 4 הגרסאות (בסוף ה-Xbox יצאה עם 5 עם 2x), הייתה לה הרזולוציה הברורה יותר והמחליקים נראו טוב יותר ומפורטים יותר שה-PS1 וה-N64 יכלו להתמודד. <br /><br />הרמות באמת עשויות בצורה מדהימה, מההתחלה ועד הסוף, כמו הראשון, בית הספר היה האהוב עליי, כל כך נהניתי מהרמה הזו, לא רק עבור עגלת הגולף שלפעמים ידרוס אותך למעט האורך. זה מה שאהבתי בשני המשחקים הראשונים, הם לא עושים את המשחקים האלה משופרים מבחינה גרפית, הם רק התמקדו באורך הרמות, וזה מגניב.<br /><br />בסך הכל, טוב בדיוק כמו הראשון, ושווה לשחק.
טירוף חצות הוא סרט ציד הנבלות האולטימטיבי לכל הזמנים. מייקל ג'יי פוקס ופול ראובן מופיעים בהתאמה קדם-תהילה. צחוקים יש בשפע בכל מקום והתככים של מי יצא מנצח בסוף ליל כל הלילה הגדול ישאיר אותך על סף הכיסא שלך. אמיתי חובה לראות!
ראיתי את הסרט הזה מוקדם יותר היום, ונדהמתי עד כמה הדיאלוג מדויק עבור הדמויות הראשיות. זה לא הרגיש כמו סרט – זה הרגיש יותר כמו סרט תיעודי (החלק שהכי אהבתי). הנשים המובילות בסרט הזה נראו לי אמיתיות כמו כל ילדה בת חמש עשרה שאני מכירה.<br /><br />בסך הכל, סרט מהנה מאוד למי שנהנה מסרטים עצמאיים.
מעולם לא הקדשתי תשומת לב רבה לסרט הזה עד שנודע לי שפדי צ'ייפסקי - מחבר הספר המבריק "רשת" - היה התסריטאי. עבודתו שם לימדה אותי לגבי הגאונות שלו, אז כשהופיע 'בית חולים' ב-TMC, הייתי להוט לראות את זה. לא התאכזבתי. בהסתכלות הן על הסרט הזה והן ב"רשת" נראה שהנושא הגדול שלו הוא האבסורד, הטירוף והרשעות הצרופה של מפעלים אנושיים גדולים (למשל, בתי חולים, רשתות) כנגד קדושת החוויה האישית והרוח האנושית, וכל הוא העביר עם חוש חוד סכין של הומור שחור לחלוטין. "בית חולים" הוא קומדיה שחורה כמו "רשת", והצוות המצוין, בראשותו של סקוט שאין דומה לו, עושה את עבודתו במלוא הצדק. זהו שומר; בהחלט לא לפספס.
זהו סיטקום משפחתי נפלא. רואן אטקינסון הופיע בסיטקומים מצוינים אחרים, הקו הכחול הדק (טוב יותר מזה) ו-Blackadder (לא יותר טוב מזה).<br /><br />מר בין הוא אסון אנושי שלא מדבר. הוא הולך למקומות ומכניס את עצמו למהומה מוחלטת, המהומה כוללת: טיפוס אל קרש הצלילה העליון ומפוחד מכדי לקפוץ, לוקח בערך 20 דקות, עד שכמה ילדים בסופו של דבר זורקים אותו, ומסיימים בתוך מכונת כביסה. נוהג במכוניתו בזמן שישב על גג. בין נוהג במיני ויש לו דובון.<br /><br />זה היה די דומה ל-The Baldy Man, סדרה בו בוהה גרגור פישר שאומר מעט מאוד, אבל מכניס את עצמו לבולבול הפרק הטוב ביותר: עשה זאת בעצמך מר בין, פרק 9: בין מארח מסיבת ערב ראש השנה, ואז מקבל כמה דברים לקישוט הדירה שלו, אבל יש לו יותר מדי דברים והוא צריך לנהוג במכונית שלו על הגג.
אם מישהו היה דוחף אותי בערך 15 דקות לתוך 'ריי' ושואל מה אני חושב על ג'יימי פוקס בתפקיד הראשי, זה היה הזמן למבט ריק. אחרי הכל, על מה האדם (הפיקטיבי) הזה מדבר? זה לא היה ג'יימי פוקס על המסך הגדול. זה היה ריי צ'ארלס. זו אחת ההופעות הטובות ביותר של מישהו בשנים האחרונות. כמו הפסקול, גם ג'יימי בתור ריי מבריק לחלוטין.<br /><br />Genius of Soul העיוור (שעשה צעד מהפכני של ערבוב גוספל עם R&B) מת במהלך ההפקה. הסרט על חייו הבעייתיים הוא טוב, לא נהדר. הבימוי של טיילור האקפורד והתסריט של ג'יימס ל. ווייט עוקבים אחר המתווה הביוגרפי השחוק. צעיר סופר מוכשר נלחם במצוקות, מגיע לגדולות תוך הרס עצמי, ואז מרים את עצמו מהביב לסוף טוב. הסרט מראה את הפגמים של צ'רלס (התעללות בהרואין, התעללות נשים כרונית, אבהות ממזרית מתמשכת) אפילו שהוא שואב אותך פנימה עם המוזיקה היפה שלו.<br /><br />קרי וושינגטון ורג'ינה קינג מגלמים את הנשים העיקריות בחייו של ריי, האחד אשתו ארוכת הסבל והשני המאהבת משכבר הימים. שתי השחקניות תואמות את Foxx צעד אחר צעד. מה שמוביל אותו לרמה אחרת, עם זאת, הוא ההבנה העמוקה שלו וההתחזות המדהימה שלו למוזיקאי הגדול. צוות השחקנים כולו אפקטיבי, במיוחד שרון וורן בתור אמו החזקה וקרטיס ארמסטרונג כמנהל מוזיקלי. סביר להניח שכוכביו של האקפורד יתוגמלו בגביעים ו--- טוב יותר---עוד תפקידים בכיכובה.<br /><br />לא הייתי חובב ריי צ'ארלס לפני 'ריי'. ככל הנראה, הסרט השאיר הרבה בחוץ (כמו כל סרטי הביוגרפיה), אבל התמונה הזו מתפקדת גם כשמחת קהל מיושן וגם כחקירה אפלה של אדם מבריק/בעייתי. למי שמתבכיין שפוקס לא ממש שר (כאילו זה מפחית איכשהו את הביצועים שלו), צא לטיול. אף שחקן לא יכול לשיר כמו מר צ'ארלס בכל מקרה. אתה לא יכול לקבל הכל. מה שהכוכב המוכשר עושה בתמונה זו קרוב ל"הכל" בערך כפי שכנראה נראה עוד זמן מה.
אולי הסרט "מאחורי הקלעים בהוליווד" המצחיק ביותר אי פעם, במיוחד בשביל הצצה למפעלי קומדיה קצרים כמו קייסטון.<br /><br />מריון דייויס צריכה לקבל מדליה על אומץ על השתתפותה בה פעלה גרוע מול מצלמה הוא חלק מהתפקיד. שפע של קמיעות לחובבי קולנוע.
האם אתה ג'ירפה?... תשאל את ג'ון את נדיה, והיא, בטוחה שהיא מגיבה היטב, עונה לו: כן. כך מתחילים את התקשורת בין גבר לאישה שאינם מכירים, ובמקביל, השאלות והספקות ב"ילדת יום הולדת". סרט ששמעתי הרבה פעמים, אבל אני לא מעז לראות... עד שעתיים של לכתוב את זה.<br /><br />"ילדת יום הולדת" הוא סרט לוהט שגורם לי להיחשב , במקביל, שניקול קידמן היא אחת השחקניות הטובות ביותר (חוץ מזה שהיא יפה ואינטליגנטית) שראיתי אי פעם. "ילדת יום הולדת" הוא סיפורו של גבר בודד ושגרתי שמחפש אישה באינטרנט. האישה שהוא מוצא מגיעה מרוסיה. נראה שהיא האישה העדינה ההיא, נורמלית, לא יותר. יום אחד, ביום ההולדת שלה מגיע פתאום, בן דודו וחברו. האיש, תתחיל לגלות דברים מסוימים. מאז, הוא לא הולך להיות האיש הבודד והשגרתי שתמיד היה.<br /><br />הרבה מאיתנו הולכים לחשוב שהסרט הזה הוא רק סרט רגיל עם עלילה מנוצלת. רבים מאיתנו הולכים לחשוב שהאקשן והריגושים בטוחים ואינם חדשים. אבל "ילדת יום הולדת" הוא בדיוק ההפך. הסרט הזה מלא בהפתעות טובות, ביצועים טובים ועלילה מלאת דמיון שמעולם לא ראיתי ודמיינתי. המותחן הרומנטי הזה עם מגע מצחיק מסוים הוא סרט טבעי מצוין עם הרבה הצעות לסרטים מהסוג הזה. ל"ילדת יום הולדת" יש יופי וגסות מסויימים בסצנות שלו, אבל בו-זמנית, טבע מסוים נוגע ללב, ועושה אותו כל כך עמוק יותר.<br /><br />"ילדת יום הולדת" לפעמים עצוב, לפעמים מצחיק, לפעמים אלים , אבל בסופו של דבר, הוא משביע רצון לחלוטין. ואני לא מצטער לומר שזו יצירת מופת.<br /><br />*סליחה על הטעויות...טוב, אם יש כאלה.
קוזימו (לואיס גוזמן) מסופר בכלא על שוד מושלם. מאחר שהוא מאחורי סורג ובריח ואינו יכול לעשות זאת בעצמו הוא צריך להשאיר את זה לילדתו רוזלינד (פטרישיה קלארקסון). בקרוב יש חמישה בחורים שמארגנים את הפשע- חמישה בחורים עם יכולת מוח קטנה מאוד. האחים אנתוני וג'ו רוסו הם הבמאים של ברוכים הבאים לקולינווד (2002). זוהי קומדיית פשע שלעתים קרובות היא מאוד מצחיק. אתה לא יכול שלא לצחוק כשהכל משתבש עם החבר'ה האלה. יש כמה שחקנים נהדרים שמשחקים את הדמויות האלה. וויליאם ה.מייסי מגלם את ריילי. אייזיאה וושינגטון הוא ליאון. סם רוקוול הוא פרו. מייקל ג'טר הוא טוטו. אנדי דאבולי הוא בזיל. גבריאל יוניון מגלמת את מושא האהבה שלו מישל. ג'ניפר אספוסיטו מגלמת את אהובתו של פרו כרמלה. ג'ורג' קלוני (גם מפיק) מגלם את יז'י, הבחור המקועקע בכיסא גלגלים. זהו סרט משעשע ביותר. אני בהחלט ממליץ עליו.
התוכניות האהובות על החץ גרין (שהוצג העונה), אקווהמן (הוצג בעונה 5), "אימפולס" (עונה 4), וסייבורג (עונה 5) כולם מתאחדים, יחד עם קלארק, כדי לעצור את אחת התוכניות המרושעות של לקס במסע הנפש הזה. פרק באמצע העונה.<br /><br />באמצעות הטכנולוגיה המתוחכמת שלו, גרין ארו לומד שלקס לות'ר בונה מעבדות ברחבי העולם שמחזיקים באנשים שמקורם בחומר המטאור קריפטוניט ובאנשים עם יכולות להפעיל עליהם בדיקות. החץ הירוק במהלך החודשים האחרונים יצר ברית לארתור קארי (אקווה), בארט אלן (אימפולס) וויקטור סטון (סייבורג) לעצור את לקס ולהרוס את המתקנים הללו. לאחר שגייס את קלארק לעזרה, הצוות מציג מופע די בתחקור והרס של מעבדה מקומית.<br /><br />הפרק הזה מדהים. מלא באקשן, הומור ודיאלוג מדהים, זה מרגיש יותר כמו סרט. הוא מלא בבידור ומהווה קרש קפיצה לקו העלילה המעניין ביותר של העונה השישית.
הייתי בבית חברים לחג ההודיה וצפיתי ב-DVD של הסרט, אדי מונרו. אני מעריץ של סרטי אינדי כבר כמעט 20 שנה, (אהבתי את האחים מקמולן), והתרשמתי עד כמה הסרט הזה טוב. חבר שלי, שעובד ב-Magno Sound, אמר לנו שהסרט הזה צולם בסופר 16. הצילום היה כל כך טוב, שזה נראה כאילו זה היה צילום של 35 מ"מ. יתר על כן, המוזיקה בשילוב עם הבימוי של פרד קרפנטר, הייתה אמנות. העלילה היה מקורי והוביל לסוף שהפתיע את כולנו שצפינו... מגניב מאוד. המשחק של כל השחקנים היה טוב, במיוחד השחקן ששיחק, הדוד בני. הוא היה מדהים. הסרט הזה היה פינוק נחמד לחג, ושמחתי להיות אחד הראשונים שצפו בסרט שרבים יראו בעתיד.
אז ראינו את זה ב-DVD בדירה שלנו כאן בפריז. כולנו כאן בתוכנית חילופי דברים. כולנו צחקנו כל כך כי כל כך הרבה ממה שקורה בסרט קרה לנו! אני מתכוון כן בטח חלק מזה היה די קלישאתי אבל עדיין נכון, יודע מה אני אומר.<br /><br />אני חושב שהתחברתי יותר לבחור השקט (האיטלקי) מאשר לחאווייר כי אני יותר מהצופה בקבוצה שלנו. בכל מקרה, הלוואי והייתה לי שותפה חמה כמו ססיל דה פראנס. היא נראית כמו אפרוח מגניב בסרט ובאמת, אחרי שראיתי אותה מנחה את פסטיבל קאן בחודש שעבר.<br /><br />עכשיו אני חושב שאני רוצה לנסוע לברצלונה בקיץ הבא אחרי שראיתי את הסרט הזה. אני חייב לבדוק גם את ההמשך שיצא זה עתה כאן בצרפת.
אני חייב להודות, לפני שצפיתי בסרט הזה חשבתי, זה אחד מסיפורי האהבה הדלוחים האלה שבהם הכל מסתדר טוב ומטופח לאורך כל הדרך. אבל הוכח שטעיתי כשממש ישבתי לצפות בזה. גיליתי שזה היה סיפור ממש טוב על משפחה שהולכת לפארק ריקודים לחופשה של 3 שבועות ושם הבת הצעירה, התינוקת, מוצאת אהבה אבל מתקשה להגיע לשם עם אהבתה החדשה שמצאה בגלל חילוקי דעות איתה אַבָּא. אבל על הדרך עוזר למדריכת ריקוד אחרת, ומסכן את כל הקשר...סרט ממש מחמם לב, שאין כמותו.<br /><br />10/10
HUSBANDS BEWARE הוא גרסה מחודשת לקלאסיקה של Shemp BRIDELESS GROOM. סצנת הבישול החדשה של הסרט בתחילת הסרט נהדרת. הסטוג'ים תמיד מצחיקים כשהם מבשלים. עם זאת, לאחר הדקות הראשונות של צילומי הבישול, חתכנו לצילומים מקוריים של BRIDELESS GROOM. דבר אחד ששמתי לב לרימייקים האלה מ-1953 עד 1956 הוא שהם כן מתאימים לסיפור החדש. הם עושים צילום הוספה אם קו הסיפור הישן לא תואם.<br /><br />לבעלים היזהרו יש סוף חדש, אבל אני לא אתן אותו למי שרוצה להיות מופתע.<br / ><br /> **** מתוך 4 כוכבים.
Miss Cast Away היא זוטת משעשעת, אשר מוותרת על פיתוח עלילה או דמות רצינית כדי לארוז כמה שיותר גאגים. הכי טוב ליהנות עם קהל גדול שפתוח לבילויים כאלה ואולי שתה כמה משקאות. רוב הבדיחות מבוססות על אירועים נוכחיים, כך שבשנים הבאות הסרט הזה עשוי להפוך לקפסולת זמן של הפניות לתרבות הפופ של תחילת המאה ה-21.<br /><br />המרה של 30i ל-24p של הצילומים אכן יוצרים מראה מטורף בחלקים מסוימים, בעיקר בצילומי האוויר הפותחים.<br /><br />הופעתה של מיכל ג'קסון היא אכן מוזרה אירוע שאינו מזיד. אבל אני, למשל, מוצא את זה מעודד שמר ג'קסון גילה עניין מועיל באחד מבני חסותיו גם לאחר שהוא (הבמאי) עבר משלב הנער החמוד-יומרני.<br />< עבודת האפקטים אינה גרועה כפי שהציעה סקירה אחת. רוב זה נעשה על ידי צוות של איש אחד בפרק זמן קצר שהורכב מהאנימטור וויליאם סאטון, ששמו הושמט כנראה מהקרדיטים של IMDb. העבודה שלו היא הישג יוצא דופן ובאמת עוזרת להשלים את החסר בסרט הזה. אני מקווה שסוף סוף שילמו לו!
The Closer She Gets... הוא סרט תיעודי אמנותי העוסק במותו של אדם שהכרתי למעשה. זה מאפשר הצצה לרגעים הפרטיים של המשפחה המעורבת בתקופה הכי קשה בחייה. הורים נוטים לתמוך בעבודת ילדיהם, במקרה זה נושא הסרט התיעודי היה מעל ומעבר. היא הייתה מוכנה לחלוק את חווית המוות שלה כאקט של אהבה לבנה. זוהי יצירת אמנות נוגעת ללב ביותר, השוזרת את הצדדים הרציניים, השלווים והקלילים יותר של החיים עבור המשפחה הזו. הסיפור הוא כזה שיכול לגרום לך לצחוק, אבל גם לבכות כשהוא מתייחס לנושאים שכולנו צריכים להתמודד איתם. אני ממליץ בחום על הסרט התיעודי הזה לאלו שלא מפחדים לבכות, ומוכנים להתמודד עם סוגיית התמותה בצורה אנושית ביותר. הסרט הזה יגע בך.
לא קורה הרבה בסיפור הזה - רק שני גברים שמשתמשים בדרכים שונות מאוד לטיפול בזיכרונות מווייטנאם. אבל מה שחסר לו בהנחת יסוד, זה יותר מפצה במשחק ובריאליזם. זה סרט שקט על קשרי ידידות וחוויה משותפת. אנחנו אפילו מקבלים רומנטיקה (לא חינמית - רק עוד קטע אמיתי מאוד בסיפור הזה). כדאי מאוד לראות.
אני לא יכול לומר עד כמה הסרט עוקב אחרי הרומן, מעולם לא קראתי את הספר, אבל מכיוון שזה מגיע בערך שש וחצי שעות, זה הימור טוב שרוב הבסיס מכוסה או, לפחות, אנחנו יכולים לומר בוודאות מסוימת שזו לא גרסה מרוכזת של Reader's Digest.<br /><br />ערכי ההפקה גבוהים, ועומדים בסטנדרטים של סדרות קלאסיות אחרות של BBC כמו Inspector Morse ו-Serlock Holmes. אנחנו יכולים להאמין שלונדון של דיקנס נראתה, נשמעה וחשבה הרבה ככה. ישנן כמה תקלות קלות מדי פעם -- ספורטאי כלשהו שיורה באקדח עם כובע הקשה ב-1840 או 1820 או בכל פעם שזה התרחש.<br /><br />יש לברך גם על המשחק. סוזן בורדן היא הגיבורה המנומסת והכנה שעושה בשקט טוב. היא גם חמודה, בצורה בוגרת, היופי שלה באופי החומל שלה לא בפלרטטנות כלשהי. דנהולם אליוט הוא האפוטרופוס שלה (ויותר מזה, כפי שמתברר). בורדן ואליוט הם שתיים מהדמויות הבודדות שהן טובות בצורה לא משולבת. אחר הוא סמל לשעבר שנאלץ לעשות רוע על ידי אנשים מרושעים. אחר הוא ילד צעיר עני וחסר אונים.<br /><br />אני לא חושב שמישהו אחר יכול היה לכתוב את זה. יש לו את כל הסממנים של דיקנס - עוני, מקרי מוות טרגיים, קפיטליזם גולמי, הבחור העשיר הנדיב בביתו הסגור, הורות נסתרת, מניעים צללים ואימפוטנציה או זדוניות מוחלטת של מערכת המשפט. ובכן, לא מערכת המשפט בכללותה אלא השופטת, שהיתה ככל הנראה בית משפט שהכריע בעניינים הקשורים לחלוקת הרכוש. (אז אני אוסף מויקיפדיה.) זה הפך כל כך נוקשה ומרחיב לשמצה עד שהוא שופץ ביסודיות באנגליה בשנת 1973. פעמיים, דמותו של אליוט מתארת ​​את זה כ"קללה". הסצנה המרשימה ביותר כוללת נושה זולל כסף שרודף אחרי חייל בדימוס באולם ההתעמלות של האחרון במהלך שיעור סייף. הסמל יותר גברי במובן המסורתי מכל דמות גברית אחרת שאני זוכר מדיקנס. מלווה הכספים והשוכר האפופלקטי זועק איומים ממושבו והסמל פונה לעברו ועושה תרגיל עדין בזה אחר זה עם הצבר, כל התקדמות מקרבת אותו למענה שלו, בעוד הנושה הזקן בעל הפנים הארגמן מתכווץ בחזרה לכסאו. .<br /><br />חסרים כמה דברים. לעתים קרובות דיקנס יישאר לפחות שורה אחת או שתיים משעשעות של דיאלוג. ("הומבוג!" או "החוק הוא תחת") לא כאן. בית "עגום" הוא הכותרת הנכונה. שנית, אין כמעט "טיפוסים אידיאליים" וובריאנים -- לא מר מיקאוברס או משתמטים אומנותיים או סקרוג'ס. שלישית, האווירה, כל האתוס, עגומה ללא הרף. צרה אחת באה אחריה, בדרך כלל קשורה לכסף או איזה פקדילו מביש מהעבר.<br /><br />אלוהים אדירים, זה מדכא. כאילו המחבר מוציא את הטחול שלו על כל מה ששנוא עליו בעולם שהוא מכיר. עוני, בסדר. הוא ידע עוני. אבל אפשר לתהות מה עשתה הצ'אנר לדיקנס שמגיע לסוג כזה של יחס.<br /><br />אולי אני צריך להוסיף שזה עתה צפיתי בפרק הראשון של הסדרה מ-2005 - והוא עדיף בשתי דרכים. יש יותר רוכסן בכיוון, כך שהקצב קצת יותר מהיר. והעסק של ג'רנדייס נגד ג'רנדייס מוסבר בצורה משביעת רצון ממש מלפנים, במקום לארוב בין הצללים כמו אותה "קללה" מסתורית, כך שקל יותר לעקוב אחר העלילה.
מעצם הסיבה שאני אוהב סרטים כמו "Central do Brasil" ("Central do Brasil", 1998), אני מאוד אוהב את "צ'ופ שופ". אין ציפוי סוכר, אין ניסיון להפוך את חייהם של האנשים האלה למשהו טעים יותר או יפה יותר. מה שאתה רואה זה מה שאתה מקבל, וזה לעתים קרובות גס ולעתים קורע לב. אבל זה בדיוק מה שהופך סרט כמו "צ'ופ שופ" לכל כך נפלא, לצד העובדה שקו העלילה מתפתח בצורה כה אלגנטית ועדינה. עבור אח ואחות צעירים, שהם קרובים לחוסר בית כמו שאי פעם הייתם רוצים להגיע, לעבוד (וגם) במכון פחחות רכב בקווינס, ניו יורק זה טוב ככל האפשר. האם זה דבר טוב או רע? זו השאלה שהסרט הזה בעצם מציב בפני הצופה. הסרט הזה הוא באמת קטע פנטסטי של החיים שלפעמים מרגיש כמו סרט תיעודי במקום דרמה, וזה דבר נהדר, כי הוא נראה ומרגיש כל כך אמיתי. בתוך כך, כל כך הרבה סרטים עדכניים המבוססים על עלילות סוריאליסטיות במהותן ולעתים קרובות בלתי סבירות, להיתקל ב"צ'ופ שופ" זה כמו למצוא פנינה קטנה.
ג'יימס קגני (The Yankee Doodle Dandy Boy) רק התחיל את הקריירה שלו והצליח להופיע כגנגסטר וגם כעובד סוציאלי בבית ספר רפורמי לבנים המנוהל על ידי פוליטיקאים מושחתים. אסירי בתי הספר הרפורמים הם קטינים חסרי רווחים מרחובות ניו יורק, כמו ה"איסט סייד קידס" שהיו עניים וחסרי טיפול בתקופת השפל הגדול. בסצינות האחרונות יש משפט שעורכים נערי בית הספר הרפורמי עם לפידים בוערים ואסם שהוצת וזינוק גדול על ידי המנהל המושחת. שמתי לב שהם כן הוציאו את הסוסים מהאסם קודם. הסרט הזה לא מוצג לעתים קרובות ואני באמת יכול להבין למה!
אני כל כך מתרשם, באמת. ציפיתי להומור של גיימרים מגניב ולשום דבר אחר.<br /><br />בסדר, יש המון הומור די חנון. אבל הסרט עשוי כל כך טוב. המשחק די טוב.<br /><br />הדיאלוג, בעוד שלפעמים הגיימרים מטומטמים, אני מניח כדי לתת מענה לקהל הגיימרים, הוא לא רע בכלל. לפעמים זה אפילו, אני אעז לומר, נהדר.<br /><br />כשהגיימר, שבנתה את הדמות הלא-מסורתית הזו מסוג לוחם, במקום הטיפוס הרגיל (מינימום/מקסימום) מקבל את כל ההתקפות הנוספות הללו (נראה לי נכון , לא בדקתי את החוקים,) זה היה מגניב.<br /><br />הסטים מדהימים למה שחייב להיות סרט הפקה נמוך למדי.<br /><br />הסיפור מתקדם. המעברים מעולם המשחק לעולם האמיתי עשויים היטב. זכר המגלם דמות נשית היה מגולם לפעמים על ידי נקבה, ולפעמים על ידי עצמו. די חכם, חשבתי.<br /><br />הבחור שהחליט לשחק נקבה, אבל כל הזמן שכח שהוא נקבה, היה טוב להרבה צחוקים. הוא אפילו אמר תגית בשלב מסוים, והנקבה המשיכה לשחק את התפקיד (סליחה, לא חיפשתי את שמה, אבל היא הצליחה נהדר.) הבחור שתמיד מנסה "להשיג קצת", נהיה קצת מייגע, אבל אני מניח שזה היה יותר הומור של גיימרים.<br /><br />פשוט היה כל כך הרבה מה לאהוב בסרט. עַלִיז. כֵּיף! כל הכבוד ואני אומר שכחובב סרטים, לא גיימר (ואני לא שחקן D&D.) כפי שאמרתי ציפיתי להרבה פחות.<br /><br />סרטים לרוב לא מחזיקים את שלי תשומת לב, בסופו של דבר אני מקשיב להם בזמן העבודה על המחשב שלי. זה משך את תשומת לבי. אני לא יכול לתת לסרט שבחים הרבה יותר גבוהים.
בדיוק צפיתי בסרט לפני יומיים, והתמלאתי ציפייה, כי פריז היא העיר השנייה האהובה עלי באירופה וביליתי בה 18 חודשים רומנטיים מאוד בשנות ה-80. קצת התאכזבתי מכך שרוב קבוצת הוויגנטים הזו, למרות שהם מקוריים ואמנותיים, לא תפסו היטב את ה"אור" והיופי של העיר. וגם לא די ברומנטיקה! לא ראינו אף אחת מהשדרות עטורות העצים... היה יותר מדי חושך, לא רק מילולית אלא באופן פיגורטיבי. כמה מהעלילות עשו מניפולציות על הצופה, כך נראה, ואכזבו אותו/ה ל"שטוח" (הרצף של המארה, רצף המוכרים של הפרוזדור, לתת שתי דוגמאות). המרוממות, הטובות: רצף הפנטומימה, בית הקברות, מונמארטר (אם כי זה השאיר יותר מדי לצופה להבין), הווינייטה של ​​"קאובוי" והסאקרה קר - נראו מעטים ורחוקים, והייתי צריך אהב לראות שחקן נפלא כמו אורלנדו בלום במשהו שהיה מציג יותר את המקוריות שלו.
למרות שהנחת היסוד של הסרט כרוכה ב"צירוף מקרים", השחקנים כולם עושים עבודה ראויה להערכה ונראים נהדר כשהם מביאים את הסיפור לחיים. מצאתי את עצמי מחפש את הדמויות שגילמו מרי טיילר מור וכריסטין להטי, מזדהה עם שתיהן ורוצה שהן יתפייסו. סם ווטרסטון וטד דנסון בסדר גם בתפקידים שלהם, עושים עבודה הגונה עם מערכת היחסים החברים הסטריאוטיפית. הסיפור אמנם נוטה לזנק בזמן, ומותיר מדי פעם את הקהל אולי מעט רעב לפרטים חסרים, אבל הוא עדיין זורם ונמנע מכל בלבול אמיתי. העלילה המעניינת הזו כוללת את כל האלמנטים ל"צ'יק פליק" טוב.
יש סצנה בדן במציאות שבה המשפחה מתחרה לראות איזה מין יכול לסיים את התשבץ ראשון. התשובה לאחד הרמזים היא חוק מרפי: כל דבר שיכול להשתבש, ישתבש. זה בדיוק המקרה של דן ברנס (סטיב קארל, המשרד) בעל טור בעיתון המקומי. דן הוא מומחה במתן עצות לחיי היומיום, ובכל זאת הוא מבין שהדברים אינם כה מושלמים בפני עצמו. דן בחיים האמיתיים מדהים בללכוד את האירוניה האלה של חיי היומיום ומצליח לאמץ את הקומדיה, הטרגדיה והיופי של כולם. חוץ מזה הסרט הזה די מצחיק.<br /><br />מותה של אשתו מאלץ את דן לגדל את שלוש בנותיו לבד... כל בת בשלבים המרכזיים שלה בחיים: הראשונה מודאגת לנסות את רישיון הנהיגה שלה, האמצעי כבר בשלב החרדה בגיל ההתבגרות, והצעיר מתרחק מהילדות המוקדמת. דברים משתנים אצל דן כשהוא נוסע לרוד איילנד למפגש משפחתי ונתקל באישה מסקרנת בחנות ספרים.<br /><br />קוראים לה מארי (ג'ולייט בינוש, שוקולט) והיא מחפשת ספר שיעזור לה להימנע ממצבים מביכים... וזה בדיוק מה שמצפה להם כשהם נזרקים לבית משפחת ברנס.<br /><br />אם ראית את סטיב קארל ב המשרד או מיס סאנשיין הקטנה, הייתם יודעים שאין דומה לו לתזמון קומי וגם לשחקן דינמי להפליא. סטיב קארל מדהים בללכוד את כל הרגשות שמגיעים עם חיי המשפחה: התסכול והחמלה הכנה. המשפחה כמו גם הבית עצמו מספקים סביבה חמה לסרט שעומדת בניגוד לסערה הפנימית שנבנית לאורך הסרט ולבסוף פורצת החוצה בשיא מותח למדי. הסרט נופל רק בחלק מהתוצאות הצפויות, אך יחד עם זאת החיים מורכבים מאירוניה ומחיזוי: שזוהי אירוניה בפני עצמה.<br /><br />דן בחיים האמיתיים בהחלט שווה לראות , להנאה הבלעדית מצפייה בכל הדקויות המצחיקות שאנו מפספסים לעתים קרובות בחיי היומיום, וסביר להניח שאהנה מזה פעם שנייה, או אפילו שלישית. פשוט "שים את זה על הכרטיסייה שלי."
זה היה אחד מהסרטים שתמיד הייתי נתקל בהם (בין אם זה בטלוויזיה או ב-DVD זול), אבל מעולם לא הצלחתי לנסות אותו מכיוון שחשבתי שאני לא מפסיד הרבה. זה היה בלילה אחד וחשבתי טוב למה לא. גם החלטה טובה, כי הייתי בועט בעצמי על שלקח לי כל כך הרבה זמן להגיע אליה. מבחינתי זה השאיר אותי מתרשם, שכן הוא נמצא שם למעלה עם התכונות הטובות ביותר של ברט ריינולד ('Deliverance', 'White Lightning' ו-'Boogie Nights') וזורם חזרה למותחני הפשע האורבניים המסורבלים והקשיחים של שנות ה-70/80 שלא פחדו. להיות מעורפל מבשר ודם ולצאת מגדרם כדי להקים דמויות, לארוז את זה בכוח אכזרי מציאותי לשלב ביעילות את המיקומים המקומיים (כאטלנטה היא המקרה כאן) לקפל עם צילום מקורקע. בגוונים מסוימים זה קצת הזכיר לי את 'הארי המלוכלך', אבל זה רופף. עם זאת, זה קטע בלוז מושחז עם הבעיטות המבעבעות שלו, השינויים הפאנקיים והצלילים הבלתי תלויים שלו, מאוד גרם לי לחשוב על הניקוד הפועם של לאלו שיפרין שהוא תזמר עבור 'הארי המזוהם'. פסקול המוזיקה לעומת זאת הוא פגע או מתגעגע.<br /><br />Sgt. טום שארקי היה סוכן נרקוטי אטלנטי לפני שגלישה במהלך חזה גרמה לו להוריד בדרגה לעבודת סגן. יחד עם החוליה החדשה שלו הם נתקלים בטבעת זנות, שמושכת את העניין שלהם בגלל העובדה שהיא בבעלותו של אדון פשע אחד שקשה לעקוב אחריו ולהרשיע אותו. מה שהם חופרים כרוך בדמות ממשלתית בולטת ובקריאה שיכולה לתת להם כמה שמות חשובים, אבל הם חייבים להגיע אליה לפני שהיא הופכת למטרה.<br /><br />מעשיו של ברט ריינולד, אבל גם מביים ב אופנה איתנה ושרירית בלתי מתפשרת שתתאים לביצועים הקשוחים הלקונית שלו ולתסריט הקשה והמתוח של ג'רלד די פגו (שהותאם מוויליאם) הרומן של דיהל). ובכן, הוא כן מראה איזשהו מחשבות לב/מחשבות תובנות בין השריון הזה בתוך הסצנות המערבות את השחקנית הבריטית המצליחה רייצ'ל וורד, בין אם מדובר בסצינות היציבות כשהוא צופה בה מבניין אחר (ולאט לאט מתאהב ממנה) עד מתי. הם סוף סוף מתאחדים, אבל האינטראקציות האחרונות האלה באמצע הדרך מאטות את המומנטום אבל נותנות לו נואר כמו מכות. ההצגות די במקום כאשר ריינולד'ס מגבש קרבה מצוינת עם שחקנים יוצאי דופן צ'ארלס דורנינג, ארל הולימן, בריאן קית', ריצ'רד ליברטיני וברני קייסי. השפה החריפה והדיאלוגים השנונים בין החבר'ה האלה היו פיצוץ. באשר לנבלים המושחתים, ויטוריו גאסמן בונה כוח ועוצמה מרשימים, אבל זה הנרי סילבה (שנראה שנולד לתפקידים האלה) מפנה ערמומי קרחני ובלתי ניתן לעצירה שעושה את ההצגה. היכן שנראה שהמראה שלו מתווה דברים שיבואו ועוזר להם ליפול למקומם. בנוסף, שיא החתול והעכבר מלא האדרנלין והאלים שלו עם שארקי והצוות שלו נעשה בצורה מבריקה.<br /><br />קטעי הפעולה המרגשים עשויים להיות מהירים ויבשים, אבל נשארים אלימים קטלניים כמו רצף חקירה חורק שיניים אדיר . כמה טכניקות צילום אופנתיות שימושיות מוסיפות למתח. החומר המסקרן שומר על זה די טקטי בהיותו אופי נגזר, אבל כשאנחנו חושבים שהפלגה חלקה שלו הוא מציע הפתעה בוטה או שתיים יחד עם כמה עימותים חריפים.
אם אתה נהנה מהפעולות והתגובות העדינות (כן, אמרתי עדינות) של ג'ון קנדי, אתה לא יכול שלא לאהוב את הסרט הזה (מבוטא "פילום" על ידי Salvatore DiPasquale). הצופה חסר התבוננות (ולא מושכל) תמיד ראה בקנדי שחקן רחב - חוצפן גדול. ולפעמים הוא היה (ראה "פסים" ו"ספלאש"). אבל, כשניתנה לו ההזדמנות, הוא באמת יכול להיות חד כתער ודי עדין. חבל שהוא לוהק לכל כך הרבה תפקידים שרק הראו את הצד הרחב שלו, כי לעולם לא נזכה לראות יותר מהאחר. אה, כן, הסרט. אפשר לצפות ב"משתולל" שוב ושוב (אני יודע שיש לי) בתדירות של "Caddyshack". זה פשוט כל כך טוב. העלילה, למרות שהיא מעט מפותלת, היא למעשה די עמוקה לפארסה מהסוג הזה. זה מאפשר ל-Candy ולג'ו פלהרטי ויוג'ין לוי לא מוערך תמיד לאף-דירוג להקפיץ את Candy...והם קופצים בעוצמה. בהחלט שווה הצצה לכל מי שנהנה מ-SCTV או מעבודות אחרות של קנדי.
אחד מסרטי האימה הפחות מוכרים של שנות השבעים. זה גס, מרגש, מפחיד, סוריאליסטי פה ושם ולרגעים אפילו מאוד חכם, מה שאי אפשר להגיד על רבים מהסרטים מהסוג הזה. אני לא יכול שלא לראות כמה נקודות סמליות ומטאפוריות צורבות על החברה והדור של שנות השבעים של התקופה שהסרט הזה נעשה. ברור שהתסריטאי בישל תוך שהוא מספק גם כמה סצנות ישנות וטובות מסוג "מהקריפטה". עם עבודה טובה של מנהל קריאייטיב התוצאה משעשעת ומעוררת מחשבה. הסוף הפשוט אך היעיל מראה במיוחד כיצד הדברים האלה מטופלים נכון על ידי אלה שיכולים.<br /><br />הצוות המצוין לא היה מוכר לי ברובו, מלבד ל. קיו ג'ונס בתור השריף המצחיק אך המצחיק וסטרותר מרטין בתור השחקן. רופא העיר. מרטין, באופן לא מפתיע, תמיד בסופו של דבר גונב את הסרט. עם הקול והמיומנות האלה הוא אחד המטורפים הגדולים בסרטים, בכל מקרה בשבילי. איזה שחקן!<br /><br />אז, זה קצת מסתורין עבורי מדוע הסרט הזה לא זכה להכרה הרבה יותר גדולה. אני חושב שזה יגיע למקום כמעט שווה בקאנון האימה הנסתר לצד התינוק של רוזמרי ו-The Exorcist. סרט אכזרי אחד!
ראיתי את FAREWELL TO HARRY בתיאטרון פלאזה בזמן שהיתי בניו יורק והיה די מוקסם. ההופעה של וויליאם הול ​​ג'וניור היא אדירה. זהו סרט לאוהבי הקולנוע הקלאסי. הבימוי של גארט בנט מזכיר לי את עבודתם המוקדמת של בארי לוינסון ורוברט רדפורד. נראה שהסרט מתעלה על הסרט העצמאי הטיפוסי. יש לו נשמה וכוח ויזואלי שהוא די ייחודי. ראיתי את זה עם קהל קטן (400) שהיה מרותק מרגע הקרדיט הראשון ועד האחרון ולמרות שלא יצאתי לבכות (כמו הגברת שלידי) אני חייב להודות שהיה לי קצת דומע בעיניים...<br /><br />
הסרט הזה הוא הטוב ביותר לנצח על הרגשות החמים של סיפור האהבה האמיתי הזה במהלך מלחמת קוריאה על ידי סיפורם של Hy sun הרופא האירו-אסיאתי ומארק אליוט, כתב אמריקאי בצל הרגלים שונים בין מזרח למערב על פי ציטוט שלו ב- סצנת אהבה בין שני אוהבים כשהזמין אותה לרקוד (היחסים בין מזרח למערב חייבים להיות קרובים) למרות ההרגלים והמנהגים הסיניים שהגורל עשה את תפקידם הגדול בכך שמינה ביניהם להחליף את הכאבים עבור שניהם (אליוט סבלה מנישואי כישלון) ו(Hy sun סבלה מהירי המזיק של בעלה על ידי קומוניסטים סינים בזמן גללי מאו זה ב-1949).<br /><br />היא לא יכלה להפסיק את החלטת הגורל למרות הפרופיל הפרקטי שלה כי לאהבה יש רוח מגנטית עבור כולם מחפשים אושר, נשמה וזיכרון מבריק בתור הציטוט הסופי של קולו של אליוט לאחר מותו והעצב מקבלים עבור היי סאן על המצבים הקשים האלה כשהיא הלכה לגבעה מקור האהבה הזו מתחת לעץ כדי להיפרד לגופו ולחיות עם נשמתו בין המזכרות שלהם.
נייט בהיריון טרי מבעל מסיבות לא ספציפיות שככל הנראה קשורות לעצמן. על הדרך, היא מסתבכת עם קאן, כוכב כדורגל לשעבר שנפגע במוח, ודובאל, שוטר מטורף אך מתעלל. מסוג הסרטים שיכלו להיווצר רק בשנות ה-60. שווה להסתכל על העלילה הלא-נוסחה שלה ועל הופעות מוקדמות של כוכבים עתידיים.<br /><br />רזולוציה מאכזבת לא גוזלת יותר מדי משאר הסרטים, שמציגים נתח מעניין מהחיים.
על פני השטח, "כתוב על הרוח" היא אופרת סבון מצמררת ומבריקה על הפרעות בתפקוד המיני של משפחת שמן מטקסס. אבל מתחת לכל זה פרשנות חברתית עמוקה לחיים של שנות החמישים. הבמאי דאגלס סירק מבקיע שוב עם עוד צלצול יוניברל. רוברט סטאק מתאהב בלורן בקול. הבעיה היא שגם החבר הכי טוב של סטאק, רוק הדסון, אוהב אותה. כשסטאק מגלה שהוא סטרילי ובאקאל בסופו של דבר בהריון, הזיקוקים עפים. וגם, דורותי מאלון הכל כך טובה זכתה באוסקר על דמותה של הנימפו הגדול ביותר של טקסס, שהדסון מתרחק ממנה. אופרת סבון אפית טובה.
אם זה יהיה סרט אמריקאי הייתי מדרג אותו 7: ראינו את זה בעבר. בהיותי סרט ארגנטינאי, ואני ארגנטינאי בעצמי, הייתי רוצה לתת לו 10, מכיוון שזו האיכות שקיוויתי לה - ולא ציפיתי לה. האיכות המעולה שלו מדהימה, בהתחשב בכל המגבלות שמטיל העולם השלישי...<br /><br />אני לא יכול לשכוח את הסצנה שבה דאז מכריח את ארוסו של סילברסטין להתוודות - אתה יודע למה אני מתכוון אם ראית הסרט. אני חושב שזה רגע המפתח של הסרט, לא מפתיע אולי, אך מקורי. אז מתחיל האקשן האמיתי.<br /><br />לפני צפייה בסרט אני תמיד מנסה לאסוף מידע קודם. בהיותי זה מיינסטרים, סאטירי, מסחרי, אני לוחץ על "הפעל" ועושה השעיה של המציאות וההיגיון, הייתי אומר שהמצב התודעתי הטוב ביותר ליהנות מסרטים כמו זה. אי אפשר לדון בסבירות העלילה כולה, ובכל זאת זה אמין בצורה מסוימת. באשר לי, לא יכולתי להפסיק לצחוק מכל בדיחה ופרשנות אחת - "סוס מאלו" ("אתה מרושע")... הוכנס לפיו של דאז, הגדול ביותר.<br /><br / > די נמאס לי לראות סרטים "שנועדו" לפרטי. אני יודע שהוא שחקן מעולה, אבל לפעמים אני מרגיש שהתפקידים שלו אטומים בצורה לא הוגנת את השאר, התפקיד של לואיס לוקה במקרה הזה. אני לא מאוד אוהב את הטלוויזיה הארגנטינאית, אז לא ראיתי הרבה עבודה של לוקה, אבל זה די ברור שהוא שחקן מצוין. התפקיד הפיזי שלו, המבטים שלו, הגישה התוכן שלו בסרט הזה גרמו לי להתאהב בהופעה שלו. אני חושב שהתפקיד שלו צריך קצת שדרוג, רק כדי לתת לו להראות לנו כמה הוא יכול להיות גדול!<br /><br />אני לא יודע אם זיפרון מתכנן לעשות סרט המשך או לא. אני יודע שהוא לא יצליח אם זה יפעל לפי הכלל ש"חלקים שניים אף פעם לא היו טובים", אז אם הוא יצליח, אני בוודאי אלך לראות את זה. ואני מקווה שבעתיד, ייקח בחשבון את האפשרות לתת לעמיתיו של פרטי את אותן הזדמנויות לפתח את תפקידיהם.<br /><br />סרט נהדר, הופעות נהדרות והרבה צחוקים!
אני לא מעריץ ענק של הסרטים של לוסיו פולצ'י. לרוב סרטי ה-Gore שלו בשנות ה-80 היו את הרגעים שלהם, אבל לעתים קרובות נתקלו כחיקויים מדרגה שנייה של דריו ארג'נטו. למעט "זומבי" המשעשע (שהיה חיקוי של ג'ורג' רומרו), לא ממש נהניתי מהם. אני יודע שהאימה האיטלקית מתעלמת לעתים קרובות מהעלילה, אבל העלילה והדמויות בסרטיו היו חשופות מדי אפילו לפי הסטנדרטים. זו הסיבה ש"אל תענה ברווזון" הפתיע אותי. זה למעשה סרט עשוי היטב עם תעלומת רצח סוחפת. זה אולי הג'יאלו הטוב ביותר שנעשה אי פעם, רק מתחרה רציני על ידי כניסותיו של דריו ארג'נטו לז'אנר. ובניגוד לגיאלו הקודם של פולצ'י "לטאה בעור של אישה", זה אף פעם לא נגרר.<br /><br />הכיוון של פולצ'י כאן די טוב. הוא שומר על הסיפור בקצב טוב ושומר על עניין הצופה לאורך כל הדרך. כמו כן, המסקנה לתעלומה באה בהפתעה מוחלטת לקהל. בנוסף, הוא מוסיף כמה נגיעות חכמות, כמו מוזיקת ​​הנשמה האופטימית במהלך רצף מכות בית קברות מטריד במיוחד. בסך הכל, האלימות כאן מרוסנת ומשתמשת רק כשצריך לסיפור. המשחק טוב ברובו גם, מלא בפנים מוכרות מהקולנוע האיטלקי של שנות ה-70. גם תומס מיליאן וגם ברברה בושה סופר מגניבים לכל אורכו. החוליה החלשה היחידה היא פלורינדה בולקאן, שהביצועים שלה פשוט יותר מדי מוגזמים. זה ההיבט המגוחך היחיד של הסרט. "אל תענה ברווזון" בהחלט מגיע עם ההמלצה שלי ויכול להיות היכרות טובה עם תת-ז'אנר הג'יאלו בכללותו. (8/10)
כל מי שיש לו ילד צעיר בבית שלא יראה סרטים בשחור-לבן צריך לשים את זה בטלוויזיה שלו. כשהילד עובר, תוהה על מה כל הצעקות והצילומים על המסך, אמור לו שזו תמונה למבוגרים ושהוא לא מספיק גדול כדי לצפות בה עדיין. זה יחזיק אותו שם לכמה דקות; הבמאי ג'ורג' סטיבנס והצוות שלו ישאירו אותו עד הסוף.<br /><br />אני חושב שאבי עשה לי את זה, בכל מקרה, ואני האיש הטוב ביותר לזה. חוט הרפתקאות קלאסי זה, המתרחש בהודו במהלך הכיבוש הבריטי, כולל שלישיית סמלים של הצבא שמוצאים את האיחוד ההדוק שלהם עומד בפני פירוק בזמן שמתכוננים להתחתן עם אהובתו. העזרה מגיעה בצורה של מרד תגי אכזרי שהחיילים מוצאים את עצמם מאוחדים נגדו.<br /><br />"גונגה דין" היה אחד הסרטים הגדולים שיצאו מהשנה הטובה ביותר של הוליווד, 1939. אפילו יותר מרובם סרטים נהדרים מאותה שנת הזהב, זה משעשע בצורה מאוד מיידית ונגישה. מוזיקת ​​הנושא היא נירוונה ניתנת להפלה מיידית. בזמן שצולם בקליפורניה, עבודת המצלמה (הדבר היחיד ב"גונגה דין" שקיבל כל כך הרבה כמו מועמדות לאוסקר) היא בעלת הוד נושבת ברוח שמרגיש מאוד כמו הראג' של מאה שנים קודם לכן. סצנות הקרב מצולמות בצורה מאוד מציאותית, לא אלימה מדי אבל מאוד מבולגנת כשאנשים נופלים ויורים ורצים בכל הפינות של כל פריים בצורה שמרגישה אמיתית, לא מבוימת כמו איזה חג טבח תנ"כי של ססיל בי דמיל.< br /><br />התסריט לא רק מגדיר סצנות אקשן, הוא גם מפתח את מערכת היחסים של שלושת הסרג'נטים עם טיפות הומור נהדרות. ההתמקדות העיקרית היא בסמל. קאטר, רודף אחרי סיפורים גבוהים על אוצרות זהב. זה אקשן נדיר עבור קארי גרנט, והקלילות שלו מתאימה בדיוק לסרט שלעולם לא לוקח את עצמו ברצינות גם כשהוא מפתח מתח מתוח.<br /><br />מעגן את השלישייה הוא סמל. מקצ'סני (ויקטור מקלגלן), שמתלהב מהפיל שלו אנני ומנסה להגן על קאטר ממזימות מוח הארנבות שלו. הוא מצחיק באותה מידה בדרכו שלו, עוזב את סמל באלנטין (דאגלס פיירבנקס ג'וניור, מציג מקף נחמד של ארול פליניש) בתור זה עם עניין האהבה והקרקע מספיק כדי לדעת שהוא צריך לזרוק את החברים הנערים שלו ולהתבגר.<br /><br />אם "גונגה דין" היה סרט לכל החיים, הוא יעסוק במאמצים של ג'ואן פונטיין להציל את הגבר שלה משני חבריו המפסידים ומחטיפות הגולגולת שלהם. אבל מכיוון שזה סרט של בחורים, המבטא כאן הוא על האופן שבו השלישייה חייבת להישאר יחד ולהציל את בלנטין מגורל גרוע ממוות, לא רק מנישואים, אלא כפי שקאטר מתמרמר מספר פעמים, גם עסקי התה.<br / ><br />משטרת התקינות הפוליטית מתקשה על הסרט הזה, לא כל כך בגלל נושא המגדר אלא הרעיון של חיילים בריטים להציל אינדיאנים עניים מהבריונים המרושעים. זה מסריח מהתנצלות קולוניאלית. למרבה המזל, הסרט הזה נוצר בזמן שהמפיקים לא הרגישו צורך לפרט את הליברליזם הברור בלב הסרט, שיש להציל את שלושת הסמלים האלה, המלאים כל כך בדרינג-דו וגאוות גזע כוזבת. עם שאר הצבא שלהם על ידי בהיסטי צנוע שרק לאחד מהשלושה היה זמן לזמן שהוא ביקש את אישורם. אחרי הכל, עם כל תהילתם המהוללת, ההקרבה האמיתית של הסרט כוללת את דמות הכותרת, אותה מגלם סם ג'פה בצורה כל כך קורעת.<br /><br />כאשר הסרט הזה נוצר, איל הסרטים ג'ק וורנר אמר: אתה רוצה לשלוח הודעה, השתמש ב-Western Union. ובכל זאת, נראה שההודעות עפו במהירות וזעם ב"גונגה דין". אני צופה בסרט עכשיו ותוהה אם הקהל אז היה אמור לתהות מה באמת עשה גונגה דין כשהוביל את קאטר למקדש הזהב. האם הוא באמת תכנן נקמה נגד האדונים הבריטיים שלו? האם היה מוצדק לעשות זאת, במיוחד לאור היחס הקר של מקצ'סני אליו? כאשר אל"מ וויד נשא את ההספד הזה, שירו ​​של רודיארד קיפלינג שעליו מבוסס הסרט באופן רופף, היה זה עם הנהון לכיוון האיוולת של האימפריאליזם, של אדון עליו על מישהו שהוכיח שהוא "אדם טוב יותר ממני" סוֹף? מה הם אמרו על נאומו הנהדר של הגורו, שנשא באנגלית חתוכה מושלמת: "שבעתם שבועה כחיילים אולי למות למען אמונה, שהיא המדינה שלכם, אנגליה. ובכן, אני יכול למות למען המדינה שלי והאמונה שלי כמו בקלות כמוך...הודו, פרידה."<br /><br />כמובן, אותה דמות גם מורה לעוקבים האכזריים שלו: "להרוג למען אהבת ההרג! קאלי! תהרוג! מה שאומר שמותר לנו לשנוא אותו ולשמור על הבריטים, ולשמור את השאלות על מה כל זה אומר להמשך.<br /><br />מה ש"גונגה דין" אומר לי, יותר מכל, הוא המהיר ביותר , רכיבת ריגוש בטוחה של 90 דקות בווידאו. קאטר מעולם לא מצא את מקדש הזהב שלו, אבל יש אחד לכולנו שצופים ב"גונגה דין".
פרנק לנגלה גונב את ליבי בכל מה שהוא היה בו אי פעם! אני אוהב לראות אותו!! הייתי בן 10 (1979) כשראיתי אותו בפעם הראשונה. אני מחכה בקוצר רוח לכל מה שהוא יפעל בו. מקווה שיום אחד אוכל לראות אותו באופן אישי. הוא מאוד היפנוטי ומסתורי והקול הזה מצווה וחזק! הוא מאוד מושך, אפילו עכשיו בגיל 65 הוא מהמם לחלוטין!!!! לדעתי הוא השחקן הכי גדול שראיתי אי פעם! הערצתי אותו ב"דרקולה" (יחד עם הרבה בנות אחרות שם בחוץ) וב"אלוהים ברא את האישה", "בית D", "ג'ייסון והארגונאוטים" ועוד רבים. חשבתי שהוא גאון!!!!!! לא יכול לחכות לראות אותו ב"לילה טוב ובהצלחה"
עם פתיחתו, "שער השמים" הפך, לרעתו, יותר לתופעה תרבותית מאשר לסרט קולנוע. בתקופה שבה הדאגה מתקציבים מוגזמים ויהירות במאיות גברה, זה היה יעד נוח, שכן זו הייתה עבודה מופרזת בתקציב של ה"סופר" האחרון לפגוע בהוליווד, שעדיין לא קבעה את הרקורד שיאפשר נתנו לו את הספק בקרב המבקרים והתעשייה כאחד. כפי שמישהו ציין בזמנו, אף אחד לא התכוון לקפוץ על "Reds" היקר והאפל עוד יותר של וורן ביטי, כי ביטי הייתה "אחת מאיתנו", בעוד שמייקל צ'ימינו לא הגיע למעמד הזה.<br />< אבל "שער השמים" הושפע גם משינוי תרבותי שהתרחש באותה תקופה, מהמהלך הפוליטי ימינה ולקראת פטריוטיות בלתי מעורערת יותר ועיגון המיתוס של המערב (והמערבי). כמה שנים קודם לכן, ייתכן שהדה-מיתולוגיזציה של צ'ימינו לגבי הגבול הייתה נראית בזמן, טרי ותיקון הכרחי. אבל ב-1980, בעקבות מהפכת רייגן, הוא נחשב כמעט לא-אמריקאי.<br /><br />חבל, כי הסרט, שנראה מנקודת התצפית של כמה עשורים משם, הוא מבט מרתק ומעורר מחשבה על אותו זמן ומקום מסוים כעולם שבו החיים היו, במילותיו של הובס, "מגעילים, אכזריים וקצרים". קריסטופסון מגלם את ג'יימס אבריל, מזרחי מהמעמד הגבוה, שבחיפוש אחר הרפתקאות, הופך לשריף בוויומינג, שם הוא מוצא את עצמו נאלץ להוביל התנגדות של המתיישבים והפולשים נגד מתקפה של חוליית מוות של שכירי חרב שנשכרה על ידי בעלי אדמות עשירים. , כולל החבר הכי טוב של אבריל לכל החיים. בתקופה תמימה יותר, אבריל ו"צבא" החקלאים העניים שלו יצאו מנצחים; אבל זה הכל חוץ ממערבון מסורתי, וכאשר חיל הפרשים האמריקני מצטרף לקרב כאן, זה לא בצד של "החבר'ה הטובים".<br /><br />בדומה ל"צייד הצבאים", של צ'ימינו הסרט הקודם, "שער השמיים" משקיע זמן רב בבניית פרטי חייהם של המנהלים שלו, ומעניק לסרט לפעמים קצב נינוח שמוביל בכל זאת ל מסקנה מרתקת. עם משחק מצוין, תוצאה מוזיקלית משובחת, והמרקם הוויזואלי שגורם להאמין שרואים את "המערב הישן" דרך עיניים חדשות, "שער השמיים" הוא סרט שמתגמל צפיות חוזרות. הלוואי ש-MGM תוציא DVD חדש, עם העברה משופרת ופרשנות של Cimino. אף על פי כן, הגרסה הנוכחית מספקת מספיק כדי לאפשר לצופים לראות מה הצליחו המבקרים ב-1980, אולי מסונוורים מהסאבטקסטים התרבותיים של הסרט, לפספס... ש"שער השמיים" הוא סרט נהדר.
אני אוהב את הסרט הזה! דמויות מצחיקות להפליא ואמינות לחלוטין. כל סצנה עשירה ונפלאה יותר מהקודמת. כל היבט של הסרט הזה מלא בשנינות והומור ואהבה ועומק. גם סיפור מורכב וסוחף. הסרט הזה מלא באהבה, הומור ואינטליגנציה. מעולה לגמרי!
מעולם לא שמעתי על הסרט הזה עד שראיתי את ה-DVD השכור, אני קצת סקפטי, היו הרבה סרטים בעבר עם צוותי אנסמבל טובים שלא יכולים לעשות שום דבר לצלם תסריט גרוע, ובמקרים מסוימים נראה שלא טיפול.<br /><br />ובכן לאחר שצפיתי בו זה עתה, לא הייתה סיבה לא לתת לסרט הזה לאקרנים בקולנוע, הוא טוב. הסיפור כמו רוב הז'אנר הזה יכול להיראות מעט מאולץ לפעמים, אבל נראה שיש כאן גם מידה טובה של ריאליזם שמאפשר למומנטום לשאת. הופתעתי לטובה עד כמה ג'סטין טימברלייק עושה עבודה טובה גם כאן עם תפקיד כה מרכזי, אוקיי, הוא עדיין לא חומר לאוסקר, אבל הוא ילמד עם כל תפקיד והוא מראה הרבה הבטחות לעתיד כאן. גם דילן מקדרמוט היה טוב להפליא בתפקיד המגעיל והבלתי צפוי שלו והוא בהחלט קרם היצירה בסרט הזה.<br /><br />בסופו של דבר, פשוט תנסה. אתה לא תתאכזב, לא תשתעמם, למעשה, אני חושב שתהיה יותר ממרוצה מהתוצאה הסופית.
ראיתי הרבה סרטים של דסטין הופמן כמו כלבי קש או איש הגשם ואהבתי אותם, אבל הדמויות שלו רגועות או אפילו ביישניות. ציפיתי שהוא יהיה בסרט הזה כמו שהוא היה בסרט "כלבי קש", אבל ראיתי אדם אחר לגמרי. הוא היה הרבה יותר אנרגטי בסרט הזה וקצת הזכיר לי את אל פאצ'ינו בסרפיקו. הסרט היה מאוד מעניין מתחילתו ועד סופו. אהבתי את הדרך שבה הדמות של דסטין הופמן הייתה מוכנה לעשות כמעט הכל כדי להישאר עם בנו. גם הסרט הזה חושפני. באופן אישי, אני חושב שזה מראה שאנשים צריכים ללמוד למצוא פשרה בעצמם מבלי לערב אנשים אחרים בנושא.
סרט מעולה! פס הקול מדהים! צליל מרגיע מאוד. אלטון הקדים את זמנו אפילו בשנת 1971. לואיס גילברט עשה עבודה נהדרת בהפקה ובימוי של הסרט הזה! הסרט היה רומנטי ומשב רוח רענן. רצועות הקול שנכתבו על ידי סר אלטון החמיאו לסרט לטי. רקס מוריס עושה עבודה מצוינת עם הסקסון הטנור בשיר "Honey Roll" והשיר "I Meant To Do My Work Today" מאת ריצ'רד לה גלין היה מדהים! כל הכבוד לכל מי שעוסק בסרט המדהים הזה! זה לא היה מפתיע שהרבה מהאנשים המעורבים בסרט הזה המשיכו להיות הטובים ביותר בתחומם.
אהרון קרטר מגלם את כוכב הפופ (J.D. McQueen) בסרט הזה (הפתעה). זהו סרט טיפוסי שבו הגברת המובילה (ג'יין) מאוהבת מאוד בג'יי די מקווין כוכב הפופ (כמו גם בבנות רבות אחרות) אבל היא בת המזל שזוכה לבלות את הימים עם ג'יי די ויוצרת איתו מערכת יחסים זה יותר כמו פנטזיה. ג'יי די צריך ללכת לבית ספר ציבורי כדי לשמור על ציון המתמטיקה שלו כדי לערוך את סיור הקיץ שלו. הבעיה היא ש-J.D. לא טוב במתמטיקה. הוא מוצא את האדם הכי חכם בבית הספר (ג'יין) שידריך אותו. ג'יין מלמדת ומתאהבת ב-J.D. J.D. בתמורה מתאהבת בו גם כן, אבל J.D. מפשל וצריך לתקן הכל כדי לזכות בבחורה ולצאת לסיבוב הופעות הקיץ. הסרט בהחלט שווה צפייה. אהרון יהיה שחקן מעולה!!!
* ראשית, למרות שרבים אומרים שהיא הגרועה בסדרה, אני לא חושב שזה נכון, בהתחשב בכך שהסרט הזה משקף באופן אידיאלי את מנטליות העשרה של המאה ה-21. זה מביא הזדמנויות מושלמות להצחיק אותך ולהזכיר לך את המתבגר הטוב פעמים שבהן היית רוצה ליהנות כמו הדמויות.<br /><br />* אני מסכים עם העובדה שזה סרט מתבגרים אבל סרטי קומדיה בימינו לא אמורים להיות לבני נוער? זאת אומרת... בתי קולנוע הם בעיקר המקום לבילוי של בני נוער; בנוסף, לראות סרט כזה בזמן שינה או משהו כזה זה טוב מאוד לבילוי טוב מאוד.<br /><br />* רבים מעירים על כמות העירום בסרט הזה. ובכן...בואו נהיה אמיתיים...האם זה לא משקף את המחשבות של בחורים מתבגרים כמו אלה מהסרט? מה תרצה לראות...ספרים חכמים, דברים רומנטיים? זה בכלל לא מה שהיה במוחם של אותם בני נוער...<br /><br />* לסיום, אני חושב שאם אתה נער, אתה בהחלט חייב לראות את הסרט, וגם אם אתה גבר או אישה בוגרת אמיתית, אתה צריך לראות את זה אם עדיין יש לך מוח מתבגר או שאתה חושב לעתים קרובות על איך זה היה להיות נער, או דברים כאלה. תודה שקראת!
כמו הגיבורים בני ה-5 של האופוס האחרון שלו, "פוניו" של הייאו מיאזאקי קוסם בתמימות חסרת המעצורים שלו כאילו האנימה-מייסטר הפך לילד בעצמו בטווית נרטיב שמתענג על הפשטות שלו ומשדר קסם מדבק בתהליך. . מיאזאקי, נזכר בעבודותיו הקודמות, מצייר עולם בצבעים עזים המיועד ללא ספק לקהל הצעיר יותר, וההתפרצות הגולמית מסירה בשמחה את האלמנטים התמטיים הקודרים המייחדים את קודמיו המיידיים.<br /><br />פוניו (בקול חביב על ידי יוריה) נארה), דג עם פרצוף של ילדה צעירה (שגורם לה להיראות כמו ילדה חמודה בצבע ורוד תחפושת ליל כל הקדושים המגודלת), בורחת מביתה התת-מימי ומבית הספר לאחים שלה כדי לחקור את פני השטח. כשהיא תקועה על החוף, היא ניצלת על ידי סוסקה (הירוקי דוי), ילד בן חמש, שיחד עם אמו ריסה (טומוקו יאמאגוצ'י), מתגורר בבית על הצוק הסמוך. למפגש הראשוני הזה, ובסופו של דבר, לידידות, יש השפעה עמוקה על פוניו שרוצה כעת להפוך לאנושי, אך בכך שהוא הופך בשוגג כל כך מטה את האיזון של הטבע ומשחרר מערבולת ביבשה. בעזרתו של סוסקה, פוניו חייב לעבור מבחן כדי להסיר את הקללה הזו ולהיות לגמרי בן אנוש.<br /><br />למרות העלילה חסרת התחכום הפילוסופי של, נניח, "Spirited Away" האחרון שלו, "Ponyo" הוא לא פחות ממעקב מדהים, המאופיין בתשומת לב חרוצה במיוחד לפרטים ובאיזון המופתי בין האמיתי לפנטסטי, ובין ההנאות הפשוטות והפחדים הגדולים. זה סיפור פשוט, שלמרות שלעתים נעצר בגלל נטייתו לשוטט כמו פעוט, שומר על התאמה עם אילן היוחסין הצעיר שלו כדי לרתק בקסם. "אני אגן עליך," אומר סוסקה לפוניו באופן ענייני, קביעה ילדותית לא שונה מהאופן שבו מיאזאקי מעניק לסיפור שלו רוח אמנותית.
למרות שאני לא מעריץ ענק, אני טהרני Three Stooges. אני מאמין שהעבודה הטובה ביותר שלהם, ללא ספק, הייתה עם Curly בתור הסטוג השלישי והסרטים המוקדמים ביותר שלהם הם בדרך כלל הטובים ביותר שלהם. הסיבה לכך היא שאחרי זמן מה, הם החלו ליצור מחדש את הסרטים שלהם והגאג'ים התחילו להיות מעופש. כאן, ב-1934, הם עדיין היו טריים למדי (ביותר ממובן אחד) ומצחיקים.<br /><br />כאן הם ממלאים תפקידים מאוד לא סבירים - רופאים מכובדים בבית חולים! השלושה משתוללים כשהם מתנהגים בטיפשות, מכים זה את זה ומפחידים את המכנסיים מכל מי שמצפה להשתפר. האנרגיה הבלתי פוסקת והרעננות הופכות את הסרט הזה לסרט חובה עבור מעריצים.<br /><br />אגב, למרות שאהבתי את הסרט הזה, אני ממליץ לך בחום לנסות למצוא קצר בהרבה פחות מוכר מ-Tiny Educational תמונות. NIFTY NURSES דומה מאוד ל-MEN IN BLACK אבל מצליחה להיות מצחיקה יותר ועוסקת בקומדיית בית החולים הטובה ביותר של התקופה - טוב יותר אפילו מ-Laurel & Hardy's COUNTY HOSPITAL.
קודם כל זה לא היה סרט של שלוש שעות - שעתיים, עשר דקות... בפעם האחרונה שבדקתי פרסומות הן לא ממש חלק מסרט! אולי, עם זאת, זה היה צריך להיות שני שותפים במשך סה"כ כ-3 שעות? כן, היה נכנס יותר, יכול לחקור עוד קצת רגש. עם זאת, בסך הכל, זה היה מבט מעניין לחייהם של לוסי ודסי. אני צופה ב"אני אוהב את לוסי" מדי פעם ואוהב את זה, אבל מעולם לא קראתי או ראיתי ביוגרפיה, מעולם לא ידעתי דבר על חייהם מחוץ למסך. בגלל הסרט הזה אני עושה עכשיו אבל אני לא כל כך בטוח שזה דבר טוב. כל מה כאן אף אחד לא באמת צריך לדעת. זה היה בעצם סרט שלא היה צריך להיעשות. אבל זה נוצר והסיבה היא כי לוסי ודסי הם עדיין כוכבות ענקיות ואנשים מסוימים בחברה האמריקאית מרגישים ששאר החברה צריכה לדעת הכל על כוכבי הטלוויזיה והקולנוע שלנו. זה בהחלט כל כך לא נכון ומאוד מאוד עצוב.<br /><br />בכל מקרה, מה שהוצג כאן בלוסי היה די טוב. שתי תלונות - השחקנית שגילמה את ויו ואנס - ליהוק לא נהדר בכלל. והמעבר מדליין זימה לרייצ'ל יורק.... אההה, כאילו לוסי עברה ניתוח פלסטי ופתאום היא אדם חדש לגמרי!? זה לא היה גדול מדי. אבל הסיפור המשיך והתמקד במערכת היחסים הסלעית בין לוסי ודסי. לא, הילדים לא הראו הרבה בכלל וזה לא בהכרח היה חסרון לסרט הזה כי כמו שאמרתי, זה התמקד בעיקר רק בלוסי ודסי. אילו היה יותר זמן, אילו היה הסיפור יותר על כל חייה של לוסי, אז אולי הילדים היו שם יותר. אבל הם לא היו אז זכינו לראות אנשים כמו גייבל אנד לומברד, רד סקלטון ובסטר קיטון בקצרה מאוד במקום. וואו, זה היה דבר אחד בסיפור הזה שחשבתי שהוא ממש מגניב: הנוכחות וההשפעה שלו בחייה של לוסי. ממש מסודר וחבל שלא נחקר יותר. נו טוב. מה שנחקר בוצע היטב, לרוב. בכנות, אני לא חושב שאי פעם אצפה בזה שוב ואני לא חושב שהסרט הזה יהיה כל כך בלתי נשכח. עבור מישהו שחופר אני אוהב את לוסי אבל הוא לא מעריץ ענק של לוסיל בול, זה אמור להיות שעון מעניין. הציון שלי לזה: ב
פירס ברוסנן החדש אבל כבר לא ג'יימס בונד, הוא מתנקש. הוא מאוד מאוד טוב במה שהוא עושה, אבל הוא מזדקן ועייף. גרג קינאיר ממש טוב בתור איש העסקים הישר והצר. כעת, כאשר הסיפור נפתח, הסרט מציג את שני האנשים הללו בחייהם הנפרדים. ואז לילה אחד הם שותים משקאות בבר, והם מתחילים לדבר. ואז פתאום אתה מוצא את שני האנשים האלה נמשכים יחד במהלך סדרה של אירועים. הסיפור מצוין, המשחק ברמה הגבוהה ביותר, וההומור מצחיק. מעולם לא חשבתי שפירס ברוסנן יהיה כל כך מצחיק, אבל הוא באמת כזה ואני חייב לומר שהסרט הזה הוא חובה לראות.
הייתי מתאר לעצמי שאם סטיב מקווין היה יודע שהוא ימשיך להפוך לאייקון ויתחיל את "Wanted: Dead of Alive" באותה שנה שהסרט הזה יצא לאקרנים, או יהיה ב-The Magnificent Seven שנתיים מאוחר יותר, הוא לא היה עושה את זה. אבל הוא עשה את זה, ואנחנו הכי עשירים בגלל זה.<br /><br />בטח שזו קלאסיקת מחנה. אימה כמו שזה היה אמור להיות עבור תיאטרון הדרייב-אין. זה כיף ונוסטלגי.<br /><br />מעניין שהשורות האחרונות של הסרט היו:<br /><br />סגן דייב: לפחות הפסקנו את זה. סטיב אנדרוז: כן, כל עוד הארקטי נשאר קר. <br /><br />לפני 52 שנים הם לעולם לא היו מעלים בדעתם שהקוטב הצפוני יפשיר. הכתם יחזור בקרוב.
זה סרט שאפילו לא חשבתי לראות עד שילדי בן ה-3 הבחין בו בחנות הווידאו ותפס אותו לאחר שעשה לייק לתמונת השער של החיות באי נאבובו. קיבלנו אותו וצפינו בו שוב ושוב מאז; למעשה שכרנו אותו כמה פעמים מאז. יש מעט מאוד סרטים ללא אנימציה שהבן שלי יצפה וישים לב אליהם; איזה שינוי נחמד מדמבו ובת הים הקטנה. המשחק יוצא מן הכלל, השירים מרתקים, הם נכנסים עמוק לראש ואי אפשר שלא לשיר יחד. קו העלילה, בעוד שספציפית על WW2 הוא נצחי בדרכו שלו ויש משהו חדש לראות בכל פעם שאתה צופה. שמעתי את זה בהשוואה למרי פופינס, אבל אני חושב שהם שני סרטים שונים מאוד, שניהם מצוינים, אבל איכשהו לבן שלי אין עניין בכלל במרי פופינס. זה אחד מאותם סרטים שילדים ירצו לראות שוב ושוב וכזה שלא יהיה אכפת להורים לציית לו. יש ימים שאנחנו צופים בו לפני שעת הנמנום וזמן השינה ואני לא מרגישה את האניחה הזו שמגיעה כשהוא רוצה לחזור על כל סרט אחר.
אחרי ההצלחה של Die Hard והמשכים שלו, זה לא מפתיע באמת שבשנות התשעים, שפע של סרטי 'Die Hard on a .....' הרוויח את הבחור הלא נכון, במקום הלא נכון, בקונספט הזמן הלא נכון. זה מה שהם עשו עם Cliffhanger, Die Hard on a Mountain בדיוק בזמן כדי להציל את הקריירה של Sly 'Stop or My Mom Will Shoot' של סטאלון.<br /><br />Cliffhanger הוא חלום אחד גדול של בוררים, במיוחד לאלה מומחיות בטיפוס הרים, קפיצות בסיס, תעופה, הבעות פנים, כישורי משחק. בסך הכל הוא מלא בתירוצים לפטור את הסרט כערימת זבל מפוצצת מדי. סטאלון אפילו הצליח להיחלץ על ידי סוס! עם זאת, אם אתה שוכח את כל השטויות, זה בעצם משחק חביב מאוד ומבדר ללא ספק שמספק ריגושים רבים, ובלי כוונה, הרבה צחוקים. רוע, התקתק שלו בכל להקת הרעים, והכי טוב, סוכן ה'טרנבל' המוטרד לצמיתות והאומלל, רקס לין בתור טרוורס.<br /><br />ייתכן שהוא היה הנרי ב"דיוקן של רוצח סדרתי", אבל מייקל רוקר ראוי לציון בזכות הופעה מטורפת בתור האל, הוא מתעקש לצעוק ללא הרף בחוסר אמון כואב בחוטפיו גבר אף פעם לא פגע באף אחד' ולמרות שהוא בהחלט לא יכול להיות, זה באמת נראה כאילו דמותו של פרנק של ראלף ווייט מחייכת כשהילדה צונחת אל מותה.<br /><br />יש להזכיר גם לשחקן "השריפה של לונדון" לשעבר קרייג פיירבראס בתור הבחור הרע הבריטי, שמגיע למחטב תוך כדי שימוש בהאל ככדורגל אנושי, כן, אתה לא יכול לעזור תהנה מהקטע הזה, האל היה צריך בעיטה טובה.<br /><br />אז תשכחו משיקול דעתכם הטוב יותר, למי אכפת אם 'זה לא יכול לקרות', הנמיכו את ציפיות המשחק שלכם, הגבירו את הווליום תהנה! ואם אתם מחפשים את קאלן, הוא זה שלובש את המסוק.
הסרט הזה הוא זהב מוחלט. אם לא ראית את זה, תעשה. מני רטנם מתעלה על עצמו פעם נוספת. הסרט הזה הכיר לי גם את ננדיטה דאס, למרות שכולם זורחים בסרט הזה. החרטה היחידה שלי היא שמעולם לא מצאתי עותק עם כתוביות למילים של השירים. אנו מובלים מהג'ונגל של צפון סרי לנקה אל החופים השלווים של דרום הודו, כמו גם מאימת המלחמה לכיבוש האולטימטיבי באהבת לב האדם. יפה, עדין, שנון, עם כמה הפתעות נסתרות שמחכות לצופה, הסרט הזה עומד להיראות שוב ושוב, והסיפור בתוך הסיפור, המטריה, נעשה כל כך טוב, כשאנחנו צופים בסצנה מתפתחת מתוך ציורים בספר. יָפֶה. צפה בזה.
רוב התגובות עד כה נתנו את זה על הראש. צופים מתחת ל"גיל מסוים" ובעלי מנת משכל של שלוש ספרות צריכים להימנע מ"סיכוי חיים" כמו מינוי של ג'ורג' וו.בוש מול צלייה בקונגרס.<br /><br />צוות השחקנים מורכב ברובו מוותיקים שיודעים דרכם סביב תסריט כתוב היטב. האם הנחת היסוד היא מקורית בטירוף? לא, אבל הסרט בולט כמו מגדלור בחצות בשפע הנוכחי והבלתי נגמר של סרטים/טלוויזיה המיועדים לקהל הדמוגרפי הנחשק ביותר של בני נוער ו"מבוגרים צעירים"<br /><br />בנוסף ל בטי ווייט ולסלי נילסן בראשות, לצוות השחקנים יש גם ותיקים אמינים כמו איליין סטריץ' וויליאם ווינדום. הדיאלוג החד מועבר ללא מאמץ ויעיל על ידי המקצוענים האלה.<br /><br />"סיכוי של חיים" הוא בהחלט לא סרט עבור פסטיבלי החריצים של וויל פרל/אדם סנדלר/"מסור", "אמריקן איי". משעמם", ותשעים אחוז משאר הבוצה נטחנו על ידי הוליווד וטלוויזיה.
ראיתי את הסרט הזה לראשונה כשדפדפתי בערוצי הסרטים ב- DirecTV הוריי. זה היה בערוץ סאנדנס ורק התחיל. אני אוהב מוזיקה, במיוחד שנות ה-60 המאוחרות וככה נשמע ה-BJM (הדנדי בסדר). כל מה שקשור לטבח בריאן ג'ונסטאון סיקרן אותי מהמוזיקה, לאישיותם של אנטון וג'ואל ועד לשימוש בסמים אסורים. זה היה מצחיק כי בזמן שצפיתי בסצנת המסיבה הראשונה כשכולם עושים שורות עברו ההורים שלי והחליטו לצפות (המבט על פניהם היה יקר מפז). בכל מקרה זה בהחלט אחד הסרטים האהובים עליי כי הוא הכיר לי את The Brian Jonestown Massacre שהוא כעת הלהקה האהובה עליי בכל הזמנים.<br /><br />פשוט צפו בו... ברצינות
אכן, סינתיה ווטרוס נמצאת בסרט הזה בתור אליזבת מדברת עם דזמונד. למרות שאני רק תוהה איך היא הגיעה כ'מטופלת גמילה'(?) שבה הארלי גם שם מנסה להפחית את משקלו (כפי שניתן לראות מהפרקים הקודמים).<br /><br />בכל מקרה, זה הפרק האחרון באמת מושעה. הסוף לא כל כך מובן. אני חושב שהכותב אכן ציפה מהקהל שתגיע עונה 3.<br /><br />אני רק מקווה שהעונה הבאה תיתן אור לעוד אירועים לא ברורים/תלויים שקרו.<br /><br / > פשוט לא יכול לחכות עוד לעונה 3.
מותחן זה מבריק. זה סרטון ארוך, אבל פשוט מבריק בכל זאת. השיר עצמו...מעולה...תוסיפו את מייקל ג'קסון רוקד ויש לכם תופעת זהב. מבין כל הסרטונים שראיתי אי פעם, זה הטוב ביותר. אם עדיין לא ראיתם את הסרטון, אז אני מפציר בכם...<br /><br />האפקטים המיוחדים מדהימים שהגיע הזמן... הכל מהטרנספורמציה של הזאב הלביש ועד לרעיון של הזומבים המצמררים האלה שגדלים לאט הקברים שלהם מפוארים... מפוארים באופן מפחיד כלומר. לוויסנט פרייס יש את קטע השורות שלו רועדות עצמות...המכונה בפשטות "הראפ" אולה ריי עושה טוב בתור הילדה של מייקל, ומייקל ג'קסון עצמו... הריקודים והשירה (אם כי לא במהלך הסרטון עצמו) הם ללא תחרות. ...<br /><br />10/10.
הנושא הוא מלחמת העולם השנייה ורוברט ריאן הוא חייל דחוי שלופינו שוכר בתור שיפוצניק. היא אלמנת מלחמה.<br /><br />הסט מוגבל אבל המשחק מפצה על זה. רוברט ריאן מסוכסך: רגע אחד הוא נראה נחמד, ואז מבולבל לגבי המקום שבו הוא גר. בהתחלה לופינו מנסה לעזור לו. הוא נראה מוטרד אבל אין דבר מסוכן יותר. אבל איך אנחנו יודעים? המתח נבנה. אני באמת נהנה מסרטים כמו זה, שמסתמכים על האלמנט האנושי למתח. למה האיש הזה מסוגל? יש כמה סצנות עם O.Z. ווייטהד ודי פולוק בתור נער מכולת מעצבן שרואה שמשהו לא בסדר. אנחנו כל הזמן חושבים שיעזרו לה, ואז האישיות של ריאן מתהפכת שוב. הוא הופך להיות כמו דמות של ג'קיל/הייד ובסופו של דבר רודף אחרי לופינו עם סכין.<br /><br />שווה צפייה עבור שני השחקנים המעולים האלה. 9/10.
למעשה לסרט הזה יש רגעים מטופשים, גם בחלק החימר וגם בחלק של ג'ו פשי וילדים, והוא הרבה יותר גרוע מסרטים אחרים של MJ כמו "The Wiz", "Captain Eo" ו-"Ghosts". אבל בתור מעריץ מושבע של מייקל ג'קסון כבר כמעט אחת עשרה שנים, (כן, זה חצי מהחיים שלי, חבר'ה!), אני לא יכול להתלונן על זה יותר מדי. רק לראות את הבחור המקסים הזה ולשמוע את המוזיקה הנפלאה שלו זה טיול לגן עדן בשבילי. אבל בתור סרט, הוא לא טוב בכלל, ואני חושש, שהוא היה מקבל ציון הרבה יותר נמוך עבורי, אם מייק יקירתי לא היה זה שמככב בו. אבל מכיוון שאף אחד מלבד מייק אינו הלוך הירח, הוא חייב לקבל ממני 7 מתוך 10.
זה משחק מעולה! אוקיי, אולי לא היו לו חלק מהתכונות שהיו אמורות להיות, אבל Digital Anvil עדיין המציא משחק טוב. יש דמיון מסוים ל-Elite (אתה יכול לסחור, לאסוף כלי נשק ולטעון ספינות הרוסות, לצאת למשימות), אולם המשחק הזה כולל משימה עם תסריט כבד. זו שליחות גדולה. מערכת הבקרה שונה היא משתמשת בעכבר! אתה בעצם מטיס את ספינת החלל שלך סביב מערכת ומתקדם למעלה! המשחק כולל גרפיקה די טובה אפילו דרכו נוצר בשנת 2003. הוא אמור לרוץ היטב אפילו על מחשב אישי שצוין בצניעות. הסיפור כולל כמה קולות נהדרים של ג'ון רייס דייויס, ג'ורג' טייקי, ג'ניפר הייל (היא מופיעה בכל משחק מחשב). הישאר עם הסיפור הוא משתפר יותר ויותר ככל שהוא ממשיך. יש אפילו קטע מירוץ, שבו אתה ויריב צריכים למרוץ את ספינות החלל שלך מסביב למסלול (זה כולל אותך לעבור דרך הטבעות). הקטע הזה לקח לי זמן לנצח. זה מוסיף גיוון למשחק. חלק מהקטעים קצת קשים פה ושם אבל בסך הכל אתה יכול לנצח את המשחק הזה. למשחק יש סצנת מוד פעילה ברשת. קח כמה אופנים כדי להרחיב את המשחק. עדיין לא שיחקתי באף אחד מהמודים. <br /><br />לצערי בוטל סרט המשך לזה, חבל!
בהחלט הדבר הכי טוב שראיתי בטלוויזיה. זה היה גם משעשע וגם אינפורמטיבי. הסיבה שמצאתי את האתר הזה היא ניסיון לגלות איך אני יכול לראות אותו שוב.<br /><br />לאור ההבנה הנוכחית של ההיסטוריה עלינו להזדהות עם הגנרל לסלי גרובס שהייתה אחראית לאגוזים וברגים של הפעלת פרויקט מנהטן. אין ספק שהוא לא היה פרנואיד לגבי אבטחה כפי שרובם חשבו בעבר. <br /><br />הליהוק לחיים האמיתיים שציירו אנשים היה יוצא מן הכלל. זו הייתה הפעם הראשונה שהבחנתי בסם ווטרסטון כשחקן. חוץ מהגובה הוא דומה מאוד לרוברט אופנהיימר.<br /><br />הסצנה המוקדמת שבה אופנהיימר מוביל כיתה של סטודנטים לתואר שני סקרנה אותי במיוחד.
זהו אחד מסרטי הקונג פו המודרניים הגדולים. נראה שהרבה מהביקורות מחמיצות את הנקודה שהקומדיה מבוססת על ניגוד די עדין לפעמים (בפעמים אחרות ממש בפנים שלך) בין סין הישנה לחדשה. קארה הואי, למשל, נקראת כפרית ונקלעת לצרות בכל פעם שהיא מנסה להסתגל לחדש אבל בסופו של דבר כדי להציל את שמלות הכבוד של משפחותיה כגיבורה מיושנת בניגוד לסגנון הצבאי המודרני של Hsiao Ho. נראה שגורדון ליו מילא את תפקידו בגלל הצחוקים שהשמיעו את דמותו הנזיר הרצינית עם פאות מטופשות וגיטרה. קרב הסיום פשוט פנטסטי ומסתיים בתבוסה לג'וני וואנג ולא במוות. יש להזכיר את קוואן יונג מון על משחקו הנהדר של בריון עם 'שריון בלתי מנוצח' - פשוט נהדר. וקארה הואי עושה משחק ולחימה מרהיבים. סרט נהדר.
Night Of The Demons הוא ללא ספק אחד מסרטי האימה המובהקים של השדים משנות ה-80 באותה צורה של הסרטים המבריקים Evil Dead and Demons. הסרט הזה משלב בני נוער פעילים מינית ושדים לסרט מהנה אחד. תוספת מבורכת בהחלט לאחר ששנות ה-80 הוצפו על ידי צלצולים, היה נחמד לראות משהו קצת שונה.<br /><br />העלילה עוקבת אחר קבוצת בני נוער שנפגשת כולם למסיבת ליל כל הקדושים בבית האוס. בעבר היה בית הלוויות, בהנחיית אנג'לה. כ-40 דקות של אלכוהול ומין מובילים בסופו של דבר לשד או שדים שמוצאים את דרכם החוצה מהכבשן ומחזיקים כל אחד ואחד מבני הנוער. הוסיפו כמה אפקטי איפור מטורפים, הרבה עפר ושדים בעלי מראה מגניב וקיבלתם לעצמכם חגיגת גבינות מתוקה משנות ה-80 שתדורג כאחד הסרטים הטובים ביותר הקשורים לשדים ברשימות רבות של מעריצי אימה.< br /><br />קודם כל אהבתי את התפאורה של הסרט הזה, "Hull House" הוא ממש מפחיד ומפחיד והתפאורה המושלמת לסרט אימה ובנוסף כאשר שדים צצים, אז האקשן באמת מתחיל וזה הופך ללילה של אימה ופחד. הסרט הזה הוליד 2 סרטי המשך, הראשון ב-1994 שהיה בסדר, אבל שום דבר לא זכה לזה והשלישי שכותרתו בית השדים היה נורא לחלוטין. זו אחת הזוועות שבהחלט עמדה במבחן הזמן ונשארת פנינה אמיתית שלי עוד שנים רבות.<br /><br />בסך הכל סרט צ'יזי מהנה עם Demons שבהחלט שווה בדיקה.
הסרט הזה פשוט הרגיש מאוד אמיתי לחיים. אהבתי את הסוף שנראה נפתר באופן טבעי בלי שום רגעים גדולים אבל עם הרבה רגעים קטנים שמתאחדים. אפשר לומר שזה סיפור אהבה כנה. זה לא משנה מה ה'נטייה המינית' של הדמויות הראשיות, זה עדיין סיפור על אהבה והבנה.<br /><br />היו הרבה סצנות שכללו את המשפחה. התפאורה היא בתקופה שעבור אנשים מסוימים היא תקופה מאוד לחוצה. כלומר "החגים". חג המולד ליתר דיוק. <br /><br />כמו רוב הסרטים הטובים, הסרט הזה עוסק בנושאים של אהבה, התאמה, ציפיות ואי אפשר להתגבר על הטיות. בסופו של דבר אלכסנדרה וקייסי בוחרים אחד עבור השני, בידיעה שאהבה היא קשה, ועל נתינה. כל הכבוד.
בסרט הזה יש הכל. ראה סתימות, בדיחות עדינות, משחק מילים ופסוקים. זה עוסק בקבוצת נערים ממעמדות אתניים וחברתיים שונים שמתחברים יחד כדי להביס אויב משותף. אם תצפה בזה יותר מפעם אחת, תגלה שאתה מצטט את זה כמו Animal House (וכן, אני גם אוהב את Animal House). הכנסתי את 15 הסרטים הכי מצחיקים. הרס"ן באקדמיה צבאית לבנים פרנואיד שכל ילד הוא רע ורוצה לעשות צרות (בסרט הזה הוא צודק). הוא סדיסט, חסר אכפתיות, אכזרי וצריך להוריד אותו. קבוצת הבנים שלא מסתדרת בהתחלה, בסופו של דבר חוברת יחד כדי לשרוד ולהיפטר מהמייג'ור עם תוכנית מטורפת שרק מגזין מטורף יכול היה לכתוב. חובה לראות - אתה תאהב את זה!
Tempo Di Uccidere (זמן להרוג) מאת גואיליאנו מונטלדו הוא סרט קצת מוזר, אבל הוא טוב בדרכו שלו.<br /><br />אני לא אטרח בתקציר העלילה. רוב מה שקראתי נותן רושם מוטעה וגורם לי להאמין שרוב האנשים שכתבו את אלה לא ממש הבינו את הסרט. ואתה צריך להבין את זה ברמה מסוימת, גם אם אתה לא יכול לתאר בעצמך על מה זה בעצם. הסרט הזה מוזר במובן של "היה פעם באמריקה" - רק קצר יותר.<br /><br />כוכבי 'הוליווד' רבים (מה שזה לא משנה...) שיחקו בהפקות איטלקיות פחות מוכרות. זה ידוע ששחקנים רבים שעברו את השיא שלהם או עולים לאט לאט עושים זאת. קייג' עדיין לא היה כוכב אמיתי כשזה נוצר. אני לא מעריץ שלו. הוא טוב מאוד בתפקידים מסוימים (להעלות את אריזונה, להוציא את המתים) וחלש כשהוא מגלם את הגיבור. אני לא ממש יודע מה לחשוב עליו בסרט הזה, אבל הוא בטוח לא מגלם את הדמות הראשית הגיבורה הטיפוסית. הסרט הזה יכול היה להסתדר בלעדיו, אבל העובדה שהוא כיכב עשויה להיות הסיבה היחידה שהסרט הזה הגיע ל-DVD.<br /><br />צוות המשנה טוב. אף אחד מהם לא נראה מזויף והם מתנהגים כאילו הם באמת שם. תמיכה איתנה.<br /><br />ראיתי 3 סרטים של מונטלדו (מרקו פולו, סאקו&ונצטי והסרט הזה) ואני חושב שהוא אחד הבמאים הגדולים של התקופה הזו. לצערי אף אחד לא מכיר אותו. הסרט הזה היה האחרון שלו מזה זמן רב (הפסקה של 19 שנים). אני חושב שאולי הסרט הזה נכשל במשרד, אבל מהדרך שבה הוא נעשה אני חושב שעבור מונטלדו זה היה פרויקט אישי שהוא מאוד אהב.<br /><br />ההפקה נהדרת. זה תמיד מספיק. מחנות הצבא המאובקים, הערים הקלוסטופוביות והנוף המרהיב, כולם משחקים תפקיד גדול. הכל מרגיש מאוד אמיתי. בסצנות מסוימות אפשר כמעט להרגיש את החום. הסאונד עצמו לא מיוחד, אבל המוזיקה של אניו מוריקונה טובה מאוד. זה לא יצירה שתשרקו במקלחת, אבל זה בטוח עובד מצוין.<br /><br />אז הסרט הזה נראה, מרגיש ונשמע בדיוק כמו שצריך. הוא לא מגיש את הלקחים שנלמדו ממנו על מגש זהב, אבל זה אולי ההבדל הגדול ביותר בין הוליווד ליורו-קולנוע מסביב. זה אולי נשמע מוזר לתת לו 8 ולא להמליץ ​​עליו לאנשים, אבל זה מה שאני עושה. אם אתם מחפשים אקשן; להימנע מזה! אם אתם מחפשים אפוקליפסה עכשיו עשויה היטב בזמן ובמסגרת אחרת, אבל עם קצת מסע דומה לתוך 'מצב נפשי' (סליחה אם זה נשמע נדוש אבל אני לא יודע איך לקרוא לזה) פשוט אולי תהנה מזה הרבה.
הערה נוספת על הסרט הזה גרמה לו להישמע מחורבן. בהתחשב בתמונות מדברות היו כל כך חדשות - אני חושב שהתסריט והמשחק היו טובים. דייוויס היה כל כך צעיר ורענן. היא עדיין לא מצאה סגנון משלה שציפינו לו. ובכל זאת זה נהדר לראות אותה כך - עדיין לומדת את המלאכה.<br /><br />כל כך הרבה קלישאות הגיעו מהסרט הזה ונראה שהסרט הזה פתח כמה שבילים במשך 70 השנים הבאות. ההצבעה שלי היא לראות את זה ולזכור כמה צעיר היה סוג הסרט הזה. שמור על ראש פתוח ואולי אתה מזועזע מכמה הדמויות היו מוטרדות בתמונה הזו, על היותם 1934 וכיצד אנו רואים את החלק המוקדמת של המאה הקודמת כמלחיץ.. אני אוהב את זה ומקווה שתחליטו בעצמכם על כך שלא הושפעו על ידי אחרים שליליים והערות הערה אחת.
איסטנבול היא עיר גדולה וצפופה בין אירופה לאסיה. יותר מדי סוגים של אנשים שחיים שם יחד במשך מאה שנים. בסרט התיעודי הזה אתה יכול לראות איך מוזיקה יכולה לתת תיאור על התרבות של גזע הבעלים.<br /><br />תוכל לשמוע יותר מדי סוגי מוזיקה כולל רוק, היפ הופ, ערבסק, אלטרנטיבי ועוד. חלק מהמוזיקאים מפורסמים בטורקיה, חלקם מפורסמים גם באירופה. השאר הם רק מוזיקאי רחוב. המוזיקה שלהם מספרת לצופים, פנים שונות של עיר. <br /><br />מרשים!
לפני שנה בערך, צפיתי בחדשות הטלוויזיה כששודר כתבה על סרט זומבים שצולם באזור שלי. מאז שמתי לב במיוחד לסרט הזה שנקרא 'פידו' כשהוא סיים את ההפקה והתחיל לשחק בפסטיבלים. לפני שבועיים החל פידו לשחק בתיאטרון המקומי שלי. ורק אתמול, קראתי מאמר בעיתון שקבע כי פידו אינו מושך קהל במהדורה המוגבלת שלו, למעט התיאטרון המקומי שלנו. למעשה, כאן זה מוציא את כל ההצגות האחרות בתיאטרון פרמאונט, כולל 300. כמובן, זה הגיוני מכיוון שמקומיים רבים רוצים לראות את העיר שלהם על המסך או לזהות את עצמם מסתובבים באיפור זומבים. ולכל מקומי אחר שעדיין לא ראה את פידו אבל שוקל את זה, אני יכול לומר שיש הרבה תמונות על המסך, מבית הספר לפארק העירוני ועד לאזור האסור, שתזהו. למעשה, הם גורמים לעמק אוקנאגן להיראות יפהפה. זה נכון נוף יפה בסרט זומבים! עם זאת, פידו עצמו הוא סרט טוב מאוד. כן, למרות הפגמים שלו, הוא טוב יותר מרוב 20 הסרטים האחרים שמוצגים בשוק המקומי שלי. פידו מתואר בצורה הטובה ביותר כפרק של לאסי שבו הקולי הוחלף בחבר מתים. זו הנחת יסוד חכמה. והסרט אפילו הולך רחוק יותר בכך שהוא מנצל את הדגש של שנות החמישים על קונפורמיות ומשחק את הפרנויה של המלחמה הקרה שהובילה למקרתיזם. יתר על כן, זה מתבסס על התפיסה שניתן לאלף או לאמן זומבים שג'ורג' רומרו הציג לראשונה ב-Day Of The Dead.<br /><br />K'Sun Ray מגלם ילד עיירה קטנה שאמו (קארי-אן מוס) כמה למשרת זומבים כדי שתוכל להיות כמו כל שאר נשות הבית בבלוק שלה. עם זאת, אביו (דילן בייקר) מתנגד לרעיון כי פעם הוא נאלץ להרוג את 'אבי הזומבי' שלו. בסופו של דבר, המשפחה אכן רוכשת זומבי בשם 'פידו' (בגילומו של בילי קונולי), ומסתגלת לחיים עם המתים. בילי קונולי היה בהשראת ליהוק. הוא מסוגל להעביר את הבלבול, הכמיהה, השנאה והנאמנות של פידו רק דרך עיניו, גופו המפרגן והנהמות. קונולי מראה שהוא יכול לגלם דמויות מאופקות יותר מהקומיות שלו להחריד. זהו התפקיד הטוב ביותר שלו מאז גברת בראון.<br /><br />פידו הולך בעקבות זומקומים אחרונים אחרים כמו שון אוף המלח וירח דבש זומבי. בהיותי מישהו שמעריך את סרטי ברוס קמפבל ומיסטי מונדאי יותר מאשר את סרטי אלי רות' ו-Jigsaw, אני מעדיף הומור על פני גסיסה באימה שלי. עם זאת, אני מבין את הביקורת של אותם מעריצי אימה שחשים שאין מספיק 'קטל מתים' ב-Fido. עם זאת, אני בטוח שצופים סבלניים יתוגמלו על ידי הומור עדין של הסרטים.<br /><br />הסרט אכן מתקלקל במערכה השלישית שלו. זה כאילו הכותבים היו כל כך עטופים בהנחת היסוד החמודה של זומבים מבויתים בשנות ה-50, שהם שכחו מקשת הסיפור. עם זאת, לאור העניין שלי בקומדיות אימה והערכתי לראות את השכונה על המסך, אני מדרג את Fido 9 מתוך 10.
FUTZ הוא המופע היחיד שנשמר מתנועת התיאטרון הניסיוני בניו יורק בשנות ה-60 (המקורות של אוף אוף ברודווי). למרות שזה לא מתאים לכולם, זה סיפור מבריק, מצחיק עד אפל, אפילו מטריד לעתים קרובות יותר על אהבה, מין, חירות אישית ונקמה, סיפור מוסר רציני שרלוונטי אפילו יותר עכשיו בתקופה שבה הקונגרס רוצה להוציא מחוץ לחוק נישואי הומוסקסואלים על ידי זריקת החוקה שלנו. הסיפור אינו עוסק בהומו, אבל הוא עוסק באהבה ובסקס שאינם תואמים את הנורמות החברתיות ולכן יש להסירם באמצעות אלימות ושנאה. על פני השטח, הוא מספר את סיפורו של אדם שמתאהב בחזיר, אבל כמו כל אגדה גדולה, זה לא באמת עוסק בבעלי חיים, זה עוסק במשהו גדול יותר - חונק קונפורמיות באמריקה.<br /><br /> הגרסה הבימתית זכתה להערכה בינלאומית בהפקתה המקורית, היא סיירה בארה"ב ובאירופה, ועם אחרות מסוגה, השפיעה כמעט על כל התיאטרון שהגיע אחריה. למרבה המזל, שמרנו כאן את התוכנית פחות או יותר כפי שהיא נוצרה במקור, עם הקאסט המקורי והבמאי המקורי, טום או'הורג (שגם ביים את HAIR ו-Jesus Christ Superstar בברודווי).<br /><br />זהו הוא לא סרט אולפן מיינסטרים, קל לצילום -- זהו קטע סיפור אגרסיבי, מטריד, מפואר, רגשי עמוק, בעל דמיון פרוע שלעולם לא תצליח לשכוח. וזה רק עשוי לשנות את הדרך שבה אתה רואה את העולם...
נדהמתי מהשיפורים שנעשו בסרט אנימציה. אם תשבו קרוב למסך, תראו את הפרטים במבני הדשא והמשטח. הפרטים, הצבעים וההצללות טובים לפחות בסדר גודל מצעצוע של סיפור. איך הם הצליחו להסיר את ההצללה, לעולם לא אדע. אני כן מקווה ש-PIXAR תספק סרט תיעודי על האופן שבו הסרט הופק כדי שאוכל לגלות איך כל זה הושג. על סמך הסרט הזה, אני חושב שסרטי אנימציה של העתיד ישפטו על בסיס הסרט הזה.
אריק בוגוסיאן נותן הופעה נהדרת כמו שאי פעם תראה בסרט של אוליבר סטון. דמותו בארי היא רובה סער המחופש לגבר והוא מעיף כל אדם, באוויר או מחוצה לו, שפוגע בו. מעובד למחזה הבימתי של בוגוסיאן, "רדיו דיבור" הוא נסיעה מרושעת ומפחידה שלא מרפה עד שיהיה מאוחר מדי. עד אז, הכרתם את השוליים של גזענים, אנסים, פרנואידים, מתנקשים מתנקשים וסתם מתקשרי קונדס שמקשיבים, מדברים ואורבים בחושך של לילות דאלאס. <br /><br />סטון מתנהג בעצמו, אם זה בכלל אפשרי, נותן לבוגוזיאן לשלוט בכל סצנה, מההתחלה הצנועה של בארי ועד לנקודת היצירה או השבירה שבה תוכנית הרדיו שלו יכולה להגיע לסינדיקציה לאומית. שאר צוות השחקנים מצוינים באופן אחיד בתור האוהבים ו/או החברים לעבודה שכולם השתמשו והושלכו הצידה על ידי בארי במשותף. <br /><br />הדבר היחיד שהייתי משנה הוא מוזיקת ​​הנושא החוזרת, "Bad To The Bone". הייתי משתמש ב"לא שביר" של בכמן-טרנר אוברדרייב. שיר טוב יותר, כזה שלא שמעתי בסרט עד כה ומנגינה מונעת ובלתי פוסקת שהריף המבשר רעות שלו הוא כמו הפסקול האמיתי לחייו של בארי.<br /><br />תקשיבו אם תעזו!
סרט קליל, מרומם ומרתק. צפייה באיירין דאן היא תענוג! כשאתה צופה בה, היא מפסיקה להיות איירין דאן והופכת בכל דרך לפאולה וורטון.<br /><br />נהניתי מאיירין דאן בכל סרט שראיתי וזה יהיה כמעט כולם. כמה חבל שרוב הסרטים שלה זקוקים לשיקום כל כך. אני מקווה שהסרט של איירין דאן ישוחזר לפני שיהיה מאוחר מדי הם כאלה אוצרות תודה לאל שזה לא המקרה עם מעל 21.<br /><br />זה חובה לראות אם אתה אוהב משחק מעולה וקומדיה שנונה עם טונים רציניים. אני מסכים עם הערה קודמת על הנאום "העולם ועוגת התפוחים" זה היה אחד מנקודות השיא הרבות של הסרט. קראתי איפשהו שאיירין דאן עזרה בכתיבת הנאום הזה יחד עם הבמאי וידור (איירין דאן הייתה אדם טוב וחביב מאוד בחיים הפרטיים) ונראה שזה בהחלט משתקף בסרטים שלה!
Lifeforce הוא עיבוד מוזר באמת לרומן "ערפדי החלל" מאת קולין ווילסון, בתסריט של דן או'באנון ודון יאקובי. צוות חקר חלל משותף אמריקאי-בריטי מגלה תגלית מטריפה: חללית חייזרית נחה בתוך כוכב השביט של האלי, המכילה שלוש ישויות שנראות כמו אנשים, אחת מהן יופי נשי (מתילדה מיי המושכת כל כך).< br /><br />הם לוקחים את התגליות הללו בחזרה לסיפון החללית שלהם. טעות גדולה.<br /><br />מסתבר שהיצורים האלה מנקזים את החיים מבני האדם, וכקולונל האמריקאי קרלסן (סטיב ריילסבק אינטנסיבי, עצבני ומחויב) ו-S.A.S. קולונל קיין (פיטר פירת' מוצק) צופה באימה, מכת ערפדים משתלטת על לונדון, כאשר גורלו של כדור הארץ על הכף.<br /><br />תמונה זו בהחלט לא חסרה דמיון. הוא זז קצת לאט לפעמים, אבל מציע כל כך הרבה רעיונות מוזרים ופנטסטיים וויזואליים מנקרי עיניים שקשה שלא להשתעשע. הראשון בעסקת שלוש התמונות של הבמאי טוב הופרס עם סרטי תותח (הוא עקב אחריו עם "Texas Chainsaw Masacre II" והרימייק של "פולשים ממאדים"), הוא הופך אותו למשהו ייחודי באמת. שילוב של אלמנטים של מדע בדיוני, סרטי ערפדים, סרטי זומבים וסאגות סוף העולם, זה לא דומה לשום דבר שראיתי בעבר.<br /><br />ריילסבק ופירת' נתמכים בכישרון על ידי חזקים כאלה שחקנים בריטים כמו פרנק פינלי, פטריק סטיוארט, מייקל גוטהארד, אוברי מוריס וג'ון האלאם. מתילדה מיי זכורה מאוד בתור הנבל הקסום והאניגמטי; זה בהחלט לא מזיק שהיא מבצעת חלק גדול מהסצנות שלה בעירום. ראוי לציין גם קטע מוזיקלי מרגש של לא אחר מאשר המלחין "הפנתר הוורוד" הנרי מנצ'יני.<br /><br />זה אולי מגוחך, אבל גם אני מצאתי שזה כיף. זה בידור ראוותני ונמרץ.<br /><br />8/10
אתה לא יכול שלא להתפעל מהעבודה המוקדמת של היצ'קוק. "חבלן", למשל, כל כך חלקלק ומהיר שקשה להאמין שהוא עשה את הסרט הזה לפני יותר מ-60 שנה. יש כמה אלמנטים תעמולה אבל הם שזורים לתוך התעלומה כל כך טוב שהדבר מתנגן יפה שנים מאוחר יותר. אתה גם מקבל כמה תצוגה מקדימה של דברים שהיצ'קוק יעשה מאוחר יותר - כמו שימוש בנקודת ציון לאומית כרקע. הפעם זה פסל החירות. ב"צפון בצפון מערב", כמובן, זה הר ראשמור. תזהו גם דברים שצצים אחר כך ב"חלון אחורי" וב"ורטיגו" ב"חבלן" אבל בואו לא נסתור את ההצגה. רוברט קאמינגס מצוין וכך גם אוטו קרוגר המקסים. חפשו את המיני-מערבון של היצ'קוק בזה. זה קורה מהר אז אל תמצמץ.
אנה (שרלוט בורק) מפתחת קדחת מוזרה שגורמת לה להתעלף ולהיסחף לעולם שיצרה. עולם עגום שציירה עם ילד קטן ועצוב כתושב בית זבל ישן באמצע שדה בודד. חסר פרטים, בדומה לכל ילד שמצייר את הבית והתושב מארק (שלא יכול ללכת כי אנה לא ציירה לו רגליים) הם תושבי עולם המצרף/לימבו הזה. אנה מתחילה לבקר את הילד ואת הבית בתדירות גבוהה יותר מנסה להבין מה מה ותוך כדי כך מנסה לעזור להציל את הילד, אבל החום שלה מקשה עליה להתעורר בכל פעם ואולי לא רק להרוג אותה, אלא ללכוד אותה ומארק שם לנצח.<br /><br />וואו! זו מילה טובה לסכם את ה-Paperhouse המצודד והפואטי של ברנרד רוז. סרט כל כך פשוט שכמעט בלתי אפשרי להסביר ואי אפשר לשכוח אותו. למרות שאתה עשוי למצוא את הגור הזה בקטע האימה שלך, זה הכל חוץ. זה יותר פנטזיה רצינית, בימוי מקצועי, ומשחק יוצא דופן על ידי צוות השחקנים שלה, במיוחד שרלוט בורק ואליוט ספירס (מארק). ועדיין, זה גם לא סרט ילדים, אלא נועד לגרום לנו להיזכר בימים חסרי דאגות של פעם, שהם עכשיו רק זיכרונות אפלים. רוז יוצרת שטיח עשיר של אווירה מצב רוח שיוצר רקע מרגש לסיפור המבריק ולשחקנים נהדרים לשחק איתם. Paperhouse מתרחק מלנסות להסביר את התכונות היותר חלומיות שלו ומשאיר את רוב הדברים לדמיון הצופים. יש כאן הרבה סמליות ועמימות שצריך לנעוץ בהן שיניים. Paperhouse נהנית לשחק משחקים עם המוח של הצופים, וסוחף אותך עם חוש ההיגיון שלו. ככל שהסיפור התגלגל התרשמתי שוב ושוב עד כמה הסרט הצליח להיות עוצמתי עד לגמר, מה שהשאיר אותי עם חיוך על הפנים ודמעה בעיניים.<br /><br />הוויזואליה של ברנרד רוז מבריקים כאן. הוא מסוגל ליצור אווירה עגומה ומעצבנת שנראית פשוטה על פני השטח, אך ככלל היא הרבה יותר גדולה מסך חלקיה. המשחק הוא של שרלוט בורק הצעירה בכך, הבכורה העלילתית שלה, היא גם מרשימה באמת. לרוע המזל היא לא עיטרה את המסך מאז. פרס ה-Burnout Central הראוי מאוד רק עבור ההופעה ההיא. לקראת הסוף הסרט קצת מפגר פה ושם, אבל הצלחתי בקלות להתעלם ממנו. הלוואי שהם יעשו תפנית אפלה יותר ויצרו סיום הרבה יותר חזק שהיה מוכיח את עצמו כמעצבן וממש מרתק בדיעבד. הסרט כפי שהוא, הוא עדיין אחד לספרים וראוי לראות אותו על ידי כל חובב קולנוע רציני. זהו נסיעה פואטית המסופרת דרך עיניו התמימות של ילד, סרט עוצמתי שבו נותר להרהר והרבה יותר מה לשבח.
למעשה אדם/דמות מסויימת אחת לא "ממש שם", אבל שורת הסיכום שלי מתייחסת לכוחו של הסרט. וכל זה מושג ללא מהלכי מצלמה מפוארים ו/או מערכות הפקה גדולות, אלא עם סיפור נהדר ושחקנים מאוד (אמינים) וטובים שמעבירים את הסיפור (קשת).<br /><br />אפשר לקרוא לזה יצירה נלווית לסרטים/קולנוע יפן מעולים (כגון טוקיו סטורי וכו'), לא כל כך מבחינת סיפור כמובן, אלא יותר מבחינת מצב רוח! משחק נהדר, ניואנסים בהופעות שהם באמת פנינים. אם אתה להוט לחוות סיפור נוגע ללב ורוצה לראות סרט שנוגע בך רגשית, אז זה המקום ללכת. כפי ששמתם לב (כמו ברבות מהביקורות שלי), אני לא נכנס לסיפור. יש מקומות כאן ב-IMDb שבהם אתה יכול לחפש אותם, אני לא מאלה שמספיילר את הסיפור בכלל!
הסרט הזה עוסק בשני בחורים שהמציאו ספורט במקום בניסיון להשיג 2 לקבל את האפרוח הלוהט. BASEketball הופך לספורט כלל ארצי. ג'ו קופר (טרי פארקר) הוא הקפטן האהוב, אבל הוא שנוא כשהוא מפסיד את ה-NBA לקבוצה יריבה אחרת. הוא פוגש את נערת חלומותיו יסמין בלית', ובסוף הם מתנשקים. בפעם הראשונה שראיתי את הסרט הזה הרטבתי את המכנסיים שלי זה היה כל כך מצחיק. חובה בהחלט לראות לכל חובבי הקומדיה. אם אתה אוהב את South Park אתה תאהב את זה! אולי אל תצפה עם ילדים, זה קצת לא מתאים לבחורים קטנים. כמה טמבלים נותנים לו 6 1/2 מתוך עשר, אני נותן לו 11 מתוך עשר. אני אוהב לול הוא מתנדנד אני חייב ללכת ביי ביי תודה שקראת את זה
לא ידעתי כלום על הסרט הזה לפני שצפיתי בו. נראה שזו אימת נוער פחות מוכרת משנות ה-80. מה שהדהים אותי היו הדרכים שבהן הוא שונה מכל כך הרבה סרטים אחרים מאותה תקופה.<br /><br />הדבר הראשון ששמתי לב אליו הוא כמה לאט הסרט הזה נבנה. זה לא עושה את ההגדרה הטיפוסית של הצגת דמויות שנרצחות אחת אחת. לוקח זמן לבנות את הסיפור האחורי, ומשאיר קצת מסתורין לגבי מה שעלול לקרות. כמעט התחלתי לחשוב שאף אחד אפילו לא באמת ייפגע בסרט הזה. אבל הכל מוביל לרצף האקלימי במהלך 15 הדקות האחרונות, ואז הוא נהיה גרפי למדי (זה היה זמן רע לקחת הפסקת חטיף - כמעט לא יכולתי לסיים את הפיצה שלי ברגע שהיא התחילה).<br />< הדמויות גם נראות מעט יותר תלת-ממדיות מאשר הרבה מהסרטי הפחד הזולים של בני נוער. שם השיחות היו מרעננות ברובן, בניגוד לסטריאוטיפים המוגזמים שהייתם מצפים. לדוגמה, הבחורה שהיא המלכה-דבורה הפופולרית, הסנובית והפופולרית של הקליקה לא כל הזמן מפזרת עלבונות על כולם, אבל היא מסוגלת לעורר ספקות ולהראות קצת התחשבות באחרים.<br /><br />אז, לסיכום, הרגשתי שהסרט הזה קצת מקורי בהשוואה למה שציפיתי, וגם עשוי קצת יותר טוב. זה משך אותי, עניין אותי ואז נתן לי את זה. כפי שאמרתי, זה די משעמם במהלך הגמר, אבל כמעט ידידותי למשפחה ברוב שאר הזמן. אני לא צריך להחזיק אותו, אבל אני שמח שגיליתי אותו.
קשה לי להקצות את המספר ה"הוגן" של כוכבים לסרט הזה, אבל הסתפקתי ב-8 בגלל ערכי ההפקה הגבוהים שלו ומה שהיה, ב-1968, גישה חדשנית לסרט המלחמה. זכור גם שלא ראיתי אותו מאז 1969. אבל הוא עשה רושם חזק.<br /><br />היום הארוך גסיסה חייב להיות אחד הסרטים האנטי-מלחמתיים הכי חיים שנעשו אי פעם. הוא משיג זאת פשוט על ידי הצגת מעשיהם של קומץ חיילים בצפון מערב אירופה במונחים מציאותיים ביותר בשנים 1944-45. אף סרט לפני הסרט הזה לא הראה מלחמה ברמת חוליית הרגלים עם כל כך הרבה פרטים אכזריים, והכל בצורה חסרת תשוקה קרה שנותנת לפעולות לדבר בעד עצמן. אין הטפה, אין רגשנות, אין הקלה קומית, אין תרחישים מסובכים.<br /><br />למרבה הצער, גם אין עדינות. חלקית בגלל מצבן - בניסיון להישאר בחיים - הדמויות נראות כקלישאות שטוחות ומוכרות. בתור "בידור", הסרט לא מצליח, אם כי ברור שלא נועד "לבדר". זה נועד להפיל אותך על הראש עם האומללות והאימה של מלחמת העולם השנייה והמלחמה המודרנית בכלל. זה היה עשרים שנה לפני פלטון ושלושים לפני הצלת טוראי ריאן, שניהם סרטים הרבה יותר "ניתנים לצפייה". כאן הדמויות השטוחות והבלתי נעימות בדרך כלל, היעדר עלילה ממשית והתמונות הלא נעימות מבחינה מציאותית (כולל מה שעשוי להיות הקיא הראשון על המסך בתולדות התיאטרון) מקשים על הסרט, אם כי מדובר ב-95 דקות בלבד. <br /><br />אז, 10 כוכבים להפקה וריאליזם, 4 כוכבים להרגשה שתהיה לך כשזה ייגמר, כוכב בונוס על שהלב שלו נכון מקום. ממוצע: 8.<br /><br />כמו הסרט "המנצחים" האנדר-רייטד של קארל פורמן, סרט לא פחות מטופח אך מעניין ומעורר מחשבה, נראה שהיום הארוך גוסס אינו ב-DVD. למה לא? שני הסרטים היו בכבלים מספר פעמים.
הסרט הזה מגלם את נשמתה של תרבות המזון "העילית" המודרנית, למרות שהסרט בן 17. העיקרון העומד בסרט הוא: אוכל הוא יותר מסתם חומר מזין. זהו גם סמל רב עוצמה ומדיום לתרבות עצמה. הדמויות הראשיות ממש משתכרות מהיין והאוכל הטובים ביותר, מקבלות השראה ממחשבות ותרבות אידיאליסטית, כשהן משחררות את הפוריטניות ומנימוסי השולחן השוללים את התשוקה שלהן. סיפור קצר של קארן בליקסנס עושה שימוש בהבדל בין צפון אירופה לדרום אירופה, כדי להצביע על הגישות השונות מטבען לאוכל. כשהסקנדינבים הקפדניים והמשעממים למדי זוכים ל"ארוס" מהדרום, המסיבה יוצאת לדרך. אז למה אתם מחכים? לכו לראות את זה.....שוב!
הרבה מתוארך בפרק הזה (בדיוק כמו רוב הפרקים של אזור הדמדומים), כמו "מדים" הצבאיים הסקסיסטיים להפליא של האישה. ויש דברים שהם כל כך לא ייאמן, כמו הזמינות הקלה של מים נקיים. ובכל זאת, קחו בחשבון את השנה שבה זה נוצר ואת הזמן, ותבינו מהר למה הפרק הזה כל כך מיוחד כשאתם צופים. יש בו תחושה נחמדה של תקווה, משהו חסר בהרבה אזורי דמדומים, כמו גם דמות נשית מעניינת (למרות העובדה שהיא ממעטת לדבר), משהו אחר נדיר באזור הדמדומים. "שניים" הוא דוגמה מצוינת לאופן שבו אזור הדמדומים, תוך קצת יותר מ-20 דקות, יכול לארוז יותר רגש ודרמה מאשר רוב סרטי השעתיים כיום. וזה נהדר לראות שני אנשים שהפכו לאייקונים אמריקאים כל כך מוקדם בקריירה שלהם.
לא ראיתי את הסרט בהקרנת הקולנוע המקורית, הופתעתי לשמחתי כשה-DVD הגיע, מכיוון שלסרט זה לא הייתה ההפצה הרחבה שהוא ראוי לו.<br /><br />בכורת הבכורה של דנזל וושינגטון והמוצר המוגמר אין כלום לקנא בסרטים אחרים על אותו נושא של במאים מוכשרים יותר. לסרט יש מראה מאוד מקצועי. זה מראה שמר וושינגטון למד הרבה להיות בצד השני של המצלמה. הוא מביא זווית אחרת לסרט הזה.<br /><br />אחד הדברים הטובים ביותר שיש לסרט הוא, ללא ספק, ההופעה המשובחת של דרק לוק. הוא שחקן שעם הדרכה נכונה יגיע רחוק, ללא ספק. ההסתכלות שלו על הצעיר הבעייתי, בשלב זה של חייו, בסערה ובסבל על חיי יד רעה, עד עכשיו, התמודדה איתו, היא נכונה מאוד. האנטון שלו הוא דיוקן משובח של אדם כואב שבבסיסו הוא טוב מאוד ויש לו כל כך הרבה מה לתת, אבל נראה שאף אחד לא רואה את הצד הזה של דמותו.<br /><br />בזמן הגרוע ביותר של הייאוש שלו. , אנטוון נשלח לד"ר דוונפורט, בגילומו של מר וושינגטון, בצורה מאוד מפוכחת, אם איכשהו מאופקת. בגלל החרדה בתוך אנטון, הוא מפספס את ההזדמנות להיפתח בפני האיש הזה, שרוצה לעזור, אבל בגלל האילוצים המוטלים על משרדו, יש לו רק שלוש פגישות ואז צריך לפטר את המטופל שלו.<br />< דברים מסתדרים, מכיוון שאנטוונה מצליח לשכנע את הרופא להמשיך לעבוד איתו. עברו של אנטון נחשף בפירוט. ההתעללות שהוא סובל מידיה של גברת טייט, אמו האומנת, היא אכזרית, בלשון המעטה. הניסיון של אשה מבוגרת בביתו של הטייט להטרדה מינית, נותן לאנטוון טעם מר שנשאר איתו לאורך כל חייו הבוגרים, שכן הוא נהיה מצולק מהבושה שהוא נושא עמו.<br />< br />אנטון מוצא סוף סוף אהבה עם שריל, שסבלנית מספיק כדי לגרום לו לראות עולם אחר על ידי האהבה שהיא והתמיכה שהיא מעניקה לו.<br /><br />ההופעות הראשיות טובות מאוד אכן. גם לד"ר דבנפורט של דנזל וושינגטון יש בעיות משלו. הוא גם לא חניך שמח. הוא יכול לעזור לאנטוון, אבל הוא לא יכול לעזור לעצמו, או ליחסיו עם אישה מעריצה. <br /><br />הכישרון בסרט מדהים. ג'וי בראיינט עושה שריל משובחת. נובלה נלסון, שהיא שחקנית משובחת, מעולה בתור גברת טייט, האם האומנה המתעללת.<br /><br />המפגש המחודש של אנטון עם משפחתו הלא ידועה הוא קצת מתוק וסנטימנטלי מדי, אבל כמובן, אם אחד כזה זה להאמין שפישר מוצא סוף סוף אושר, צריך לקבל גם את החלק הזה של הסרט.
Seeing Other People היא קומדיה רומנטית נועזת על זוג בשם אד ואליס (ג'יי מור וג'וליאן ניקולסון) המאורסים ומתכננים להינשא בקרוב. הם חיים יחד אבל לשניהם יש ספקות לגבי מערכת היחסים שלהם. אליס מבינה שהיו לה כל כך מעט מערכות יחסים מיניות בעבר, אולי היא פשוט מתחתנת עם אד כי היא מעולם לא הרגישה שום דבר אחר. אז הם מסכימים להתחיל להשתטות עם אנשים אחרים לזמן מה כדי לבחון את מערכת היחסים שלהם.<br /><br />הסרט מאזן שאלה נבונה - על ידי התמקדות רבה מדי ב"מה אם?" היבטים של החיים, האם זה בעצם יכול לעשות את ההיפך ורק לגרום לך להרגיש יותר מוגבל? כשאד מתחיל לקיים יחסי מין עם בחורה בקולג' הוא מתחיל להתמכר וכמעט שוכח מאליס - כשהוא מבין את זה, זה מפחיד אותו.<br /><br />לא שמעתי שום דבר על הסרט הזה מראש אבל אני נהנו מזה. הוא לא עשוי היטב ובהחלט יש בו את תחושת האינדי דל התקציב הזה - אבל הוא הרבה יותר טוב מרוב הקומדיות הרומנטיות שיש היום במיינסטרים.<br /><br />בדוק את זה אם יש לך הִזדַמְנוּת.
אתה יכול להוציא את הנוכל מהפרק, אבל נראה שקשה יותר להוציא את המפרק מהנוקם. ראינו סוג כזה של דמות במצב כזה בעבר (ומאז): בסרטים כמו BOB LE FLAMBEUR, מעלית לגרדום, TOUCHEZ PAS AU GRISBI, THE ANDERSON TAPES וכו'. יותר מדי פעמים מכדי להזכיר. מה שעוזר להפוך את זה לאחד הבולטים יותר הוא (כמובן) השוד עצמו, שמתנגן ללא מילים בזמן אמת, וההתנהגות של המוביל. בוגרט היה חושב פעמיים לפני שחצה את הבחור הזה. הסוף האירוני מתאים לחלוטין לסיפור הזה (הוא כמעט דורש זאת). מסביב, אחד מהסרטים היותר נוארים.
חוץ מהעובדה שרשימת יוצרי הסרטים האהובים עלי היא: 1)סטנלי קובריק 2)אלוהים הכל יכול 3)השאר... הסרט הזה למעשה טוב יותר מהספר (ומיני סדרת הטלוויזיה למרות שזה הישג קל, בהתחשב בבמאי ). סגנון הצילום ללא רבב, המשחק (המיומנות מספר אחת של קובריק בכל הזמנים) המוזיקה - הופכים אותה ליצירת המופת של האימה. צפיתי במיני סדרת הטלוויזיה לפני כמה שנים ואהבתי את הסיפור ותקוותי לגבי זה כשתפסתי אותו. זה הצחיק אותי!!! זה הרבה יותר טוב ממה שאי פעם דמיינתי את זה. זה מתחיל לאט (סימן מסחרי של Kubrick) ויש לו הרבה השבתה שמגבשת את המתח. סצנת הפתיחה היא קלאסיקה לכל הדעות וצפיתי בה בערך 20 פעמים רק בגלל אווירת הגזירה שהיא משרה על הסרט כולו. כמו כן הסרט לא מציע הרבה גור (יש לו מספיק והוא בשום פנים ואופן לא חסר טעם) טרנד שאני שונא בסרטי האימה האחרונים. פשוט תראה את זה!
הלוואי שיכולתי לפגוש את אידה לופינו. כשאנשים שואלים מי אתה אם אתה יכול להביא 6 אנשים יוצאי דופן מהמאה ה-20 לארוחת ערב, ובכן, בשבילי אדם אחד יהיה היא. אני חושב שהיא עכשיו אחת מהאישים הגדולים והבלתי מוזכרים והבלתי מפורשים בתעשיית הקולנוע. סיפור חייה יהפוך לסרט טלפון נהדר (היי, מר בוגדנוביץ'........). אידה לופינו הייתה הכוח המניע בהרבה סרטי נואר מרתקים של שנות ה-40 וה-50. אני זוכר שהייתי עצוב כשראיתי אותה מצטמצמת לחלק נורא בסרט AIP מזעזע הוא סוף שנות ה-70. היא ננשכה על ידי תולעת גדולה בכיור המטבח. אוף. הייתי צריך ליצור איתה קשר אז כי היא מתה זמן לא רב לאחר מכן.. יותר מהחלק גם מהתולעת. מ-High Sierra, Roadhouse ומותחן RKO יוצא דופן On Dangerous Ground, אידה לופינו הייתה לעתים קרובות המפיקה והשחקנית הראשית. מאוחר יותר, עם בעלה הווארד דאף הם הפיקו הרבה דרמות נואר נצחיות שעדיין מרתקות מאוד היום. אחד מהם הוא ג'ניפר שלדעתי הוא הסרט האחרון עם זכויות יוצרים של Monogram Pictures. מונוגרם שינתה את שם החברה באופן רשמי ל-Allied Artists בשנת 1953 ולג'ניפר יש את שני שמות החברה ברשימת הפתיחה. זהו מותחן בית רדוף מעולה לא פחות מפחיד כמו שהתמימים והרדיפה עשו 8 שנים מאוחר יותר. ממש מצמרר ומצמרר, הסרט הקטנטן הזה הוא בדיוק מסוג הסרטים הטובים באמת שאידה לופינו עשתה והייתה אחראית לו. נסה למצוא את זה...אתה תמיד תזכור את זה וכפי שאני מרגיש, הערצה רבה לשחקנית/מפיקה הנהדרת והכמעט נשכחת הזו.
<br /><br />מעולה! אני צריך לחשוב זמן *מאוד* אחורה כדי למצוא סרט שהצחיק אותי די הרבה. הכתיבה מהשורה הראשונה, הסיפור מספק, וכל צוות השחקנים מצוין - כריס פארלי מעולם לא היה טוב יותר. אחת הקומדיות הטובות ביותר של שנות ה-90.
זו הסיבה שעדיין יש לי סיוטים.<br /><br />הסרט המפחיד הזה (מחזמר) נחשב מתאים לילדים בשנות ה-70.<br /><br />ילד יוצא למסע קסום לאי . ראש העיר של האי, פופנשטוף, לכאורה דרקון, שנראה לי יותר כמו טריטון עם דלקת הלחמית, וחליל מדבר קסם הם מטרה של מכשפה (בילי האלידיי, שנחשבה אז 'קצת בסדר'). <br /><br />החליל מאוחזר בכנס מכשפות 'מעניין', כשהמכשפות נהנות מזמן הומו. הילד מתלבש בדראג ואז כ'פיה' כדי לשחזר את החליל.<br /><br />לא מתאים לילדים.
כשאני צופה בסרט הזה גם אני מתרגש כשאני רואה סצנות של מיס עולם במיטה. יש לה גוף יפה ומקסים. כשגברת חמודה עושה סצינות במיטה ומציגה את הגוף שלה בעירום לגמרי... אני חושב שלגברים קשה להתנגד... אני חושב שהגיע הזמן שגם בנות חמודות כמו הרישיטה בהאט יעשו סצנות עירום. לפחות אף אחד לא רוצה להיות עירום של נשים מכוערות כמו Seema biswas כדי להיות בנדיט queen. אני מסכים עם מה mallicka.b אמר. הסרט מוצג באופן שנראה כסוג של השמצה על התוכן המקורי. רגשות לא מועברים כמו שצריך. אני מניח שגם כמה הופעות לא טובות תרמו לבינוניות שלו. לדעתי, טאבו הייתה בחירה הרבה יותר טובה לתפקיד כזה במקום איישוואריה ראי. בכמה מהסצינות שלה, היא נראית קצת תאוותנית, וזה לא בסופו של דבר מה שהסרט היה צריך לתאר. שמתי לב גם למשחק יתר בחלק מהסצנות שלה. אני מבקר מר של Aishwarya Rai :) לא יכול שלא; סליחה על זה. 'מעיל גשם' היה סרט טוב של Rituparno Ghosh. וראיתי את צ'וקר באלי אחרי שראיתי את מעיל גשם; לא התרשמתי בכלל
...שהגרסה של בט דייויס של הסרט הזה הייתה טובה יותר מהגרסה של קים נובאק.<br /><br />למרות כל התגובות האחרות שנכתבו כאן, אני באמת מעדיף את גרסת בט דייויס, למרות שלגרסת נובאק יש קו עלילה קוהרנטי יותר.<br /><br />עם זאת: הרגשות הגולמיים של מילדרד של דייוויס נראים לי כמתאימים יותר לבחורה זנונית שנראית בקלות הופכת לזונה.<br /><br />ואלה הרגשות הגולמיים הם מהווים *חלק* ממה שהרופא המסכן מתאהב בו. יש לו רגשות של ייאוש, של כישלון, של "אחרות" – רגשות חזקים שהוא מדחיק. מילדרד של דייוויס, לעומת זאת, מציגה את רגשותיה מיד וללא גינוי. אין לה רגשות של ייאוש, או של כישלון, או של "אחרות"; במקום זאת, היא רק שורדת כאשת קוקני ענייה בעידן הוויקטוריאנית.<br /><br />הגילום של נובאק היה מילדרד פגיעה יותר מזו של דייוויס, כמעט לאורך כל הסרט. מילדרד של דייוויס **אף פעם** לא הייתה פגיעה עד שבאמת נאלצה ללכת לרופא ולהתחנן לעזרה. וכשהוא מכפיש אותה - על השיטה שלה לשמור על גוף ונפש ביחד, ועל כך שהוא מנצל ללא הרף את אהבתו אליה - היא משחררת ללא ספק את ההכחשה הנלהבת ביותר של הגישה הסנובית הקדושה יותר ממך שאי פעם ראתה על המסך: "ניגבתי את הפה שלי. ניגבתי את הפה שלי!!" הפגיעות של נובאק הייתה מצוינת. הריאליזם של דייוויס היה מונומנטלי.<br /><br />הצבעות של IMDb מסכימות!
זה היה הסרט היקר ביותר כשהפיק. סר אלכסנדר קורדה וה.ג. וולס היו שניהם במצוקה מהדירוגים הגרועים שלהם --- מסיבה טובה. זה היה ונשאר הרבה לפני זמנו. מלבד הבימוי הנראה גרוע, כנראה העריכה, ממש בהתחלה, העבודה עוברת לסיכום מדהים.<br /><br />בין אם מדובר בתפקיד ה"בוס" של סר ראלף ריצ'רדסון, או אפילו טוב יותר, של אשתו, אדוני סדריק, כיריב לחלל, תפקידו המרכזי של "ג'ון קבל" של ריימונד מאסי --- כולם מספקים הופעות מרתקות.<br /><br />הסצנה עם מר. הסט הבלתי ניתן להשוואה של קורדה, של הילדה-הילדה הקטנה, רצה אל סצנה 'שאף פעם לא תהיה דומה', והעיר 'החיים רק הולכים ונעשים יפים יותר ויותר'? שמעלה במהירות דמעות לכל הורה/סבא וסבתא. זה לא סרט לצעירים - אלא אם כן 'מנוסים' ודווקא אלה שראו את 'האימה' שהוא מתנגד לו. שימוש ב'תותח מגנטי', המכונה כעת 'נהג המונים' עשוי להיחשב כמגוחך, לעומת רקטות --- תן לסר קורדה הפסקה - מר. וולס עשה את הבחירה הזו. ובמחיר של +/- 8 מיליון דולר, הסרט הזה עבר הרבה מעבר ל'תקציב יתר' --- אז הוא התרכז במה שהוא יכול להצליח.<br /><br />הכוח האמיתי של הקולנוע הגדול הזה נמצא ב'ג'ון ההצהרה הסופית של קבל על הגורל האנושי --- חברו 'סובלני' מטיל ספק בחוכמת הנסיעות בחלל, באומרו, 'אנחנו חיות קטנות כאלה'. תגובתו הנכונה של ג'ון קבל היא, (בפרפרזה) 'כן, חיות קטנות, ואם זה כל מה שאנחנו, עלינו לחיות ולמות ככאלה.' הם עומדים מתחת לטלסקופ אסטרונומי גדול. הוא מטאטא את ידו על שמי הלילה. 'אבל אולי יש לנו את כל היקום, או כלום'---ואז פורצת הפזמון האחרון---'מה זה יהיה?'---זה לא 'מלחמת הכוכבים', 'בלייד ראנר'--- כל דבר שאתה יכול להתייחס אליו 'מעולה' --- זה הדבר האמיתי.<br /><br />אני מזכיר את כל הכתובת האחרונה של סטיבן הוקינג, עם 'מדליית כבוד' --- 'האנושות חייבת לעזוב את כדור הארץ, או למות'. --- הליבה של העבודה הזו --- אני אוהב 'בידור סטנדרטי' --- אך ה'שריד' הזה, עבור הצופה החכם, מציע הרבה יותר . 'איזה זה יהיה?' להיות במצב הרוח המתאים --- מה שיידרש --- זה יעצור את הנשימה --- אני 'ערובה' --- בסך הכל, לאנושות? המשמעותי ביותר בקולנוע. <br /><br />מאז הפרסום, אני מציין שרבים הגיבו על 'איכות התקשורת' הירודה של דוגמאות 'הישרדות'. בשנות ה-80 פיתחתי תהליך 'צבעוני' 'קנייני' שדרש מקור 'נקי'. זה הוביל אותי למייקל קורדה, שלצערי ציין שכולם נעלמו --- אז אנחנו חייבים להתענג על מה שנשאר --- 'עצוב אבל נכון?'
איזה סרט נהדר זה. מצאתי את זה מלא בכאב הבלתי צפוי להפליא של להיות אב יחיד לילדה מתבגרת. והוא ממוקם באי טרופי 'גן עדן' גם כן. <br /><br />ג'רארד דפרדיו מביא את הכישרון האירופאי המיוחד שלו לסיפור הזה על אב גרוש לנערה מתבגרת. הם בחופשה ביחד והיא מתחילה להוסיף להתרגשות באי בדרכים לא צפויות רבות. אבל תצטרך לראות את הסרט בעצמך כדי לראות את כל המצבים המצחיקים שהם מוצאים בעצמם.<br /><br />יש כמה קלאסיקות פולחן שכל בני הנוער צריכים לראות. יש להוסיף את הסרט הזה לרשימה. בנוסף לריקוד המלוכלך, יום החופש של פריס בולר, ההרפתקה המצוינת של ביל וטד, תוכנית סרטי האימה של רוקי ובית החיות, יש לדרוש לימוד קולנוע של אבי הגיבור. תראה את זה כאילו יש לך בת מתבגרת ואתה תתגלגל מצחוק. צפו בו עם בתכם המתבגרת והתכוננו שיצחקו עליהם במשך חודשים.
הסרט הזה היה צעיף מודרני. הוא החזיק אותי על קצות האצבעות. הסרט הזה הוא אחד מאותם סרטים אפיים נדירים שעושים חשק לסרט המשך. אהבתי במיוחד את דמיאן צ'אפה ההופעה שלו הייתה ראויה לפרס האקדמיה, שהגיע לו על הופעתו ב דם נכנס דם החוצה. הדבר היחיד שלא אהבתי היה מאחורי הקלעים כי זה לא הראה את העוצמה שהייתה בסרט, והייתי רוצה לראות פחות קריינות סצנות. אבל הסרט היה נהדר והוא נמצא בעשרת הסרטים המובילים שלי בכל הזמנים. בנוסף המשחק היה נהדר, לא הייתה סצנה רעה בסרט, אהבתי את זה, ג'ניפר טילי הייתה מושלמת כמו גם כל צוות השחקנים .אני לא יכול לראות איך מישהו לא יאהב את הסרט הזה זה היה נהדר. בהחלט חובה לראות.
למצוא את הקטע הזה כרוך בין פריקוול מעופש למכומוביה משנות ה-80 מחודשת בתוכנית של שותף UPN בשבת בצהריים יהיה מטעה. מגיע לו יותר ובהחלט משתמש בתכונות הטובות ביותר של הלידים המוכשרים שלו לטובת המקסימום שלו. בראקו ולוקן צוותים כדי לספק סרט שאמנם צפוי אולי למי שמכיר את הז'אנר שלהם, אבל עושה את שגרת הרחוב, 'מוחות בעייתיים', שהם כל כך טובים בהצגתם. לקבלת הזדמנות לרכב על רכבת הרים פסיכולוגית "יום האימונים" של פוקווה, צלול חזרה לעולם של סרטי טלוויזיה של תחילת שנות ה-90 כדי למצוא את "תרמית"!
אחד הלהיטים הגדולים ביותר של 1926, בראון מהרווארד הוא קומדיה/דרמה מרגשת הכוללת סצנות ריגאטה ופוטבול שנתנו לוויליאם היינס את התפקיד שהיה צריך כדי להפוך לכוכב גדול. רשומה עליו פטנט של היינס לאורך כל הדרך: אלק חכם חצוף שלא לוקח שום דבר רציני עד שהוא נדחה על ידי כולם חכמים והופך לגבר/גיבור וזוכה בבחורה. אף אחד לא עבד על הנוסחה הזו כמו היינס. כשחקן קומי נהדר (אנני רוני הקטנה עם מרי פיקפורד, Show People with Marion Davies), היינס יכול לעבור מקומדיה לטרגדיה עם שינוי בהבעת הפנים. הוא מאושר בסרט הזה כפי שהיה בסרט "Tell It to the Marines" (עם לון צ'ייני) ו-West Point (עם ג'ואן קרופורד), שם הוא חוזר על הנוסחה. מרי בריאן טובה בתור הילדה, ג'ק פיקפורד טוב מאוד בתור השותף החולני לדירה, ראלף בושמן הוא היריב. אדוארד קונלי, מרי אלדן, דיוויד טורנס, גווין וויליאמס וגריידי סאטון כוכבים יחד. הסרט הזה ידוע כעת בשל מערכת היחסים ההומאירוטיים שלו בין היינס לפיקפורד ובהיותו סרט הבכורה של ג'ון וויין כשחקן פוטבול של ייל (אבל מעולם לא הבחנתי בו). היינס היה כוכב חמש הקופות המובילים החל מהתמונה הזו עד 1932. חבל שהוא נשכח במידה רבה ושרוב הסרטים שלו נראה אבודים. הוא היה אחד השחקנים המושכים והמוכשרים של זמנו.
סרט מדהים ומטריד על הרצח האמיתי, חסר ההיגיון והאכזרי של משפחה בעיירה קטנה, יחד עם התוצאות, ובחינת חייהם של הרוצחים, דיק היקוק ופרי סמית'.<br /><br />לא לא משנה כמה זמן עובר, או כמה מיושן הסרט הזה עשוי להיראות, הוא עדיין מהדהד את חוסר ההבנה המוחלט של מעשים פליליים כגון זה.<br /><br />זה באמת מתחקה אחר מספר רב של טרגדיות: הטרגדיה, האכזריות וחוסר ההיגיון של רצח משפחת קלטר, משפחת חווה הגונה בעיר הקטנה הולקומב, קנזס; והחיים המבוזבזים, האכזריים והעצובים של היקוק וסמית'.<br /><br />נקודה מעניינת מובאת בסרט: שאף אחד משני הפושעים הבוסריים, המבוהלים והקטנונים האלה לא היה שוקל אי פעם לעבור משהו כמו זה לבד. אבל, יחד, הם יצרו אישיות קולקטיבית מסוכנת ורצחנית; כזה שהזין את הצרכים והפתולוגיה של כל אחד מהם. הם דוחפים זה את זה בדרך של "להוכיח" משהו אחד לשני. שהם היו מספיק גברים לעשות את זה, לבצע את זה; אף אחד מהם לא רוצה להיראות פחדן מכדי להשלים את ה"ניקוד" הגדול שלהם; שארית מצערת ומסוכנת מהחיים השוממים שניהלו. אלה היו שני ילדים בוגרים, שחיים בעולם של פושע שלא נסוג מהתעוזה; שצריכים כל הזמן להוכיח גבריות וקשיחות. במקרה זה, הצרכים הללו נמשכו עד לרצח ה-Clutters.<br /><br />הסרט מכיל מבט קצת סנטימנטלי על משפחת Clutter, אבל הנקודה ברורה. אלה היו אנשי עיירות קטנות מכובדות, שומרי חוק, שלא היה מגיע להם הגורל המפחיד הזה. הסרט גם נותן לנו תחושה של חייהם הצעירים של היקוק וסמית'. פרי סמית', שחייו המוקדמים היו מלאים בביטחון ואהבה, אך צפה באימה באלכוהול מוריד את משפחתו לדרך טראגית. היקוק, עני והשאיר די לנפשו, לא מסוגל לראות איך הוא משתלב, משתמש באינטליגנציה ובקסמו כדי לרמות את כל מי שהוא בא איתו במגע.<br /><br />מעניין, ואולי הראשון , תסתכל על עונש מוות, ומה המטרות שאנו מקווים להשיג. האם זה לא יותר מרצח נקמה על רצח שהרעיד אומה בתקופה שעדיין לא נאלצנו להתמודד עד הסוף שאולי יש טורפים כאלה בינינו, או שאם לשים את החבר'ה האלה בקצה החבל באמת מספקת הרתעה לתנוחה הילדותית והאכזרית של גברים כאלה? האם ניתן להרתיע גברים שחיים חיי הונאה, הפועלים מתחת לרדאר, מתוך אמונה שהם מטעים את כל מי שהם באים איתו במגע? כדי להירתע, אתה חייב להאמין שזה אפשרי שיתפסו אותך. האם אפשר להרתיע את הגברים האלה שמאמינים שהם חכמים מכדי להיתפס?; שביצעו מאות פשעים פעוטים, ונמלטו מהם? זה היה אמור להיות "סינץ'", "ללא עדים".<br /><br />כשנתפס, היקוק מגלה שהוא לא יכול להקסים ולרמות את הסוכנים כמו שהיו לו פקידים בחנויות כלבו. סמית', שמאמין שהוא בכל מקרה ראוי לגורל כזה, שנראה היה היחיד שבאמת קלט את חומרת מה שהם עשו, מספר את הסיפור ברצון כשהוא נודע לו שהיקוק שקע בפחדנות. היקוק מצמץ ראשון. משחק עוף מטופש בין שני גברים לא בוגרים, פגועים רגשית, מסוכנים.<br /><br />מותחן פסיכולוגי מרתק, המספר סיפור על פשע נורא בהיסטוריה של האומה הזו. תיאורים מדהימים של רוברט בלייק וסקוט ווילסון. התפקידים האלה עשו להם את הקריירה.
סרט טוב לחובבי סוסים ולרוב אחרים. זה סרט מרוצי סוסים, וזה סרט "איש קטן מקבל את ההזדמנות שלו", וזה "כמה רחוק היית הולך?" סֶרֶט. וולטר מתאו מוכיח שוב את יכולת ההסתגלות שלו כשחקן. הוא משתלב בדיוק בתור לויד בורדל, בטלן סוס של לואיזיאנה קייג'ון. הסרט הזה נותן לכם הצצה נדירה למסך של מרוצי דראג סוסים של לוסיאנה קייג'ון. יש לו סוס רבע צעיר שהוא פוטנציאל מרוצים מוביל. "לא היה לו אלא תחנת תדלוק וסוס טוב." הבורדלס מנצלים את ההזדמנות לעשות את זה בגדול על ידי לקיחת הסוס, Shadow, ל-Ruidoso, ניו מקסיקו, כדי להתכונן לרוץ ב-All-American Futurity. אבל כמה רחוק לויד ילך כדי לזכות בתהילה ובעושר? זכורים גם מהסרט הזה סצנות של לויד יורק מיץ טבק ומחכה שהמשאית שלו תתניע.
זהו סרט נפלא עם סיפור מהנה, חכם והדינמיקה של הבדלי תרבות והנושא הרצה של מה שחשוב בחיים הופכים את הסרט הזה לסרט מאוד לא מוערך. אל תתנו לציניקנים של העולם להרתיע אתכם מלראות את זה. לקיטון יש רגעים נפלאים ואני תוהה על העובדה שקומדיה אף פעם לא זוכה להערכה, כי שחקנים כמו קיטון גורמים למעבר מהומור לקטעים רציניים להיראות קל מאוד. סרט מעולה מסביב!
אני חדש בזה, אז סבלו איתי בבקשה. אני מעריץ גדול של Surface. חשבתי שהתסריט והגרפיקה הממוחשבת היו יוצאי דופן, טובים כמו כל סרט מדע בדיוני שראיתי בתיאטרון. בפברואר אמר מדריך הטלוויזיה את העונה האחרונה, הכרוז של התוכנית אמר משהו בסגנון, "...ועכשיו לסיום העונה של Surface". סיום עונה, לא סיום סדרה! לא יכולתי לחכות שהסתיו יגיע לכאן, כדי לראות מה הולך לקרות בהמשך. אז הסתיו מגיע וזה לא נמצא בשום מקום! אם NBC לא מתכוונת לאסוף את זה, מה לגבי מדע בדיוני או ארה"ב? נראה לי ש-Bay Watch לא החזיק מעמד זמן רב ב-ABC ואז ארה"ב הרימה את זה, וזה הפך למסכסת כנופיות! (אני מתערב ש-ABC היה מזעזע) הא! אם לא סדרה, אז לפחות מיני סדרה, כדי לתת לכולנו מעריצים נאמנים סגירה. מה קרה לבחור שלנו לכוד בצריח הכנסייה? האם היצור בקפלה היה נים? האם היה לו זבל? האם הבחור המשובט מגיע לצדנו? יש כל כך הרבה שאלות ללא מענה. תודה שהקשבתם לי לפטפט!
האישה בשחור היא פנטסטית בכל ההיבטים. זה מפחיד, מותח וכל כך מציאותי שאפשר ממש לראות את זה קורה במציאות. ראיתי את זה לראשונה בטלוויזיה בשנת 1989, ועם כל האורות כבויים והווליום מוגבר, זו כנראה הייתה החוויה הכי מצמררת של כל חיי. הצלחתי להשיג עותק, ועכשיו, אני מקפיד להוציא אותו בכל ליל כל הקדושים ולהראות אותו לבני משפחה תמימים מדי, שאין להם מושג למה הם עומדים, וכל מה שאני יכול לעשות זה לצחוק בשמחה. באשר לסרט:<br /><br />זה מתחיל בעורך דין צעיר בשם ארתור קיפס, שמשרדו מטיל עליו לנסוע לעיירת השוק קריטין גיפורד כדי להסדיר את המסמכים של לקוחה שנפטרה לאחרונה - גברת אליס דרבלו. <br /><br />הסרט הזה מתחיל כסיפור רפאים מוצק ומעניין למדי. אבל אז, ארתור משתתף בהלוויה, ומאותה סצנה ואילך, אנחנו לא מרגישים בטוחים. אנחנו כל הזמן על הקצה וכוססים ציפורניים, וזה נמשך בשעה הקרובה, עד לסוף הגמר המרגש.<br /><br />אזהרה לכל הצופים החדשים: אל תצפו בזה לבד. ..
וולט דיסני ו-9 הזקנים שלו עשו ספין משלהם מ-1950 לסיפור האגדה הקלאסי של סינדרלה, שלדעתי אפשר לומר שהוא עוזר ליצור "טרילוגיית נסיכות אגדות" לא רשמית משנות דיסני הקלאסיות.<br /><br /> העלילה: סינדרלה היא בחורה נחמדה שלא יכולה לתפוס הפסקה. היא בתו של אלמן נחמד ועשיר שאהב אותה מאוד, אבל אמה נפטרה כשסינדרלה הייתה צעירה מאוד, ואביה של סינדי הרגיש שהיא צריכה דמות אם, אז הוא התחתן בסופו של דבר עם האישה שתתפרסם בשם ליידי טרמיין, עצמה אלמנה עם שתי בנות בערך באותו גיל של סינדרלה, אנסטסיה ודריזלה. בהתחלה נראה היה שכולם מסתדרים, אבל אז מת אביה של סינדרלה, וטבעה האמיתי של ליידי טרמיין התגלה - היא הייתה אישה קרה, אכזרית, קשוחה, חסרת לב, מרושעת, והיא העבירה את התכונות הללו לבנותיה, שהיו מפונק, חוצפן, ומרושע באותה מידה. אנסטסיה ודריזלה שונאים את סינדרלה כי הם יודעים עמוק בפנים שהיא נראית טוב יותר ובסך הכל אישה נחמדה ומושכת יותר מעצמן (כלומר, מושכת יותר לגברים), ואמם, ליידי טרמיין, שונאת את סינדי פחות או יותר מאותן סיבות. ככל שחלפו השנים החלה ליידי טרמיין לבזבז את ההון המשפחתי במסע עיקש אך חסר תועלת לשפר/לחדד את בנותיה המגושמות והלא מושכות (לקרוא להן "ביתיות" יהיה עלבון לאנשים ביתיים בכל מקום) בעוד שלושתן הדחיקו את סינדרלה להיותה. המשרת הרב-משימות של הבית, מתעלל בה, מתעלל בה ומשפיל אותה בכל הזדמנות שיש להם (הם אוהבים במיוחד של הגדלת עומס העבודה האבסורדי ממילא שלה). זה מביא אותנו לסינדרלה בהווה, שם היא פרחה לאישה צעירה שנראית טוב שאיכשהו מצליחה להישאר טובת לב ונחמדה למרות משפחתה החורגת המתעללת ומחזיקה בתקווה שיום אחד השולחנות יתהפכו לטובתה. <br /><br />סינדרלה מקבלת את ההזדמנות לחופש ואושר כאשר נערך נשף מלכותי כדי להכיר לנסיך המקומי עלמה צעירה מתאימה כדי שיוכל לקחת אותה כאישה, להתיישב, להקים משפחה וכו' מטבע הדברים, המשפחה החורגת שלה מנסה למנוע ממנה להשתתף, אפילו להרחיק לכת עד כדי לתקוף אותה פיזית ולקרוע את השמלה שרכשה לעצמה (עם קצת עזרה מחבריה העכברים - השמלה. הייתה שייכת לאמה הביולוגית). לבסוף נדחפת מעבר לנקודת השבירה שלה, סינדרלה בורחת החוצה אל החצר ובוכה בייאוש. זה בדיוק השלב שהסנדקית שלה, אישה נמוכה, שמנמנה ועליזה, מגיעה ומספקת לסינדרלה תחבורה ושמלה שעברה שינוי (אחרי הכל, סינדרלה לא הייתה עושה רושם טוב במיוחד בנשף אם היא תיכנס למקום כשהיא מסתכלת כאילו זה עתה נאנסה בקבוצה). סינדי מגיעה לנשף, הנסיך נופל עליה חזק, אבל חוק חצות המציק הזה מפריע, מאלץ אותה לברוח, אבל משאיר אחריו נעלי בית מזכוכית. עשה סיפור ארוך קצר - לאחר מסע מטריד ארוך למצוא את נערת המסתורין באמצעות נסיון נעלי בית הזכוכית, סינדרלה נמצאה והיא והנסיך מתחתנים, ונותנים לה את הסוף הטוב המגיע לה.<br /><br /> בסך הכל, קלאסיקה מהנה של דיסני. לא חף מפגמים, שהבולט שבהם הוא שהנסיך הוא קצת יותר ממקגאפין כדי לעזור לדחוף את העלילה - יש לו מעט מאוד זמן מסך ואפילו פחות דיאלוג, כך שלעולם לא נכיר אותו היטב או נקבל תסתכל טוב על מערכת היחסים שלו עם סינדרלה (וזה מצער שכן, לפי יצירת הסרט התיעודי, הנסיך נועד במקור לשחק תפקיד גדול יותר), וכמה סצנות נוספות שיעזרו לפתח את סינדרלה בעצמה היו מועילים (היה שיר שהראה אותה מפנטזת להפוך לצבא של משרתות לנקות את הבית וכן מצותתת לנשף הפוסט של המשפחה החורגת שלה כדי להראות את השעשוע שלה מהקנאה שלהם, מה שנחתך כי וולט עצמו חשב זה גרם לה להיראות מרושעת). ובכל זאת, סינדרלה בעצמה היא גיבורה מספיק חביבה, גם אם היא זועמת מהחברים העכברים שלה, ויש מתיקות לסרט שהולכת ונעשית קשה יותר למצוא בימים אלה. כמובן, אם זה היה נעשה עכשיו, סינדרלה כנראה הייתה מתמודדת יותר עם משפחתה במהלך סצנת קריעת השמלות וכנראה הייתה משתחררת בשיא (או על ידי בחירת המנעול בעצמה או קפיצה לא מעשית אך מרגשת למטה מהחלון שלה) אבל זה לא לעניין.<br /><br />ולכל אלה שאומרים שסינדרלה מהווה דוגמה רעה לנערות צעירות, ובכן, קחו זאת בחשבון - לפחות סינדרלה לא הלכה סביב השתכרות פומבית וחשיפה מגונה, בניגוד לכמה "נסיכות" מודרניות (אתם יודעים למי אני מתכוון).
הסרט הזה ראוי לציון 10 על התיאור המבריק שלו של העולם כפי שהוא חווה במוחו של פלייבוי. למרות שמצאתי שהעולם הזה דוחה מבחינה מוסרית, הסרט עשה הכי טוב את מה שסיפור סיפור צריך לעשות, וזה לקחת אותנו דרך חוויה שאחרת לא נעבור לעולם. טים מדוז מגלם בצורה כל כך משכנעת את ליאון פלפס, והסיפור כל כך משך אותי לעולמו הפזיז של ליאון, עד ששכחתי לרגע שאני צופה בפרודיה על עולם הפלייבוי והרגשתי נאלץ למרוד בו. כאן טמון ביטולו של הסרט מכיוון שההישג הגדול והנועז שלו בסיפור סיפורים בא במחיר של הצלחתו שלו. מתוך הבנה שרובם המכריע של צופי הקולנוע יגיב רק לסיפור של הסרט הזה שמונח על פני השטח, וידחו את הסיפור הזה, אני מהסס להיות לא מובן על ידם ומודה שאהבתי אותו. אהבתי אותו לא רק בגלל התובנות המרתקות שלו לגבי מוחו השזוי של השחקן, לא רק בגלל התיאור המשעשע של הטמטום של יצר המיני האנושי, אלא גם בגלל האומץ שלו לחקור ללא חת את מה שנמצא בצל ההטרוסקסואליות. חוץ מזה, זה פשוט מצחיק.
אחרי כל השנים האלה של פתרון פשעים, היית מצפה מהפושעים לדעת שהם לא יכולים להרשות לעצמם לעשות איתו טעויות, במיוחד לא בקשר לדבר הרבה. הפעם<br /><br />קולומבו הולך לקולג', ולמעשה מסביר את כל הטכניקה שלו, אבל משום מה הרוצח עדיין לא שם לב מספיק. עם זאת, זה עדיין יוצר סצנות נפלאות ודיאלוגים מענגים.
צפיתי באסטריקס ואובליקס במבצע קליאופטרה, שהיה החשיפה הראשונה שלי לגרסת הלייב אקשן של הקומיקס הקלאסי. כמו הקומיקס, כל הסרט מלא בבדיחות המבוססות על משחקי מילים, בדיחות אנכרוניסטיות וגאגים סלפסטיקים שלעתים רחוקות נופלים.<br /><br />אסטריקס ואובליקס הם גאלים שמשתמשים בשיקוי כוח כדי להילחם בלגיונות הרומאים במולדתם. גאליה. כאן הם בסופו של דבר במצרים עוזרים לחבר לבנות את הארמון של סזאר (כן זה מופרך) בשלושה חודשים כדי להוכיח שהמצרים טובים בדיוק כמו הרומאים. היא קליאופטרה. היא טובה אבל התפקיד הוא קצת יותר מקמיע. עם זאת, למרות שהיא רק לעתים רחוקות בסרט לא היה אכפת לי מכיוון שהוא כל כך חכם והבדיחות כל כך מצחיקות שהייתי בהיסטריה. אהבתי את זה. אהבתי את זה כל כך שאני לא יכול להבין למה הסרטים מעולם לא יצאו לאקרנים בארצות הברית.<br /><br />ב-DVD הייבוא ​​יש את הסרט בדיבוב אנגלי- וזה די טוב במיוחד כשחושבים על זה כאשר אתה צופה בו בגרסה הצרפתית הארוכה יותר, משחקי המילים (ומכאן הבדיחות) לא תמיד ניכרים מכיוון שהם שמיעתיים, כך שאם אתה קורא את השמות לא נכון, הבדיחות אבודות. נראה שרוב הבדיחות בין הגרסה הצרפתית המלאה לדיבוב האנגלי הקצר יותר זהות לחלוטין, אם כי חלקן השתנו לפעמים לטובה ולפעמים לרעה. באופן אישי אני אשאר עם הדיבוב כשאני אצפה בזה שוב, כי קל יותר לקלוט את הבדיחות וליהנות מההומור.<br /><br />אתה באמת תרצה לראות את זה אם אתה אוהב משחקי מילים ומצח נמוך, אבל הומור חכם זו קומדיה נהדרת
הסרט הזה היה סרט מרשים. הניסיון הראשון שלי עם סרט זר, זה לא היה ארוך מדי, ולא מורכב מדי. אני עצמי נהניתי מהכתוביות; והעלילה הייתה רעננה באופן מפתיע. סיפורו של בן מבוגר המבקר את אביו הקשיש ואחיו המפגר לאחר פרידה ממושכת, נראה בהתחלה קלישאתי, אבל הוא הוכיח שהוא נוגע ללב ומציאותי מאוד. היה גם הומור עדין כדי לא לדכא או לשעמם את הקהל.
אני אוהב סיפורי רפאים. סיפורי רוחות טובים של מהמורות בלילה, קולות שאי אפשר להסביר. עכשיו ראיתי הרבה מהם. מכיוון של-efx מיוחדות יש יותר ויותר אחיזה בסרטים של היום, לפעמים כדי למצוא פנינה אמיתית, אתה צריך להחזיר את השעון אחורה לזמן שבו הכותבים והבמאים באמת היו צריכים להשתמש בראשם כדי ליצור סיפורי רוחות טובים באמת. עכשיו פרק פיילוט אחד, נדיר מאוד, לסדרת הטלוויזיה סיפור רפאים בשם "הבית החדש" היה אחד הסרטים הכי מפחידים שראיתי אי פעם. זה היה פעם אחת בשנת 1972,...הייתי רק בן 9,..אבל שום דבר מאז אפילו לא בהשוואה לזה. עם כל הרימייק שמתרחש בהוליווד, מישהו צריך לעשות את זה "כמו שהוא" בלי עוצמה מיוחדת יותר מהמקור. הפרק הזה היה ממש מפחיד. יש לי מזל למצוא אותו סוף סוף ב-DVD היום, ונדיר מאוד וקשה למצוא אותו. 2 סיפורי הרוחות הנוספים היחידים שבכלל התקרבו היו "The Haunting" המקורי וג'ורג' סי סקוט ב"The Changling". הלוואי שמישהו יעשה עוד סיפורי רפאים כאלה.
הסיטקום נסב סביב בחורה שחייבת ללמוד להיות אחראית למעשיה שלה. מכיוון שהיה לה את כוח הקסם, היא השתמשה בו לעתים קרובות כדי לנסות לעזור ליקיריה או לעצמה, מה שהביא לעתים קרובות למשחקי מילים מילוליים שלעתים קרובות הם הרסניים ותמיד הומוריסטיים.<br /><br />התוכנית החלה עם הרפתקאותיה של סברינה בשנת בית ספר תיכון בעיירה הבדיונית ווסטברידג', הממוקמת ליד בוסטון, מסצ'וסטס (בניגוד לגרינדייל בקומיקס). בעונות המאוחרות של הסדרה, סברינה סיימה את התיכון ונרשמה לקולג', ואז עברה לניסיונות שלה לחיות בעצמה ולשמור על עבודה בעיתון המקומי. התוכנית הסתיימה עם חתונתה של סברינה, כשהיא נטשה את החתונה וברחה עם הארווי.<br /><br />פרקים רבים כוללים את סברינה להכיר, דרך טבעית או על טבעית. פירושו, אמנים מוזיקליים פופולריים מהחיים האמיתיים של אותה תקופה, כולל Coolio, The Violent Femmes, The Backstreet Boys, Phantom Planet, דייווי ג'ונס מ-The מונקיז, בריטני ספירס, אבריל לאבין, דניאל בדינגפילד, הנסון, עדנס קראש, סאבאג' גארדן, 'N Sync ואשנטי. Course of Nature, הלהקה של החבר דאז של מליסה ג'ואן הארט (כיום בעלה) מארק וילקרסון, הופיעה בפרק ב-2002.
כשאני צופה בזה שוב אחרי פער של שנים רבות ונזכר בפלופ שהיה עם יציאתו המקורית, אני מופתע עד כמה זה החזיק מעמד. אחת הסיבות לכישלון שלה הייתה שדור אחד פשוט חשב שזה מעל לשטויות מפנקות ואחד צעיר יותר התאכזב מכך שהוא לא הראה את מלוא התהילה ההיפית. נראה עכשיו ברור שאנטווני כבר היה מודע והוקסם מהתערובת הסוערת של התלהבות נלהבת לשינוי והיעדר כל חזון ברור לעתיד. צמד המובילים מצוינים וזה מביש שהם לקחו כל כך הרבה נפילה על הכישלון הנתפס של הסרט. הם אידיאליים ומעבירים בצורה מושלמת את הסתירות השונות ומפגינים תענוג צרוף בהתעלסות. אני מאשים אחרים בדגש המוגזם על רצפי מרד הסטודנטים בהתחלה, אבל אני חייב לומר שמכאן ואילך זו אחת התמונות היפות ביותר של הבמאים למראה והוא בהחלט הוציא את המיטב מהנופים העשויים והטבעיים. אה, ואפילו לא הזכרתי את הסוף הנפיץ ביותר.
אני חושב שהריקוד המלוכלך היה סרט נהדר, הם ניסו לעשות עוד ערב הוואנה שהיה טוב אבל זה לא היה כמו ריקוד מלוכלך. הייתי רוצה לראות עוד ריקוד מלוכלך עם אותם אנשים. בלעדיהם אני חושב שזה יהיה בלגן. הרבה פעמים נוצרים סרטים אז כשהם מנסים להוסיף עוד הם מתחילים לשנות את האנשים ולגרום לסרטים לרדת מהגבעה. אשמח לראות לריקוד המלוכלך עוד אחד שיראה מה קרה אחרי שהם הצליחו להיות ביחד. פטריק אנד ג'ניפר עשה כל כך טוב ביחד. הסרט הזה נוצר בשנת 1997 הגיע הזמן לעשות עוד סרט. אבל הפעם תתחיל מאיפה שזה הפסיק ותשמור את אותם האנשים בו.
חשבתי שמשחק הגומלין בין קריסטל לדה ויטו היה נהדר. הסרט די מחוץ לקיר, אבל יש כמה שורות בלתי נשכחות. רמזי בתור "אמא" הוא וולגרי ומוגזם, אבל גם מאוד מצחיק ואפקטיבי. הדמות חייבת להיות די נוראה, כי למה שמישהו יקלוט מחשבות על הרג אמו? כעת אשתו של קריסטל - היא "זונה" שכולם היו רוצים לקבל את התמורה שלה, ולכן תפקידה, אם כי מינורי, יעיל גם הוא, כי הוא צריך להצדיק את המקרה המגוחך של קריסטל של "חסימה של סופרים". אמנם יש בהחלט רגעים אפלים, אבל הסרט לא מדכא ולמרות הדחפים הרצחניים שחשים הגיבורים, יש להם גם איכויות גואלות.<br /><br />בסך הכל, זה אחד הסרטים המצחיקים שאני זוכר, כזה שלא אכפת לי לצפות בו כמה פעמים.
הייתה לי הזדמנות לדבר עם היוצרת המשותפת, רבקה קמיסה בפסטיבל הסרטים היי פולס 2002 ברוצ'סטר, ניו יורק. היא אמרה שהסגנון שלה הוא להיות פתוחה וחסרת עכבות ביצירת סרטים, אבל שמחה מאוד להיות מוגבלת כל כך במקומות הצפופים של בית הקבוצה. המסדרונות הצרים והחדרים הקטנים צולמו במומחיות עם ריאליזם שהיה הולך לאיבוד עם עבודת מצלמה מבוקרת ומכוונת יותר.<br /><br />האחות הלן עצמה היא דמות יוצאת דופן, שמגיעה מטרגדיה בחייה שלה להיותה שילוב יוצא דופן של אכפתיות, קשוחה וחכמת רחוב. הדרך שבה הסרט מציג לנו את עברה היא מצוינת, ומבלה רק כמה דקות שנבחרו בקפידה פוזרו לכל אורכו.<br /><br />בסך הכל, אני לא יכול להתחיל לגבור כראוי שבחים על הסרט הזה. זה באמת אוצר של קולנוע והנושא אוצר של אנושיות.
גאס ואן סנט עשה כמה סרטים מצוינים. אני באמת מעריץ.<br /><br />עם זאת, אני לא יכול שלא להרגיש שהקצה המוחי של ספר טום רובינס "אפילו בוקרות תקבלו את הבלוז" אובד בתרגום למסך הגדול. לבד, טום רובינס וגאס ואן סנט הם אנשי חזון מדהימים ומגדלי כישרון. בסופו של דבר למרות שזה פשוט לא עבד. <br /><br />זה לא שהדמויות לא היו מפותחות היטב או שהעלילה והתוכן לא התעוררו לחיים. רק שהדמיון שלנו הרבה יותר חזק כשקוראים ספר כזה. לוקחים אותנו לזמן ולמקום אחרים ולפעמים אנחנו חושבים על הגרוע ביותר ו/או הטוב ביותר וזה מוסיף לרכבת ההרים הכוללת של הספר כפי שהוא מתפתח בצורה מסודרת לפי הדיוק של המחבר. עם זאת, סרטים יכולים להשאיר את אחד עם פחות רכבת הרים דמיון ורגש שפוגעים בחוויה הכוללת. זה מה שאני מאמין שקרה כאן.<br /><br />אני מציע לקרוא את הספר!
מאגר האינטרנט מציין זאת כתוכנית טלוויזיה. וכן, זו הייתה סדרה ב-MTV שהוצגה בתוכנית "מוזרות", אחרי "הראש" ולפני "איאון פלוקס" אם אני זוכר נכון. אבל הגרסה שצפיתי בה הפעם הייתה קלטת VHS שכל הפרקים רצים יחד לסרט בלי קרדיטים מעצבנים בין לבין או צריך לחכות שבוע לרבע שעה הקרובות.<br /><br />יש לך את הסיפור של המקס, ג'ולי וינטרס, שרה ומר נעלם. ה-Max היא גיבורת-על או בטלן, ג'ולי עובדת סוציאלית או מלכת נמר, שרה בחורה שצריכה להקשיב פחות ל-The Smiths ומיסטר Gone בחור שלא מצליח לעמוד בראשו. ואז יש את היצורים המוזרים האחרים...<br /><br />אני משתמש ב"או" עם מקס וג'ולי, כי חלק מהכיף הוא לנסות להבין אילו חלקים בסיפור הם אמיתיים ואילו הם חלומות. אולי כולם אמיתיים או חלומות. אולי אחת הדמויות לא קיימת. אולי רק אחד קיים וחולם על האחרים. תצטרכו לחכות ולגלות.<br /><br />היו לי את חוברות הקומיקס לפני שהתוכנית יצאה, והיא הייתה אחת האהובות עליי. הגרפיקה הייתה מרהיבה והסיפור היה מקורי - שלא דומה לשום דבר שתמצאו בסופרמן או באטמן. זה יכופף את דעתך, ויש לו צלילים חזקים למבוגרים מבלי להיות מגונה או פוגעני. והתוכנית השתמשה בעצם באותה יצירות אמנות מדויקות (רק עכשיו היא זזה) ובאותו סיפור... מה שמבטיח שהיופי שנמצא מטבעו בקומיקס ישוחזר בנאמנות. זו הייתה ההצגה הטובה ביותר שהופיעה ב"מוזרויות", ללא ספק.<br /><br />אם אתה אוהב קומיקס בעל אופי אפל יותר או זקוק למסע מחשבות טוב, זו תוכנית שכדאי לבדוק. זה "דוני דארקו" לפני שהיה דבר כזה.<br /><br />הדבר המדהים ביותר הוא שזה מעולם לא הפך לעוד סרט או סדרת טלוויזיה, אבל אני לא אומר את זה באכזבה. על ידי שמירה על פשטות, הם חתמו את הסרט הזה בזהב ושמרו עליו ללא פגמים שנגרמו עקב כישלונות רצופים.
הצלחתו של צייד הצבאים עם המבקרים והציבורים כאחד הביאה את יונייטד ארטיסטים לתת ל-Cimino carte-blanche על "Heaven's Gate", מערבון אפי על מלחמות מחוז ג'ונסון ב-1892 <br /><br />הסיפור האליפטי, על הרדיפה של נמוכים חקלאים ילידי אירופה על ידי ברוני הבקר של ויומינג, היו תערובת מבולבלת של עימות מעמדי, מפואר תחרות ודמויות סטריאוטיפיות חתומות עם זאת, הפטיש של צ'ימינו לאותנטיות ותחושת קנה המידה הסוחפת שלו הבטיחו שהסרט שרץ כמעט ארבע שעות היה מייגע רק לעתים רחוקות. bre, עם המבקרים חלוקים בשאלה אם זו יצירת מופת או פיאסקו, נגזרת מהמנופח שלה תקציב, הואשם בבעיות הכלכליות של האולפן, צ'ימינו הפך לשעיר לעזאזל בגלל הידרדרותה הכללית של הוליווד, והסרט, שנערך לגרסה קצרה בלתי מובנת לאחר יציאתו לאקרנים, היה אסון מסחרי.
דן אקרויד במיטבו מככב בתפקיד ג'וגן ברנס, נמלט מקלט לחולי נפש שמתחזה למחסום שלו כדי לנסוע ללה לה לנד ולהנחות תוכנית אירוח פופולרית ברדיו בזמן שהמנחה הקבוע (צ'רל גרודין בשיא הנשימה שלו) יוצא לחופשה. לאורך הדרך, אקרויד מתחבר לוולטר מתאו, בחור מטורף, והשאר הוא מצחיק. אקרויד ומתאו משחקים טוב מאוד אחד מול השני. אשתו המדהימה של אקרויד מהחיים האמיתיים, דונה דיקסון, מגיעה לנסיעה כעוד מתכווצת. הסוף מרגיש קצת נמהר ומעוצב, וזה הדבר היחיד שמונע ממני לתת לסרט הזה את הדירוג הגבוה שלי, 8. פנינה אבודה משנות ה-80.
הסרט הזה הוא קרן שמש קטנה בעונה חשוכה. הוא חוגג איכות המתוארת בצורה הטובה ביותר כידידות ישנה פשוטה. מורגן פרימן מגלם דמות שדומה מאוד לפרימן עצמו - שחקן מצליח שדוחף 70. הוא נסע לחנות מכולת קטנה ומלוכלכת למדי בכוונה לחקור תפקיד שהוא עשוי לשחק, כמנהל של מקום כזה. עד מהרה הוא מפתה את הצוות ואת הלקוחות, במיוחד את הצעירה המקסימה, אם כי העצבנית, (פז וגה) שמנהלת את קו הקופה "10 פריטים או פחות".<br /><br />10 פריטים או פחות לא. יש הצהרה גדולה להשמיע ואינו מעמיד פנים שכן. זה עוקב אחרי פרימן ו-וגה כשהם מתיידדים, וכשהגבר המבוגר מציע את עצתו, בתמורה לנסיעה הביתה - הגופר של חברת הסרטים שאמור לאסוף אותו לעולם לא מופיע ופרימן שכח את מספר הטלפון שלו. הוא לא יכול לקרוא לעזרה. היה לי מקרה קטן של בלוז ביום ראשון אחר הצהריים אפור בניו יורק והסרט הזה ריפא את מה שפגע בי.
הסרט הזה השתפר עם הזמן. אני לא מאמין שעברו ארבעים שנה מאז שראיתי את זה בגיל 15. כן, זה נכון. דירוג הסרטים עדיין לא היה מציאות, אז כל נער יכול להיכנס לכל סרט. תארו לעצמכם איך זה היה עבור ילד בגילי לראות גם את חצות קאובוי וגם את פוטני סוואפ באותה שנה. דמיינו את הזמנים. בובי קנדי ​​ומרטין לותר קינג זה עתה נהרגו אבל בקיץ שלאחר מכן היה אדם הולך על הירח ווודסטוק. פוטני סוואפ היה ההזדמנות של אומת וודסטוק להדביק את זה לאיש. אתה תראה מאיפה רוברט דאוני ג'וניור השיג את הברק הלעגני שלו. הזקן שלו היה גיבור מיידי לילדים כמוני. לא מושכים אגרופים בקלאסיקה הזו, והיפים מזדקנים ישמחו כשהם יחיו מחדש את התקופה הזו. יש לקוות שילדי פרחים חדשים יתעודדו מכך, ועידן הפשיזם הנוכחי הזה יעבור את אותה בדיקה שעידן שלי היה נתון לה.
אני חושב שזה נהדר איך צ'ילר הרים את הסדרה הזו והראה אותה לדור הזה. עשיית הסרטים עברה דרך כל כך ארוכה במיוחד עם האפקטים המיוחדים וכדי שאדם יוכל לצפות בתוכניות ארכיון שלא ידעו על קיומן, הוא בהחלט יוכל לראות את ההתקדמות בהשוואה לעכשיו. MONSTERS לא צולע ולא מרהיב אבל הוא משעשע. נדרשת יצירתיות לסוגי קווי הסיפור שהם הגיעו אליהם ונראה שלכל דור יש סדרת אימה משלו. הסדרה הספציפית הזו לא הייתה מחרידה כמו יום שישי ה-13, הסדרה, וגם לא מכוונת למבוגרים כמו הסיוטים של פרדי... זה היה משהו שמשפחה שלמה יכלה לצפות בו ועדיין לצחוק ולפחד בו זמנית. אני שמח שערוץ צ'ילר מראה את זה בהרכב שלהם, אני כמעט נדבק לפרקים שפספסתי כשגדלתי.
פארק העונשין הוא פסאודו דוקומנטרי שנעשה על ידי פיטר ווטקינס. הנחת היסוד היא שהמתנגדים של האומה (היפים, מוזיקאים, מפגינים, פציפיסטים וכו') מרוכזים ונשפטים על ידי בית דין ולאחר מכן ניתנים לבחירה בכלא או לנהל את המסלול של פארק העונשין. זהו מסע מפרך של 52 קילומטרים דרך המדבר אל דגל אמריקאי, עם המשטרה, המשמר הלאומי ודמויות סמכות שונות במרדף. הרעיון הוא שאם תגיע לדגל, אתה משוחרר. בית הדין מורכב מחבורת טיפוסים שמרניים, כולם מגנים כל התנהגות שאינה דומה לשלהם, ואין תוצאה מלבד עונש מאסר או אפשרות "פארק עונשין" למי מהעומדים לדין. יש בזה הרבה דברים שעדיין נשמעים נכון היום, וזה די מטריד בפני עצמו. לאנשים שמנהלים את הקורס מבטיחים מים בחצי הדרך, וזה לא נכון, והפקידים הרודפים הם בעיקר חבורה סדיסטית שרק יוצאת לתרגול מטרה. זה לא סרט מאוד גרפי אבל הוא מזעזע יותר ברעיונות ובנושאים שלו מכל דבר אחר. הדבר המפחיד הוא שזה יכול לקרות. לא סרט אופטימי במיוחד אבל בהחלט שווה לראות. אזהרה: זה עלול לגרום לך לכעוס. 9 מתוך 10.
הבז ואיש השלג הוא סיפורם האמיתי של שני ילדים עשירים בגיל קולג' מלוס אנג'לס שהופכים למרגלים עבור ברית המועצות. האחד, בגילומו של פן, הוא כבר מבריח סמים עד עיניו בצרות. השני, בגילומו של האטון, מגיע לתפקיד בחברת תעופה וחלל שבה תפקידו הוא לאייש מתקן כבלים סודי ביותר. שם הוא לומד על כמה מהטריקים המלוכלכים שמפעיל ה-CIA על זרים שאמריקה לא אוהבת. אל תשכח שהסרט מתרחש בתחילת שנות ה-70, הזמן של וייטנאם ו-Watergate. נחרד ממה שלמד, הדמות של האטון מחליטה לבגוד במדינתו ומשכנעת את חברו להצטרף אליו. אף אחד מהם לא מזמן את המוח, לא עובר זמן רב עד שהם נכנסים פנימה מעל ראשיהם ללא מוצא.<br /><br />זה לא מותחן, והוא מתקדם לאט. אם זו לא בעיה עבורך, אז זה שווה את ההשכרה.
במיוחד כשמסתכלים על כמות השטויות שהגיעו ל-DVD. מצאתי את הסרט הזה מאוד מצחיק. Rip Torn הוא קלאסי עם הדוקרנים שלו; רוב שניידר אם זה מעצבן בצורה מצחיקה כמו האנסיין המפצה יתר על המידה; ברוס דרן עושה "נבל" גדול. נראה שכל הקאסט נהנה, וזה לא על חשבון הקהל. אם אתה אוהב פשוט קומדיה מהנה, ולא בוחן לעומק את המשמעות, אתה פשוט עלול להתאהב בזה.
סיפור המערבון מהמעלה הראשונה של הבהלה לזהב מביא למסך התרגשות גדולה, רומנטיקה וג'יימס סטיוארט. "הארץ הרחוקה" הוא היחיד מבין כל חמשת המערבונים של סטיוארט-מאן שלעתים קרובות מתעלמים ממנו. סטיוארט, שוב, שם מבט חדש על האישיות התמידית שהיו לו בחמשת המערבונים של סטיוארט-מאן. ג'ף וובסטר (סטיוארט) לא אכפת לו, תמיד דואג לעצמו, וזו הסיבה שהוא כל כך מופתע כשאנשים נחמדים ואדיבים כלפיו. למרבה האירוניה, הוא אכן עונד פעמון על האוכף שלו שהוא לא ירכב בלעדיו. זה מראה שאולי אכפת לו רק מאדם אחד - הצד-קיק שלו, בן טייטום, בגילומו של וולטר ברנן, מכיוון שטאטום הוא זה שנתן לו את זה. מאן, שוב, שם מבט חדש על האישים הנוכחים תמיד שהכניס לחמשת המערבונים של סטיוארט-מאן. הוא מפגין אלימות, התרגשות, תפניות בעלילה, רומנטיקה ושחיתות. הסיפור הוא שג'ף ובן, דרך סדרה של אירועים, מתקרבים לעיירה המתעשרת מהר דוסון, יחד עם שותפי הזהב, קלבט ופליפן, ורומן היפהפייה והשכירים שלה. הם לא מסוגלים לעזוב, כי השריף העקום מר גאנון (מקינטייר) ו"סגניו" יתלו אותם, מכיוון שהמוצא היחיד הוא דרך סקגווי, שהיא העיר של גאנון. אבל, בסופו של דבר, מקינטייר מגיע אליהם, אבל לא כדי לגבות את סטיוארט ו/או את הקנס שלו שהוא כביכול חייב לממשלה. בשביל מה מקינטייר שם? הוא שם כדי לרמות את הכורים מהתביעות והכסף שלהם. אנשים נהרגים. שריף עבור דוסון נחשב דרוש, וקלבט בוחר בסטיוארט כי הוא טוב עם אקדח. סטיוארט, לעומת זאת, מסרב לעבודה, כי הוא מתכנן להשיג את כל הזהב שהוא יכול, ואז למשוך. הוא גם מסרב כי הוא לא אוהב לעזור לאנשים, מכיוון שחוק וסדר תמיד גורמים להורג מישהו. אז פליפן נבחר במקום. כורה נהרג בגלל שהוא מנסה לעמוד מול אחד מאנשיו של גאנון, אקדוחן מפואר מרושע לחלוטין, משופם בשם מאדן, שנושא שני רובים, בגילומו של ווילק. פליפן מנסה לעצור את מאדן ולדאוג שהצדק ייעשה, אבל הוא לא יכול לעמוד מולו, אז הוא הופך לשיכור בעיר. אדם בשם יוקון מחליף את פליפן. סטיוארט וטאטום מתחילים לצאת החוצה, אבל הם נקלעים למארב על ידי אנשיו של גאנון. טייטום נהרג, וסטיוארט נפצע. סטיוארט סוף סוף מבין שהוא חייב לעשות משהו, אחרת גאנון ישתלט על דוסון, יגדיר חוקים משלו, וזה יהפוך לעיר שלו, בדיוק כמו סקגווי. הקהל גם מבין מה סטיוארט חייב לעשות. דבר נוסף שהקהל מבין הוא שסטיוארט הוא הדבר היחיד שעומד בין תושבי העיר לגנון. אם סטיוארט יעזוב, גאנון ישתלט על העיר. אם סטיוארט יישאר וימשיך לא לעשות דבר בנידון, תושבי העיר ייהרגו בזה אחר זה ללא רחם וללא תועלת. כאן מתרחשת סצנה נהדרת. סטיוארט נכנס לבקתה שלו. יש לו מנשא על הזרוע. לכמה שניות, האקדח שלו, בחגורת הנשק, תלוי על עמוד ליד מיטתו, האקדח קרוב, סטיוארט ברקע, ממש בתוך הדלת. הוא בוהה בו במשך כמה שניות. הוא משליך את המתלה. המתלה נוחת על גב כיסא, ונופל על הרצפה. זה סמלי, כי הוא זורק את חייו הישנים, שכללו אי אכפתיות מאף אחד מלבד עצמו. הוא נכנס לחייו החדשים, של עזרה לאנשים כשהם צריכים עזרה. מה שמסיים את הסרט הוא מופע בוער, זועם של טוב נגד רוע, והרגשה אמיתית שהכל יהיה בסדר.
לא קראתי את המקור, הרומן "The Brick Foxhole" של ריצ'רד ברוקס, שאני מקווה שהוא לא מופרך כמו הכותרת שלו, אבל אני מבין שהנבל המקורי היה הומופוב ולא אנטישמי. (ולמען האמת, סם לוין נכתב בתור בחור הומו שאוסף חייל שיכור.) אבל, בסדר, אתה צריך ללכת עם הזרם. קחו בחשבון את 1947. אפילו אנטישמיות לא טופלה על המסך עדיין. רבים מהאנשים שאחראים לסרטים עכשוויים היו בעצמם יהודים, אבל האנטישמיות רווחה במשך שנים כי היא נחשבה לא נעימה. אז אנחנו בקושי יכולים להאשים את יוצרי הסרט הזה שלא הותירו את הקורבן הומוסקסואל. עכשיו זה ממש לא נעים - וחוץ מזה אולי היו רבים מהקהל שחיפשו שרוברט ריאן יברח מזה. אנחנו בשום פנים ואופן לא נקיים מדעות קדומות אבל עדיין עשינו כברת דרך מאז 1947.<br /><br />צפיתי בזה שוב בפעם הראשונה מזה שנים התרשמתי מהקצב האיטי למדי של המחצית הראשונה של הסרט, הצילומים הרבים של שני אנשים מדברים, הצללים, הזמן שעובר בין השאלה לתשובה, העריכה חסרת ההשראה. אבל יכולתי לחיות עם זה בגלל הנושא של הסרט ובגלל כמה דברים אחרים.<br /><br />אחד הדברים שמשאירים אותי דבוק לאירועים כשהם מתפתחים באופן כה מכוון הוא הביצוע של רוברט ריאן. הבחור עושה עבודה נהדרת. לפעמים הוא יכול להיראות מהורהר, כפוף בעליזות ועוזר למשטרה - "בכל דרך שאוכל לעזור, כן אדוני." ואז, לבד או עם חייל אחר, השנאה הרועשת עולה לפסגה, לא רק בגלל מה שהוא אומר אלא איך שהוא נראה. הזעף הזה, המבט החודר הזה, העיניים הכהות האלה נוצצות. וואו.<br /><br />הסרט ספג הרבה חום בגלל נאום ההטפה של רוברט יאנג על הרצח של סבו. זה לא מפריע לי בכלל, למרות שאני מניח שדמיטריק לא היה צריך שיאנג ידחוף את פניו למצלמה בזמן שהוא מדבר על "מיקים ופפיסטים". ובכל זאת, בהתחשב בהקשר, זה אחד הרגעים היותר מזעזעים של הסרט. חלק מההשפעה שלו נובעת מההגשה הכמעט סתמית של יאנג של המסר, וחלקה נובעת מכך שהמסר לא נשמע על המסך בעבר.<br /><br />עוד תכונה של הסרט שהופך אותו כמעט ל הסוריאליסטי הוא הדמות של פול קלי ויחסיו לזונה גלוריה גרהאם. גוואקמולה הקדושה, לאיזו שיחה אליפטית ניתן לקלי. "אתה יודע מה אמרתי לך? כל הדברים האלה שאמרתי לך עכשיו? כולם שקרים." הדמות שלו חוצה בצורה מסודרת פאתוס עם מצמרר. אי אפשר לדעת מה לעשות איתו. הוא כמעט לא מוסיף שום דבר לעלילה, אבל הסרט יהיה הרבה פחות ללא נוכחותו.<br /><br />זה סרט מצב רוח ועכור. אנשיה חיים בחושך. ויש רצח בפתח. כמעט אף אחד לא צורח או צועק. האימה שחוו הגברים האלה ושכמה מהם עדיין נושאים איתם כמו מלריה נראית ממש מתחת לפני השטח.<br /><br />תראה את זה אם יש לך סיכוי.
בצפייה בסרט ההרפתקאות הקטן והמוזר הזה, קשה להאמין שהוא בוים על ידי אותו אדם שהביא לנו קלאסיקות של ג'יאלו איכותיות כמו "המשנה המוזר של גברת וורד" ו"המקרה של זנב העקרב", אבל צריך לומר שלמרות זה ערכי ייצור באיכות נמוכה, האי של אנשי הדגים הוא רכיבה משעשעת וזו שבוודאי ראויה לשבחים יותר ממה שהוא מקבל. כמו סרטים איטלקיים רבים משנות השבעים, זהו סרט קרע מסרט אמריקאי מצליח, זה המדובר הפעם הוא האי ד"ר מורו בעל הפנייה הביקורתית. סרטו של סרג'יו מרטינו לוקח רעיונות כמו מוטציה, חמדנות והרפתקאות ומעצב אותו לסרט אחד מעט משכנע, אשר מפצה על מה שחסר לו בקוהרנטיות ובהיגיון עם עומס של רעיונות מסקרנים בעיקר. העלילה המרכזית עוקבת אחר סירה שמתרסקת על אי קטן. מהר מאוד מתברר שלא הכל במקום הזה נורמלי, ועד מהרה מתברר שמחצית מהאוכלוסייה הפכה ל"אנשי דגים" - הכלאה בין אדם לדג, שקיימים מסיבות אנוכיות גרידא...< br /><br />האמת על הסרט הזה היא שהוא הרבה יותר כיף אם מתעלמים מערכי ההפקה האשפה. המפלצות המרכזיות נראות מגוחכות לחלוטין, וחלק גדול מהסרט מתרחש על סטים שנראים כאילו הם עולים למישהו כמה גרושים - אבל הסרט מצולם היטב למרות זאת, כשהצילום התת-מימי הוא גולת הכותרת והקצב של הסרט הסרט עשוי היטב בכך שהסרט לעולם לא הופך למשעמם. הדרך שבה העלילה מתאחדת היא לא בדיוק גאונית, אבל היא לוקחת הרבה רעיונות וראיתי סרטים שנעשו על עלילות עם הרבה פחות מחשבה שהושקעה בהם מאשר הסרט הזה. בולטת הלוקיישן הגדולה ביותר בסרט היא בהחלט העיר האבודה אטלנטיס. למען האמת, אני לא מעריץ עצום של סרטי הרפתקאות, ולכן לא רואה את העיר האבודה הזו מוזכרת הרבה - אבל תמיד נחמד לראות אותה בסרט. מיקום האי המרכזי טוב בכך שהוא מספק תפאורה הולמת לסיפור וגם מספק לסרט את הכמות הנכונה של מסתורין, שכן מרטינו מנצל היטב את נושא הוודו. בסך הכל, זו לא בדיוק קלאסיקה ובהחלט ישנם סרטי הרפתקאות טראשיים גרועים בהרבה מהסרט הזה.
מעולם לא שמעתי על הספר, וגם לא אכפת לי לקרוא אותו, אבל את הסרט כנראה אראה הרבה פעמים.<br /><br />הסרט הזה הוא בלתי נשכח עם אולי הדימויים העשירים ביותר שראיתי אי פעם בסרט. זה היה כאילו הסתכלתי על ציורים פעמים רבות, וזה לדעתי הרעיון.<br /><br />סרט נהדר, סיפור, שחקנים וצילום. מלא ברגשות עמוקים מכל זווית. למרות שאני לא אוהב במיוחד סרטי רומנטיקה, אהבתי את זה והתרגשתי עמוקות מהתחינה של וינונה ריידר לאביה לקראת הסוף.<br /><br />מר. איירונס היה ראוי לפרס על ההופעה שלו וקרוב מעולם לא היה טוב יותר.<br /><br />
אז, טוד שיץ הצהיר פעם שהוא מחשיב את ה-Z-epic שלו משנת 1993, שצולם על וידאו, Zombie Bloodbath כסרט העלילתי הראשון שלו. כל מי שאי פעם ראה יופי קטן בשם Zombie Rampage יודע בדיוק עד כמה ההצהרה הזו לא נכונה. אני מתכוון, מה הופך את זה להרבה יותר מעולה? ובכן, אז שוב, השתוללות זומבי לא כוללת את הבחור הבורי הזה, נכון? <br /><br />כדי להבין בדיוק מדוע זומבי Bloodbath נחשב באמת שווה לעזאזל, צריך לזכור איך היו שנות ה-90 עבור אוהבי האימה הרעה. עשור שכמעט נפרד מקולנוע B ו-Z כפי שהכרנו אותו. התקדמות טכנולוגית, טרנדים מביכים והאינטרנט יבטלו את הקסם המסתורי של שנות הזהב הגדולות של s.o.v. וכל דבר שדמה מרחוק לשלוק איכותי היה מודע לעצמו מדי לטובתו, ובעצם הביס את המטרה. למרבה המזל, לא כולם משתנים עם הזמן. היכנסו ל- Zombie Bloodbath.<br /><br />ואני מניח שזה החלק שבו אני מסביר את אותה הנחה מדויקת מ-500 סרטי זומבים אחרים מ-40 השנים האחרונות. בסדר, אז, סוג של תאונה במפעל גרעיני מדביקה את כל מי שנראה באופק, והופכת אותם לזומבים אוכלי בשר, שמשתוללים, וגורמים לכמה מסצנות הגאווה הכי מבעיתות, אך עם זאת הומוריסטיות, של שנות ה-90. 20 הדקות הראשונות עמוסות בשיחות הכי מביכות שאפשר לדמיין. שיחות שמאפשרות לך לדעת שזה לא רק סרט זומבים בתקציב נמוך, זה אסון בדרגת Z, בחור. הרבה משחק היסטרי, לא קיים להסתובב בו, וזה משולש עבור מר מולט. הבחור הזה הוא באמת גולת הכותרת של הלילה.<br /><br />העובדה שטוד שיטס מחשיב ברצינות את Zombie Bloodbath כעדיפה על זומבי השתוללות, משעשעת אותי עד אין קץ. אני מתכוון באמת, שניהם בדיחות גמורות על צלולואיד, אבל שוב, כך גם Redneck Zombies, אז ברור שטוד שייטס נמצא בחברת המדהימות. עד 1993, סרט כל כך גרוע, ללא ספק, יהיה זיוף מלא, אבל מר שייטס עומד על שלו, נותן לנו איזה שלוק אופנה ישן וטוב, כמו שהוא היה אמור להיות, לא מודע, חסר מושג וחסר טעם. אלוהים יברך את טוד שיטס. לכל מי שמחפש B-Horror שווה להפתיע משנות ה-90, Darkness של Leif Jonker אמור להיות בראש הרשימה שלך. לגבי Zombie Bloodbath, אם אתה גורהאונד שהשתעמם מתישהו בסביבות 1990, אז 93' יהיה הזמן המושלם להרים. 8/10
סוזי דלייר המקסימה להפליא מגלמת שחקנית פסלנית אובססיבית להצליח בתיאטרון. בעלה והמלווה, בגילומו של ברנרד בליר, הוא גבר נבון אך קנאי. כשהוא מגלה בצורה פחות מועדפת שאשתו הראוותנית תכננה פגישה עם איש עסקים זקן וזועם מתוך כוונה לקדם את הקריירה שלה, הוא מאבד כל שליטה ומאיים על איש העסקים ברצח. עכשיו, בשלב זה, אני חייב להפסיק לתאר לכם את הסרט כי הוא מחליק על קרח דק כל כך עם הפיתולים, הגילויים, העמימות והמתח שלו, שאם לרמוז שכל אחד מהם יסכן אותו. אני לא בטוח עד כמה זה טוב או רע עבור הנוהל הזה של המשטרה הצרפתית הנובע מקהילת השירים והריקודים, אם כי זה בהחלט מעניין שמה שאנחנו יודעים לאורך כל הדרך זה מי לא עשה את זה. אנחנו פשוט לא יודעים מי עשה זאת.<br /><br />הסיפור תלוי בהליך של מעקב אחר רמזים, היכן אליביס אידיאלי נכשל ואיפה מתפרקים המצאות והטעיות שנוצרו בזהירות. מעניין לציין שזהו סרט מתח שבו מתח נוצר למרות הידיעה שבאופן מסורתי חושבים יותר מדי מוקדם מדי.<br /><br />רציף הצורפים הוא הפחות אפל מבין סרטיו של אנרי ז'ורז' קלוזוט. זה לא קרוב למרושע כמו Les Diaboliques המזעזע, טראגי כמו שכר הפחד המרתק או מפחיד כמו לה קורבו. אולי זה נובע מהתוססות של אולמות הריקודים והתיאטרון של צרפת של שנות הארבעים, שכולם פועלים כמילייה של מותחן הפשע הזה.<br /><br />קלוזוט גם מבין וגם מאשר את הדמויות שלו, אפילו הרקובות יותר אלה, שבהם יש לו יותר רצף נקמני עם סרטים אחרים שלו. היכן שאולי הייתה לו הבנה לנשים המזימות ב-Les Diabolique או לנהגי המשאיות ששוקעים לרמה של סיכון מוות נורא כדי להדיח את עצמם מהחיים האומללים ב"שכר הפחד", אין בהכרח תמיכה או הסכמה לגבי חלק מהקולנוען, שכן אלו דמויות שקיבלו בבירור את ההחלטות הישירות שקובעות את גורלן. לכל הדמויות בסרט המיישב יותר הזה יש סצנות ורגעים שחביבים עלינו, אפילו הבלש הקשוח והקר בגילומו של לואי ז'וב, שדואג לבנו המאמץ הצעיר בתוך כל הצרות והייאוש שקורים בחייו בכל עת. עם טיפת כובע.<br /><br />יש הומור וסקסיות חסרת בושה, האחרונה בעיקר מצד דלייר, שמנטרלים את הלחץ במידה מסוימת. קלאוזוט תרגל בשקט את מלאכתו, סבלני עד שעשה את סרטיו המאוחרים, הבלתי פוסקים, שבהם לא יאפשר לקהל שלו סליחה מהמתח.
זה חייב להיות אחד הסרטים הטובים ביותר שיצאו מ-HK מזה זמן רב, חיכיתי בקוצר רוח לשים את ידי על הסרט הזה רק בהסתכלות על הכותרת. המון שחקנים פנטסטיים בתוכנית הזו, והתרשמתי במיוחד מההתנהגות המטורפת הבלתי אפשרית של סם לי ומהגילום של אדיסון של מכונת רוצח, מה שהפך לחלוטין את תדמית האליל הרגילה שלו. אני בהחלט ממליץ למי שמחפש סרט מסוגנן ועתיר אקשן. עם זאת, אני חייב להזהיר אתכם, זה גם סרט מדכא לא פחות, שכן כל דמות בסרט נמצאת באיזשהו מבוי סתום ובצרות משלה, ומתקשה לנשום. גורם לך לחשוב על מה החיים באמת.
מה לא ניתן להסבר? ראשית, השנאה כלפי הסרט הזה. זה אולי לא הסרט הכי גדול בכל הזמנים, אבל תן לי הפסקה, הוא קיבל 11 אוסקר מסיבה כלשהי, הוא הרוויח שמונה מאה מיליון דולר מסיבה כלשהי. זה סרט ממש טוב. מה שמביא להיבט הבלתי מוסבר האחר שלו. אין לי מושג למה הסרט הזה השאיר עלי רושם כזה כשראיתי אותו בבתי הקולנוע. צפיתי בו שוב בטלוויזיה ובווידאו, ולא הייתה לו כל השפעה שהייתה לו כשראיתי אותו על המסך הגדול (פעמיים, או אולי שלוש פעמים, למעשה). אבל זה אולי זה, המשיכה של זה. זה סרט, כן, שם M גדולה, זה אפוס, זה מחזה בסדר גודל של חלף עם הרוח או בן חור. עכשיו, בן חור וחלף עם הרוח נראים לי די מטומטמים, עם משחק החאמי והמלודרמה המוגזמת. לא שלטיטאניק אין שום דבר מזה. ובכן, המשחק היה ממש טוב. המלודרמה הייתה די כבדה לפעמים.<br /><br />אבל הסיבה שטיטאניק עובדת היא שזו נסיעה כל כך רגשית. אני בדרך כלל נהנה מסרטים שמעוררים את המוח, או מעוררים בי ריגוש ויזואלי. הסרט הזה לא ממש מטומטם, אבל הוא לא מוחי בכלל. הריגושים החזותיים הם פשוט אמצעים להשגת מטרה, לתדלק את רגשות הקהל. לא בכיתי כשאמא של במבי מתה, אני לא מגיב לסוחטי דמעות. אבל זו סוחטת דמעות בעוצמה של עשרה מיליון, רכבת הרים רגשית שאם היא הייתה רגילה הייתה גורמת לבאז אולדרין לצרוח כמו ילדה קטנה. ואני בטוח שאם אתה רואה את זה בווידאו והחלטת שאתה שונא אותו, ויש לך מלאי מוכן של ציניות, אז אתה יכול מאוד לא לאהוב את הסרט הזה. אבל אם אתה נותן לאי-אמון הזה להשהות קצת, אם תיתן למלודרמה האפית הזו את היתרון של הספק, אתה תהנה ממנה לחלוטין. ותראה את עשרת הסרטים המובילים בכל הזמנים. האם אחד מהם רע? האם אחד מהם שווה ציון של 1 מתוך 10? לא, אפילו לא איום הפנטום. והסרט הזה הרוויח 1.8 מיליארד דולר ברחבי העולם. זה לא יכול להיות רע. לא אפשרי. 10/10.<br /><br />עמ' איך מישהו יכול בכלל לשקול להשוות את זה לספיידרמן? ספיידרמן היה סרט מהנה, אבל זה היה טלטלה של 9/11 שגרמה לו להרוס כמו שהוא עשה. זה פשוט לא היה משהו מיוחד כל כך. אף אחד לא יזכור את זה בעוד 50 שנה. אבל אני די בטוח שטיטאניק תיזכר.
ב"הוט", ילד חדש מגיע לפלורידה ממונטנה. תחילה הוא מתמודד עם הבעיות הרגילות של התערבות והתמודדות עם הבריון המקומי. עם זאת, עד מהרה הוא נהיה מודע לבעיה גדולה יותר: רשת מסעדות זכיינית מנסה לבנות אתר בעיירה, בדיוק היכן שחיים מספר ינשופים חופרים. לסרט הזה יש מראה של סרט משפחתי, אבל הוא די יותר קיצוני ממה שהוא נראה, שכן הוא מראה באהדה כיצד רועי וזוג חברים לא נרתעים מפריצת חוק (כולל ונדליזם של רכוש פרטי וחטיפת מנהל החטיבה לזמן קצר. רשת מסעדות) בשם איכות הסביבה (כדי להציל ינשופים, לא פחות). עכשיו, אפשר להסכים או לא להסכים עם המעשים האלה, אבל לפחות לסרט יש את האומץ לא להירתע מאמונותיו. סרט טוב וסולידי, בסך הכל.
ליחידת הנושא הקצר של Columbia Pictures מעולם לא היו אשליות לגבי הפקת סרטים 'אמנותיים'. הם רצו לתת למציגי הסרטים רק קצת יותר עבור כספם, כשהזמינו תמונה של קולומביה לבתי הקולנוע שלהם. זה יהיה כפול עבור סרטי The 3 Stooges.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) היה קרוב כמו כל סרטי הקומדיה שלהם בכך שהוא קיבל מועמדות לאוסקר עבור הנושא הקצר הטוב ביותר, הקומדיה. למרות שזה לא זכה, זה בהחלט יכול היה. זה היה מספיק טוב, ואפילו מי שלא מונה את עצמו בין קבצי Stooge, עדיין נראה שזכייה בזעקת "....... קורא לד"ר הווארד, ד"ר פיין, ד"ר הווארד!" זה היה הערך השני בסדרה הארוכה של קומדיה קצרים שנעשו על ידי Stooges עבור המפיק ג'ולס ווייט, ראש מחלקת הנושאים הקצרים של קולומביה. רק שונאי נשים, המתוארים בקרדיטים שלו כ'חידוש מוזיקלי', קדם לו בסדנת היזע של הארי כהן Poverty Row.<br /><br />הסרט מתחיל במשרדו של ד"ר גרייבס, ראש בית החולים. הוא מקבל מתמחים חדשים ובפנייה לקבוצה הוא מספר ששלושה מהם מועברים מ-Medical Conditionally שכן הם נשארו שם כל כך הרבה זמן. אבל, הדוקטור הטוב מצהיר שהוא לא יחשוף את זהותם כל עוד הם מתחייבים "......למען החובה והאנושות!" הסטוג'ס רצים מלפנים ומתחייבים "...למען חובה ואנושות!", ויוצאים מהמשרד, שוברים זכוכית בדלת. המשחק התחיל.<br /><br />ה-Stooges המריאו ולא עצרו במשך שאר 2 הסלילים. כל סוג של איסור פרסום היה עדות. מכתבי עיניים רחבים דמויי סננט, למשחקי מילים, להומור דיאלקט, ל'תיאטרון האבסורד' והסתלמות סוריאליסטית הכוללת מערכת כריזה, שלכאורה מקבלת חיים משל עצמה ויש לה את האשם האמיתי, רדיו. נורה בצינור ל"........הוא קיבל אותי!" (הכל מתנגן די טוב, כנה!) הסטים שבהם נעשה שימוש נראו מאוד אותנטיים וללא ספק הושאלו מתכונות של קולומביה שנעשו בערך באותו זמן. ישנם שפע של כיסאות גלגלים, מיטות כירורגיות, סטטסקופים, אזמלים כירורגיים וכו', המעידים על שמירה על האשליה של בית חולים.<br /><br />החוזק האמיתי של MEN IN BLACK הוא המספר הגבוה של חסרי שם בדרך כלל. שחקנים, שכולנו מזהים בפנים. יחד איתם, הסרט מתהדר במספר רב של שחקני קומדיה ותיקים, שתמיד מציגים הופעות משובחות, ולעתים קרובות גונבים את הסצנה. האנשים עם שמות כמו בילי גילברט, האנק מאן ובאד ג'יימיסון זוהרים אפילו בחלקים קטנים.<br /><br />ולבסוף יש לנו את המאסטרו, המנצח-במאי ריימונד מקארי, אחיו הקטן של ליאו מקארי שהפגין את שלו. היכולות לקבל את הסרט הקטן הזה 'בפח'. הוא שמר על הכל במיומנות, פעל כשוטר תנועה לפעמים, מה גם שכל השחקנים, הניצבים והצוות מאחורי הקלעים נעים ומחוץ לדרכו של זה. וזה לא סופר את אופני הטנדם הענקים 3 אנשים, הסוס המגובה בנדנוד ומכוניות המירוץ המיניאטורות, שלא לדבר על 'הכנריות הענקיות, הירוקות!'
... אוקספורד, מיסיסיפי, לפחות. אוקיי, פריז שאנו מקבלים היא פריז, קלבר סיטי מלבד קטעי הספרייה המקימים של מקוי האמיתי, אבל היא פריז ברוחה ששום דבר, בשום מקום, לא טוב ממנה. אוקיי, קלי היא לא אסטר, אבל אז מי כן וקרון היא לא הפבורן, כנ"ל אבל אלן לרנר מקדים שנות אור את קומדן וגרין המוערכים יתר על המידה שכתבו את המחזמר "הגדול" האחר של קלי משנות ה-50 Singin' In The Rain (שכפול מוזר של תמלילים שכותבים תסריטים הכוללים שירים של תמלילים אחרים ורק כדי לאזן את הדברים המספרים של גרשווין רחוקים עדיף על המספרים של ארתור פריד/נאציו הרב בראון, כך שאלן לרנר לא היה צריך להרגיש מופרז מדי). הסיפור לא צריך לעכב אותנו יותר מאשר החריגות - לקלי אין חילופין והוא צייר, כלומר בוהמייני, ובכל זאת הוא מסוגל להפחיד חליפה טובה לחלוטין בהתראה של כמה שעות כאשר פוך מזמין אותו לארוחת ערב במלון שלה; ברצף Love Is Here To Stay המתועד היטב האוהבים אינם מופרעים באופן מוזר על ידי עוברי אורח, אוהבים אחרים, והגשר ברקע פנוי לחלוטין מתנועת הולכי רגל ורכבים - זה, אחרי הכל, מחזמר מרגיש טוב אז זה עומד או נופל ליד הניקוד ובמקרה זה הוא עומד על ארבע ריבוע. כמו מחזות זמר להרגיש טוב, זה בהחלט בטופ 10.
STEAMBOAT WILLIE הוא סרט חשוב להפליא להיסטוריה של הקולנוע שלנו. ההופעה השנייה הזו של מיקי מאוס (בעקבות ה-PLANE CRAZY השקט מוקדם יותר באותה שנה) היא כנראה הסרט המפורסם ביותר שלו - בעיקר בגלל שהוא היה כל כך פורץ דרך. הסיבה לכך היא שזו הייתה קריקטורת הקול הראשונה. למרות שעדיין לא שומעים את מיקי מדבר, יש המון אפקטים קוליים ומוזיקה לאורך הסרט - משהו שאנחנו לוקחים כמובן מאליו עכשיו, אבל שהיה חביב הקהל ב-1928.<br /><br />אם זה היו רק סרט היסטורי חשוב, שווה לראות אותו - במיוחד לאוהבי האנימציה. עם זאת, לאחר שראיתי שוב את הקצר לאחר כ-25 שנה, נדהמתי עד כמה הסרט הוא נצחי. בעוד שמיקי ומיני מתנהגים קצת מוזר בהשוואה לדמויות שגדלנו לאהוב (בעיקר בזכות המוח והכישרון המטורף של האנימטור אוב איוורקס), יש בסרט קסם מדבק. זה פשוט מקסים לראות את מיקי משחק את "טורקיה בקש" בצורה מלאת דמיון (אם מדי פעם אכזרית). חכם וממש חביב הקהל - הסרט הזה עדיין מדורג בין הסרטים הטובים ביותר של מיקי גם אחרי 80 שנים נפלאות.
סרט יפהפה ונוגע ללב שראוי לצפייה רחבה יותר ממה שהוא צפוי לקבל. סמרה טוראן מגלמת את אייצ'ה, דור שני למהגר טורקי, שמנסה לשבור את התבנית. לא לגמרי בבית עם משפחתה המוסלמית השמרנית במידה, ולא עם חבריה הדנים הליברליים, חווית אומנויות הלחימה של אייצ'ה הופכת למאבק למצוא את עצמה ולהיות עם הכוח לאפשר לעצמה להיות מי שהיא רוצה להיות למרות המשפחה והחברים כאחד. <br /><br />הבמאית נטשה ארתי מצליחה לאזן בין התבוננות פנימית ונרטיב כך שיהיה לה עומק מבלי להפוך לפילוסופיה כבדה שיח, והיעזרות בכישורי הכוריאוגרפיה של שיאן גאו משתלמת ברצפי לחימה מרהיבים. אולם בסופו של דבר, הופעת הבכורה המדהימה של סמרה טוראן היא זו שנותנת רוח לסרט הזה. כריזמה גולמית וכישורי אומנויות לחימה מתבקשים מקבלים מחמאות בעל פה כדי להפוך את הדרמה האישית שלה לאמינה.<br /><br />שווה את הזמן שלך.
בהיותי ממוצא קפלוני, הופתעתי בשמחה כשצפיתי בסרט. שמעתי את ההיסטוריה האמיתית מקרובי המשפחה שלי שעדיין חיים בקפלוניה, אבל כשצפיתי בסרט וקראתי את הספר התמלאו פיסות ההיסטוריה המשורטטות. הכל נכון, האיטלקים היו שרים, הדיכוי ורעידות האדמה שמרעידות את האי לעתים קרובות כל כך. רעידת האדמה בשנת 1953 הרגה את סבא רבא שלי והספר והסרט מתארים את תחושת התקופה בחמלה רבה. אם לא ראיתם את הסרט הולכים לראות אותו ולקרוא את הספר, זה לא רק סיפור אהבה, וכן, היו הרבה איטלקים מאוהבים בנשים קפלוניות, למעשה, המון סירות של נשים קפלוניות נלקחו אליה איטליה לאחר המלחמה, היא תיאור אמיתי של ההיסטוריה.
סרט חובה לכל מי שאי פעם יצא למחנה, או רצה. הסרט הזה לוכד את המהות המוחלטת של מהות מחנה קיץ. זה מצחיק, זה מעורר חמלה זה גורם לך לרצות לראות יותר על הדמויות ברגע שהקרדיטים מתחילים לתפקיד. אם לא ראית את הסרט הזה..מה אתה עושה? תרד מהתחת ותנהל את חנות הווידאו. שיהיה לך קיץ נפלא :)
(מאוד ספויילרי)<br /><br />אני חייב להתחיל ואומר שבדרך כלל אני לא מתרשם ממדע בדיוני, אז Pitch Black (2000) היה הפתעה נעימה. זה התחבר לי מההתחלה עם קצב, עוצמה והתפרצות ויזואלית שהשאירו אותי מוקסם ודבוק למושב שלי. אני מאוד שמח לומר שהסרט הזה היה קטע המדע הבדיוני הטוב ביותר (בסדר, לפחות *אחד* מהטובים) שראיתי מזה הרבה זמן.<br /><br />העלילה בקיצור אולי נשמע פשוט -- ספינת (חלל) מתרסקת על כוכב לכת נטוש כביכול והקפטנית, קרוליין פריי (ראדה מיטשל המרשימה), חייבת להוביל את השורדים למקום מבטחים. בהתחלה, רוצח בדם קר, רידיק (וין דיזל, שמגלם את התפקיד עם סגנון חילוף אמין מאוד), עשוי להיראות כמו הבעיה הגדולה ביותר של הקבוצה, אבל כשהדמדומים מתחילים לזחול פנימה, יצורי הלילה מתחילים להתעורר... זה מוביל לניסיון נואש להימלט מהטורפים צמאי הדם, שכפי שכולנו יכולים לנחש, לא מוביל לפיקניק משפחתי שמח.<br /><br />לא העלילה עצמה היא שהופכת את הסרט לשווה צפייה -- אחרי הכל, בואו נודה באמת, אם תפשטו אותו ליסודות זה לא *כזה* מקורי -- אלא המיומנות שבה הוא מסופר. הסיפור זרם קדימה, לא השאיר אותי מפהק (לפחות לא הרבה) בשום שלב. הבימוי היה עבודה נפלאה. זה היה סרט מאוד ויזואלי, אפילו יפה; נוף הלילה הסגול היה פינוק אמיתי. אמנם, "יפה" אולי לא המילה הנכונה לשימוש; כן, התמונות שהוצגו היו ממתקים לעין, אבל הם גם הוסיפו נופך של גרוטסקיות לא מוגדרת, מוזרות, כאילו משהו בדיוק עומד להתפרץ מתחת לפני השטח הדומם. (שלא לדבר על כך שהמפלצות היו ממש מוצלחות, הן נראו מציאותיות, מה שנראה נדיר בימינו [אולי אנשים פשוט לא יכולים להיות מוטרדים לגרום להם להיראות אמיתיים...])<br /><br />אני לא רק נהנה מהצד הוויזואלי של הסרט אלא גם מההיבט הפסיכולוגי של הסיפור. במהלך הסרט אנו זוכים לראות את הדמויות מתפרקות -- חלקן נופלות, חלקן עולות -- אבל מה שהכי ריתק אותי היה התפתחות דמותו של רידיק. נהניתי לראות את השינוי בו לאורך כל הסרט. אם ללכת אפילו רחוק יותר, הדבר הנוסף שנהניתי ממנו מאוד עם רידיק היה ה-UST (Unresolved Sexual Tension) שהופעל בצורה יוצאת דופן בין פריי לבינו ש"לא" (תבין למה אני מתכוון ברגע שתראה את זה) . [אי אפשר להכחיש שהייתה להם כימיה. אל תנסה אפילו או שאני אחפש אותך ואגרום לך להקשיב לי מנגן צ'ופסטיקס עד שאתה צורח *מחייך*] זה היה טרי. כפי שאמרה זאת ראדה מיטשל פעם (ציטוט שונה), "פיץ' בלאק הוא סרט ממש סקסי ללא סקס", וזה מה שהופך אותו למעניין עוד יותר.<br /><br />אז, לסיכום, אני ממליץ הסרט הזה -- גם אם אתה ממש לא חובב "סיפורי חלל". המתח נשמר עד הסוף, ומה שחשוב, נשארנו (או לפחות אני) עם חשק לעוד. אם אתה לא יכול להיות מוטרד לחשוב על פסיכולוגיה, סאבטקסט וכדומה (כפי שהוא הרגל רע שלי), עדיין תמצא שפיץ' בלאק מבדר מאוד. פשוט חולץ את הנעליים ותהנה.
וויליאם היינס מעורר את הסיפור הזה על צוער חצוף שחושב שווסט פוינט באמת יהיה משהו עכשיו כשהוא הגיע. הופעה קומית מטופשת נהדרת של היינס הייתה סימן ההיכר שלו - אחד שהפך אותו לכוכב קופות מוביל בין השנים 1928-1932 ואחד הכוכבים הגדולים של MGM. גם ג'ואן קרופורד וויליאם בייוול בסדר. ולמרות שהסיפור הזה אולי נראה נדוש עכשיו, זה היה להיט ענק, והכניס את היינס וקרופורד לסיפור של קולג' פוטבול (שיגעון לאומי במהלך שנות ה-20). לאחר שהיינס נושף את הפה הגדול שלו פעם אחת יותר מדי וכמעט נמנע על ידי צוערים אחרים, הוא מציג הופעה נפלאה כשהוא בולע את הגאווה שלו ונכנס למשחק הגדול מול הצי. אפילו עם זרוע שבורה, הוא מנצח את המשחק עבור הצבא ומשחזר את מקומו בווסט פוינט. קל לראות מהסרט הזה ומ"הצג אנשים" (עם מריון דייויס תמיד לא מוערכת) מדוע בילי היינס היה כוכב ענק של אותה תקופה. הוא צריך וראוי שיזכרו אותו!
בערך כמו פרק פרימיטיבי מאוד של "בית חולים כללי" המתרחש במחלקה ליולדת (ואחד למקרים קשים שם), למתכנת המהירה הזה יש השפעה רגשית מספקת - בעיקר בגלל שאריק לינדן, בתור הבעל הצעיר המבולבל ב העלילה הראשית, היא הרוס בצורה כל כך מוחשית, ועם סיבה כל כך טובה. אשתו לעתיד, לורטה יאנג, מובאת למחלקה בתחילת עונש מאסר של 20 שנות מאסר, על כך שהעלתה לזעם שכנראה זה הגיע אליו; גב' יאנג, כמו תמיד, לא עושה שום דבר כדי למנוע את אהדת הקהל, והיא קצת טובה מכדי להיות אמיתית, אם כי סימפטית ומקסימה למראה, כמובן. ההריון הקשה שלה ומערכות היחסים שלה עם בנות המחלקה האחרות מהווים את לב הסרט, והתוצאה - לא לגמרי שמחה - מרגישה נכונה. אלין מקמהן, "אחת השחקניות המושלמות הבודדות של הקולנוע", במילותיו ההולמות של היסטוריון הקולנוע דיוויד תומסון, משדרת חום וסמכותיות בתור האחות הראשית, וגלנדה פארל, כאמא טרייה לא מוכנה מדי לתאומים. קרון "פרנקי וג'וני" בתור שיר ערש שיכור. פרנק מקיו מופיע בעלילת משנה אחרת, והוא זוכה להראות יותר טווח ממה שוורנרס איפשר לו בדרך כלל. זה בקנה מידה ובקצב צנוע, והבהלה של אבא של לינדן לעתיד נשארת איתך במשך ימים -- סוג זה שיחק לעתים קרובות לצחוק, אבל הוא ילד צעיר מבועת בצרות ומשכנע מאוד.
המבטא הקוקני של בט דייויס בסרט הזה מזעזע לחלוטין. אני לגמרי מבין שאמריקנים ולאומים אחרים אולי לא מבינים את זה וזה בסדר; אבל תאמין לי, זה בערך חצי מהמבטא הקוקני של דיק ואן דייק במרי פופינס, וזה היה עומס נכון של פוני ישן (שחליק שם לשפת לונדון - הרבה התנצלויות).<br /><br />הדבר המדהים בעיני הוא שהמבטאים המוזרים וסגנונות המשחק המוגזמים אינם פוגעים בכוחם של הסרטים. Of Human Bondage הוא יצירה קולנועית מרתקת למרות פגמיו השטחיים. צריך גם לראות את זה בפרספקטיבה. יש להעריך את המגבלות הטכניות והתרבותיות של יצירת סרט באותה תקופה, ובהתחשב במגבלות אלו ג'ון קרומוול עושה עבודה טובה מאוד בבימוי המצלמה ומאפשר לנרטיב להתפתח מבחינה קולנועית ולא רק באמצעות המשחק המנומס והדיאלוג המנומס. דוגמה יפה לבימויו המיומן היא הסצנה המתרחשת בתחנת ויקטוריה. הוא מתוכנן יפה, צולם וערוך. שימו לב גם לצילומים המובהקים של מילדרד המשתטחת לקראת סוף הסרט; הם חבים יותר לימים הראשונים של יצירת סרטים אמנותיים מאשר לעולם הנוסחאי והמחוטא של האולפן שעמד לשלוט.<br /><br />הנושאים של הסרט מוכרים ומושכים: אובססיה מינית, נכזבת אהבה, תשוקה נבזה, תיעוב עצמי, מערכות יחסים מניפולטיביות, פערים חברתיים ואיוולת נעורים. אף על פי שהדיאלוג לעתים קרובות די פרוע, המשימה הקשה של הצגת הנושאים הללו וחייהן הפנימיים של הדמויות מתמודדת היטב אם כי בצורה צנועה. חלק מהסצנות של אובססיה ודחייה רגשית לא נוחות לצפייה אבל הסיפור לא יורד לקלישאה; אנו מודעים לכך שהדמויות (אפילו מילדרד הרעילה) הן גם קורבנות וגם מבצעים, ושהמעשים שלהן מונעים על ידי אי הבנתם את רגשותיהם של זה כמו גם מאנוכיות מכוונת. על אף שנאיבי בסגנון, הסיפור מגיע ללב המורכב של המצב האנושי והאופי המנומס של המשחק וחילופי הדברים הצורמים מדי פעם אינם מפחיתים מאמיתות היצירה.<br /><br />השעבוד האנושי היה אחד מהסרטים שבט דייויס הבחינו בהם בהוליווד ובזמן הצפייה בו אתה מודע לכך שאתה עד ללידתה של קריירה מפורסמת. היופי הלא שגרתי שלה וכריזמת המסך שלה (אף אחד לא התנפל או זלזל ממש כמו גברת דייויס) מושכים את תשומת לבך מההופעה הראשונה שלה. בעוד שלה היא בהחלט ההופעה הבלתי נשכחת בסרט, לסלי הווארד מצוינת גם בתור התלמיד הרגיש והשברירי פיליפ קארי. אבל הם שילוב טוב, למה הו למה הוא לא עזר לה עם המבטא הנורא והנורא הזה!?
אני בדרך כלל נותן סרטי אימה בסביבות 6/10, אבל הסרט הזה תפס את עיניי. House of Wax היה ללא ספק סרט האימה הטוב ביותר שראיתי... אפילו יותר טוב מהאימה של Amityville.<br /><br />פאריס הילטון הייתה די טובה בזה ואני חייב לומר שיש לה עתיד טוב לפנינו. סצנת המוות שלה הייתה כנראה המגניבה ביותר. אני רק אגיד איך היא מתה...<br /><br />יש לה עמוד ענקי ממש בין עיניה והן מתקרבות והכל. גורי, אה? בריאן ואן הולט היה טוב מאוד בתור הרוצחים, בו ווינסנט (לוינסנט היה השיער הארוך). בדרך כלל הוא מגלם שוטר או חייל מרושע, אבל הוא הצליח בזה מאוד.<br /><br />אליזה קאת'ברט וצ'אד מייקל מאריי פעלו היטב גם בתור קרלי וניק ג'ונס. ניק לקח את אור הזרקורים בחצי הראשון של הסרט, ואז אלייזה גנבה אותו בחזרה על ידי סבל רב של כאבים במחצית השנייה כמו גזירת האצבע, קריעת שפתיה לגזרים לאחר שהן הודבקו יחד, וקבלת אגרוף ישר קדימה. בפנים מאת בו.<br /><br />בסך הכל, אני נותן לסרט הזה 8/10. חובבי סרטי אימה חייבים לראות את זה.
מיליונים חמים הוא סרט נהדר מכל הבחינות. סיפור מהנה ומופרך עם הופעות נפלאות של ארבעה מאנשי המקצוע הטובים ביותר שעבדו בעסק. פיטר אוסטינוב מבריק, כרגיל, ומגי סמית'--- ללא ספק אחת השחקניות הגדולות בכל הזמנים--- היא תענוג מוחלט. קארל מאלדן ובוב ניוהארט מסיימים את צוות השחקנים והם גם מושלמים. אם אתה רוצה סרט עם ליהוק מושלם, זה זה. מה שכל כך מרשים הוא הדרך שבה האנשים האלה פועלים זה מזה בצורה כל כך טבעית וחסרת מאמץ, ויוצרים המון צחוקים ורגעים מהנים לאורך כל הדרך. פיטר אוסטינוב היה גאון עם חוש הומור נפלא וזו אחת ההופעות הבלתי נשכחות שלו. הבימוי, הצילום והעריכה גם הם מהשורה הראשונה, וזו קפסולת זמן נהדרת של לונדון בשנות ה-60. זה בהחלט ברשימת המועדפים שלי בכל הזמנים.
מערכת יחסים מוזרה בין אישה בגיל העמידה לטרנסקסואל שתהיה אישה בקרוב. שרלוט וונוריקה, שתיהן לכודות בחייהן הדוממים ולא יודעות איך לצאת מהן. שרלוט היא בעלת מרפאת יופי, היא נפרדה מבעלה לשעבר התוקפני, עברה לדירה לבד עם כל הרהיטים ארוזים מלבד המיטה הגדולה שלה. ורוניקה גרה למטה עם הכלב המסכן שלה, היא רגישה ומוטרדת נואשות מהביקור של אמה ומהקשר הרע עם אביה. התקווה היחידה שלה היא שהניתוח הטרנסקסואלי הקרוב יהפוך אותה לאישה אמיתית ואז הכל יהיה בסדר. כל מה שהיא יכולה לעשות עכשיו זה לחכות לתעודת אישור.<br /><br />ואז שני האנשים האלה נפגשים במקרה ובהדרגה כולם מעורבים בחיים של אחרים, יש ביניהם כמה נצנוצים, אבל אף אחד לא אמיץ מספיק להתמודד עם האמת כי הם לא מוכנים לקבל את השינוי כפי שרוב האנשים עושים. בסופו של דבר הסוף מספק למדי ומשאיר לנו קצת דמיון לחשוב על זה.<br /><br />העבודה הנהדרת של הבמאית עושה לי רושם נהדר, היא מתמודדת היטב עם התפתחות הדמויות, האווירה הרגשית די מלאה ואינטנסיבי. כמו כן אני כל כך אובססיבי לגבי האורות הקודרים בכל הדירה, דלפי אבל מלא תשוקה.<br /><br />שתי דמויות ראשיות מגולמות על ידי טרין דירהולם ודיוויד דנצ'יק, הם מדהימים בתפקידיהם, מרשים מאוד הביצועים והתגובה הכימית ביניהם אמיתית ומשכנעת.<br /><br />סרט האינדי השוודי הזה עוסק במפגש ושינוי, לא משנה אם אתה הומוסקסואל או הטרוסקסואלי, זכר או נקבה, המוזרות של החיים קיימת בכל מקום, בכל פעם שתיפול בהם, תהיו מהססים ומבולבלים, אבל לפחות אל תפחדו, עקבו אחרי הלב שלכם ותבחרו בדרך הנכונה.
לכן חשוב לדבר על הוצאת ה-DVD במקום רק על הסרט. Tales from the Crapper הוא סרט שרק אולפן אחד בעולם יכול היה לספק. זה שהביא לנו סרטים עצמאיים חדשניים ומקוריים של REAL כבר 30 שנה פלוס: Troma. זה באמת סרט מאוד מיוחד כי הוא בהחלט מצליח להיות לא האהוב עליי מההפקות של Troma, אבל יצא בדיסק שבגלל מה שאמרתי זה עתה הוא אחד מה-DVD המוערכים והאהובים עלי ביותר. לא רק סופר את אינספור דיסקי הטרומה שבבעלותי, אלא סופר את כל אוסף הסרטים שלי. הסרט עצמו הוא תוצאה של תוכנית רעה להפיק סדרת טלוויזיה שיביים על ידי במאי שהיה אמון על סכום כסף נכבד (במיוחד עבור טרומה) ​​לעשות משהו נפלא וסיפק הרבה חומר לא גמור ובלתי מובן לפני להתפטר (או להיות מפוטר, אני לא בטוח איזה כרגע). כדי למנוע את הצורך לדחוף השקעה עצומה לשירותים לויד קאופמן ומייקל הרץ החליטו להרכיב צוות של במאים ושחקנים ולהשתמש בחומר בתור עמוד השדרה של סרט אחד. סרט אחד שבאמת מורכב משניים, בסגנון האנתולוגיה הישנה והיפה של Tales From The Crypt, בהנחיית ה-Crapkeeper בגילומו של מר קאופמן עצמו. אבל, כפי שאמרתי, לא ממש האהוב עליי מכל הסרטים שלהם. זה נובע מאוד מתחושת משמעת מוזרה בסטים השונים, שוכחים מהחוק הקשה של טרומה של "אין אלכוהול על הסט" שהתגלה על ידי לויד זועם ועובדים פחות מכובדים שהיו לטרומה בזמן הצילומים מהסצינות שנוספו. כל זה הפך את זה למעט בלתי אפשרי עבור מר קאופמן ליצור מוצר שווה בחדר העריכה. אבל לויד קאופמן הוא גאון, ועם הסצנות הבעייתיות שנוספו למוצר התחלה שגוי ממילא הוא יצר יצירת מופת לא הרבה פחות. הסרט עצמו טוב כמו שהנסיבות יאפשרו ליוצר הסרט המבריק ביותר לחתוך יחדיו והוא בהחלט משעשע ביותר, מבלבל לחלוטין, עמוס באלמנטים האלה שהפכו את טרומה לגדולה ובהחלט ייחודית ומיוחדת במינה. עם זאת, כסרט עצמו, לא מבריק כמו הרבה הפקות אחרות של טרומה. אולם הגאונות של הקולנוע העצמאי הפכה את ה-DVD של הסרט הזה להרבה יותר מהוצאה של סרט עם כמה תוספות. הסרט הוא, כאשר דחיפה מגיעה לדחיפה, למעשה רק חלק מה-DVD כולו שכולו מסמך של המצב הקשה שיוצרי סרטים רציניים מוצאים את עצמם בצורך לשרוד בעולם שמונופול על ידי הבודדים הגדולים מאוד. לא באמת מאפשרים לשחקנים אחרים להיכנס לשוק שלהם. מסמך של הבעיות שיש כשסומכים על אנשים שיהיו ברמה, רק כדי לגלות שלפעמים חופש הוא משהו שקשה לעמוד בו וההבנה שגישה לתקציב סרטים כשהבוס לא בסביבה יכולה להשחית אפילו את אלה מי באמת צריך לדעת טוב יותר. הברק של ה-DVD הזה הוא שהסרט לא מושלם, ושלויד יודע את זה, ולא רוצה לגרום לאף אחד לחשוב שהוא מאמין שכן. הפרשנות באורך מלא היא הצגה בפני עצמה (כפי שקורה לעתים קרובות בפרשנות האודיו של מר קאופן), מערבבת הומור, לעג למי שמגיע לו ומידע מעניין ביותר לכל מי שמתעניין ביצירת סרטים עצמאיים בצורה כזו ש לראות את הסרט שוב ​​עם הפרשנות הזו מיד לאחר הצפייה בו בזכות עצמו היא כל כך מעניינת שקשה להפסיק. הסרט התיעודי הארוך THE THICK BROWN LINE לוקח אותנו אל מאחורי הקלעים במקומות השונים שבהם לויד מבקר בסטים רק כדי לפעמים להשתלט ולהפיק את המרב ממה שהוא מוצא שם. אנחנו רואים אותו קצת מאוכזב לפעמים, שונה מהופעותיו ב-Making Of Documents אחרים כמו Fart of Darkness ו-Apocalypse Soon, שניהם נמצאים בקופסת MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE החובה. <br /><br />הסצנות שנוספו עם ג'יימס גאן (שהתחיל את הקריירה שלו בטרומה רק כדי למצוא הצלחה ככותב וכיום במאי בהוליווד) וטריי פארקר (שוב מישהו להתחיל עם יצירה שהוציאה טרומה , כדי להיות מאוחר יותר גיבור לאומי עם סדרת סאות' פארק שלו) הם משעשעים וכנראה (כמו הרבה דברים אחרים במהדורה זו) סיבה להשגת הדיסק הזה לבד עבור כל מי שמתעניין מרחוק בעבודתן של שתי הדמויות הללו. עמוס בהרבה יותר ממה שיכולתי להזכיר כאן (כולל פרשנות אודיו שנייה) זהו אחד מהמהדורות הטובות ביותר של Troma-DVD.
CASOMAI היה הסרט האחרון שראיתי לפני שהתחתנתי, רק בשנה שעברה. <br /><br />זה היה גם הסרט הראשון שחיפשתי, אחרי שהתחתנתי, כי הבטחנו להציע עותק לכומר שלנו.<br /><br />לפעמים, המציאות אינה כזו. מלבד סיפורת. לכל אלה שכתבו שכמרים כמו "דון קמילו" לא קיימים במציאות, אמליץ להם לבקר את הכומר פ שלי. נונו ווסטווד, באסטוריל, פורטוגל :-)<br /><br />לכל האחרים, אמליץ להם רק לראות את הסרט הזה, לפני ואחרי ה"I do!" יום :-)<br /><br />רודריגו ריביירו פורטוגל
ראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה לפני מספר שנים - והתחברתי ברגע. זה נהדר והרבה יותר טוב מ-J.F.K. כי אתה תמיד צריך לחשוב 'האם זה יכול לקרות לי? אני יכול להפוך לרוצח?' אתה לא יכול לכבות את הטלוויזיה או הווידאו שלך בלי לחשוב על העלילה והסוף, שאסור לך לפספס בשום פנים ואופן.
העולם כולו נופל טרף למחלה קטלנית, וגשם לא מפסיק לזלוג: בכל זאת, באווירת הסיוט הזו, גבר ואישה מגלים שהם שכנים, הודות לחור ברצפת דירתו של הגבר. הם מתאהבים: לפחות, הכל לא היה אבוד. למרות שהסרט הנפלא הזה מבטא את הבדידות ואת החולשה של האדם, יש גם מקום לתקווה, בסצנות השירה הנוצצות.
מלודרמה מפוצצת יתר על המידה האופיינית לתקופתה (אמצע שנות החמישים) ואוכל מאטיני הולם. רוק האדסון, הענק שכולם תמיד מתאהבים בו, משחק את התפקיד הסטריאוטיפ הרגיל שלו, אבל בעוד ב-Giant, שנעשה באותה שנה, כשהחומר והכוכבים שלו (טיילור ודין) היו מעל הממוצע, בסרט הזה הוא פשוט לא מספיק טוב כדי להעלות את הקליבר מעבר לסיפור עיסתי של כמה קשה להיות גם עשיר וגם מאושר. האח והאחות ההרסניים העצמיים (רוברט סטאק, מתפתל בסרט בטירוף חושים, ודורותי מאלון, מגלמת ילדה עשירה קטנה וענייה לחלוטין) בסופו של דבר הם המפסידים והדסון משיג את באקול - שהוא די. עץ בחלק הזה שאין לו מספיק אופי או שנינות כדי להניע אותה. בפרפראזה על אוסקר ויילד, הטוב מסתיים בשמחה והרע בצער, זו המשמעות של סיפורת. עם זאת, עניין אותי לקרוא שהסרט מבוסס על סיפור אמיתי שהצדיק את העלילה. כמו סרטים אחרים של התקופה, הומוסקסואליות מוסווית במונחים הטרוסקסואלים. אולי אפשר לעשות את הסרט מחדש: דמותו של סטאק הייתה מצלצלת יותר אם הוא היה מסתיר רגשות הומוסקסואלים כלפי מיץ' על ידי נישואין. Far From Heaven של טוד היינס השתפר מאוד ב-All That Heaven Allows, גם בבימויו של סירק. אולי היינס יוכל לעשות מחדש את Written on the Wind ולתת לנו סרט בלתי נשכח באמת.
המשחק הזה טוב מאוד ל-n64. אתה יכול להחליק כמו טוני הוק, בוב בורנקוויסט, סטיב קבאלרו, קארים קאמפל, אריק קוסטון, באקי לאסק, רון גליפברג, אנדרו ריינולדס, אליסה סטימר, ג'יימי תומאס, רודני מולן, צ'אד מאוסקה, ואולי עוד כמה מחליקים. למשחק אין את מייק וי או באם מרגרה. דאנג! טוב בכל מקרה, המשחק מדהים. רמת בית ספר ב' היא רמה נהדרת עם כל כך הרבה מה להחליק. במצב קריירה, אתה אוסף SKATE, מקבל כסף, מקבל ציונים גבוהים ועוד דברים שונים תוך 2 דקות. יש ליצור מחליק, וזה די מגניב. יצרתי סקייטר בשם Butt Mulligan, בחור שחור עם אפרו ולוח גירל. יש עורך פארק, כמה פארקים מגניבים מראש, החלקה חופשית, ויש סשן בודד שבו מחליקים במשך 2 דקות ומקבלים ניקוד. אתה יכול לצפות בשידורים חוזרים, וזה תמיד מגניב. לכל מחליק יש 2 סגנונות: A ו-B. הגרפיקה לא כל כך טובה. ובכן, הם טובים למשחק n64. הלוואי והייתה לי חבילת בקר כדי שאוכל לשמור את הנתונים שלי. בסך הכל, המשחק הזה מדהים. אני נותן לו 8/10 עבור n64. אבל עם גרסת GBA, זה כיף בדיוק כמו גרסת n64, אבל די קשה לשלוט בו. אני נותן לזה 7/10 עבור GBA. אז, צאו למקום שעדיין מוכרים משחקי n64 וקחו עותק. יש גם גרסאות ל-PS1.
כמעט 30 שנה מאוחר יותר אני זוכר את הסרט המקורי הזה של PBS כרך כמעט בלתי נסבל. מעת לעת, אני בודק כאן ב-IMDb בתקווה שלמישהו יש את ההיגיון הטוב לרכוש את הזכויות ולשים אותו על DVD. זה ספטמבר 2004, ואני ממשיך לקוות -- אנחה עמוקה.<br /><br />אחד משני השחקנים הראשיים המשיך לקריירה קטנה בעיקר בסבון ערב בפריים טיים; השנייה, פרנסס לי מקיין, נראתה בתפקידים קטנים פה ושם במשך כמה שנים. אבל שום דבר שהם עשו לפני או אחרי לא השתווה לסרט הקטן הזה שהופק, כזכור, בסדרת PBS קצרת מועד שהציגה תסריטים מקוריים של מחזאים חדשים ועולים.<br /><br /> צפיתי בו בכל פעם שהוא הוצג ב-PBS, אולי 2 או 3 פעמים. זה היה לפני עידן מכשירי הווידאו, אז אין לי תיעוד לזה, חוץ מעיני רוחי.<br /><br />12/31/2006 תוספת לעיל: שנה טובה, גבירותיי! הסרט הנפלא הזה זמין סוף סוף ב-DVD ב-ladyslipper.org. הבנתי שהתקליטורים נצרבים מהעותק האישי של הכותב עצמו.
זה מדהים שלשחקני המשנה של "מר לינקולן הצעיר" פורד ליהק שחקנים פחות מוכרים, שאינם כוכבים. זה לא רק מגביר את ההתמקדות של סרטו בדמותו המרכזית של לינקולן, אלא הוא גם מעניק לקהל תובנה מרעננת לגבי לינקולן כאדם במקומו ובזמנו, אדם המעורב, כמו כל אחד מאיתנו ללא הרף, בנושאים ובנושאים. סנטימנטים של זמנו ומחפש את דרכו לפתור אותם. זה לא כל כך דרך המילים והמעשים של לינקולן של פונדה אלא בפרצופים, התגובות של שחקני התמיכה שפורד מספר את סיפור היווצרות תפיסת עולמו של לינקולן הצעיר, תחושת המקום בחברה ובפוליטיקה, וכיצד האנשים הגיבו אליהם. דבריו ומעשיו של מר לינקולן ושמו את אמונם באדם הזה שלדעתם זכה בכבודם ובתשומת לבם.<br /><br />תן לזה נסה: במקום להתמקד בהנרי פונדה, בפעם הבאה שאתה צופה ב'מר לינקולן הצעיר' העבר את המיקוד שלך לדמויות המשנה - אתה, אני מצפה, תתוגמל בצורה נאה עם הערכה עמוקה יותר של לינקולן ופורד כאחד. אני אוהב לחשוד שהסיפור של פורד דרך התגובות של דמויות המשנה ללינקולן של פונדה אולי מצא חן בעיני דיוויד לין כשביים את עומר שריף ב'דוקטור ז'יוואגו', שבו התגובות של דמויות המשנה לז'יוואגו הן שמספרות למעשה על ז'יוואגו.
לאחר התחלה קצת איטית חשבתי שהסרט הזה על הכיבוש האיטלקי של אי יווני במהלך מלחמת העולם השנייה עלה והפך לצפייה מהנה למדי למשך כמה שעות, בעיקר משתי נקודות מבט. <br /><br />משולש האהבה הוא משולש מעניין ונראה לי אמין, כי אני יודע שזה קרה במקומות שונים תחת כיבוש. פנלופה קרוז גילמה את פלאגיה, נערה יוונית צעירה המאורסת להינשא למנדרס (כריסטיאן בייל). היו לי שאלות על עומק האהבה שלהם מההתחלה, אבל עתידם נקרע כשאיטליה פלשה ליוון, ומנדרס יצאה להילחם. לאחר התערבות גרמנית, יוון נכבשת והאי בו מתגורר פלגיה נכנס לכיבוש איטלקי, במהלכו פלגיה נפגשת ומתחילה להתאהב בקפטן קורלי (ניקולס קייג'). זו, כמובן, הייתה דילמה שהגיעה לצעירות רבות. בארצות כבושות. כשהם הכירו את הכובשים שלהם, הם התחילו לראות בהם לא את האויב אלא כאנשים אמיתיים, ולפעמים התאהבו - לעתים קרובות בחוסר הסכמה של שכניהם. זה עתה סיימתי לקרוא ספר מעניין על הכיבוש הגרמני באיי התעלה של בריטניה שבו זה היה נושא מרכזי. ברגע שמנדרס חוזר לאי, פלאגיה נקרעת ביניהם.<br /><br />נושא הרקע השני הוא הכיבוש האיטלקי עצמו, שלדעתי הוא מתואר בצורה די ריאלית. ראשית היה הבוז שבו התייחס האי לכובשיהם האיטלקים. יוון ניצחה את איטליה (די נכון מנקודת מבט היסטורית) ובאמת נכבשה על ידי הגרמנים. סירובה של העיירה להיכנע לאיטלקים ובמקום זאת להתעקש להיכנע לקצין גרמני נראה לי כמשהו שיכול היה לקרות (והיה די מצחיק למעשה. אהבתי את השורה, "אנחנו מעדיפים להיכנע לגרמני הזה) כלב מאשר לכם, האיטלקים.") התיאור של החיילים האיטלקיים גם נראה לי אמין. הצבא האיטלקי מעולם לא התלהב מבעל בריתם הגרמני, ומעולם לא התלהב מלהילחם איתם. למרות שהיטלר ומוסוליני היו חברים קרובים, חייליהם נטו לנהוג זה בזה בבוז. כאן, האיטלקים מתעניינים יותר בשירה מאשר בלחימה (מה שהחיילים הגרמנים באי פשוט לא מצליחים להבין) והם מתלהבים כשאיטליה עושה שלום ונסוגה מהמלחמה - עד שהם מגלים שזה בהחלט עלול להפוך אותם לשבויים של הגרמנים. הכל היה די טוב, חשבתי.<br /><br />זה קצת מדשדש בסוף עם גימור צפוי מדי, אבל עדיין ראוי לשבח.<br /><br />7/10
לא האסון המוחלט שמבקרי בריטניה טענו ולא יצירת המופת הלא מובנת שהמעריצים המעטים שלה מתעקשים על כך, Revolver הוא לכל הפחות ניסיון ראוי להערצה של גאי ריצ'י להוסיף מעט מהות לצלפים שלו. אבל אז, שום דבר לא מבוזה יותר מסרט שאפתני שנוגס יותר ממה שהוא יכול ללעוס, במיוחד כזה שמשתמש במסגרת הסרט גנגסטר/קונן-אמן. כפי שניתן לצפות משמו של לוק בסון על הקרדיטים כמפיק, יש בו אלמנט מובהק של 'סינמה דה לוק': מתרחש בסוג של עולם פנטזיה ריאליסטי שבו אמריקה ובריטניה חופפות, הוא נראה נהדר, יש בו כמה מעולים. ערך והגה קטעי אקשן ונוזל סטייל, שכולם מסמנים את זה כבידור חד פעמי. אבל ברור שריצ'י רוצה לעשות יותר מאשר פשוט לשחזר את הסרטים שלו תמורת כסף מהיר, והוא בילה הרבה זמן במחשבה ובקריאה על החיים, היקום והכל. אם כבר הבעיה היא שהוא מנסה לזרוק יותר מדי השפעות (קצת מקיאוולי, קורטוב של גודאר, הרבה מעקרונות השחמט), מוטיבים וטכניקות, ממלא את המסך במרכאות: הסרט נועד במקור מסתיים בשלוש דקות של אפיגרמות על תמונות של גופות של קורבנות האספסוף, ולפעמים זה מרגיש כאילו הוא מעולם לא קרא עוגיית מזל שהוא לא רצה להפוך ל סרט. במקום פרסומת לקבלה, זה באמת יותר תערובת של עקרונות חופפים של מסחר, שחמט ותחבולות ביטחון, שלרוב מושך את הטריק הקשה של הנגשת התיאוסופיה תוך הסתרת הקונפליקט המרכזי (קצת מטפיזי) של הסרט.< br /><br />השליש האחרון הוא המקום שבו ניתן למצוא את רוב הבעיות כאשר ג'ייסון סטאת'ם מתמודד עם האויב (תרתי משמע) בתוכו הרבה חתכים שאפתניים אבל לא תמיד מוצלחים לגמרי בתוך הפריים כדי להבדיל בין החוצפה החיצונית של אנשים לבין הפחד והכעס הפנימיים שלהם, אבל בכל זאת יש לזה הרבה דברים. לא שווה להתחיל מחדש דת חדשה, אבל אני מופתע שלא קיבל מפיץ אמריקאי. אולי הם מצאו את השיזוף המזויף בכוונה של ריי ליוטה פשוט מפחיד מדי?
חחחח. זה היה אחד מסרטי הדרך המצחיקים הטובים ביותר אי פעם! צחקתי אז נפלתי מהכיסא. עם סלבריטאים נורבגים וזרים רבים שמשחקים את עצמם. Harald Zwart הוא המפיק, הידוע בסרטים כמו הסוכן קודי בנקים וכמובן לילה אחד אצל מקול'ס.<br /><br />זה עוסק במעריצים מטורפים נורבגיים, הולכים למונדיאל בכדורגל בגרמניה 2006. וכל מיני של כיף מטורף שמגיע עם זה. זה היה מצחיק. לא יכולתי להפסיק לצחוק. לא נהניתי כל כך מזה עידנים. השמועות אומרות שזה יגיע מספר שתיים, אבל אני לא יודע. יהיה קשה לנצח את זה. <br /><br />מומלץ לכולם! זה סרט חובה לראות. הייתי אמור לראות את זה בקולנוע, אבל הייתה לי עבודה בזמנים שבהם הוא הוצג. וניסיתי לשכור אותו במשך חודש, אבל כל הזמן הושכר. קיבלתי אותו היום ב-DVD. שווה את זה.
כישוף, או כישוף כפי שהוא מכונה בדרך כלל באירופה, יצורים עם ג'יין ברוקס (לינדה בלייר) מתעוררים מסיוט עם מכשפה. ג'יין אמא ואבא רוז (אנני רוס) ופרדי (רוברט שמפיין) מעוניינים לקנות מלון נטוש ישן על אי במרחק של כ-50 מייל מבוסטון, לשפץ אותו ולפתוח אותו מחדש. יחד עם ג'יין ובנם הצעיר טומי (מייקל מנצ'סטר) רוז ופרדי מתכננים לנסוע לאי עם אדריכלית בשם לינדה סאליבן (קתרין היקלנד) כדי לבדוק את כמות העבודה שצריך לעשות, הם גם נפגשים עם האחוזה הסוכן ג'רי ג'ורדנו (ריק פארנסוורת') ושכרו דייג מקומי בשם סם (ג'ורג' סטיבנס) שייקח אותם לאי. כשהם שם הם נכנסים למלון ומתחילים לבדוק את הנכס בעודם על הסירה סאם נהרג והסירה משתחררת כדי להפליג למרחקים. הם מגלים שני אורחים בלתי צפויים בדמות צלם בשם גארי (דיוויד האסלהוף) וארוסתו הבתולה לסלי (לסלי קאמינג) שבמקרה חוקרת ספר שהיא כותבת על האגדות והאמונות הטפלות המבעיתות סביב האי והמלון הידועים לשמצה . בעוד הלילה מתארך סערה משתוללת בחוץ, מבודדת אותם מהיבשת, כש'גברת בשחור' מסתורית (הילדגרד קנף) ממשיכה לצוץ כשהרוע העתיק השוכן במלון מחפש קורבנות טריים לנחלת שדים, להקרבה אנושית ולטקסים שטניים. ...<br /><br />הבמאי של הסרט הזה בהפקה איטלקית אמריקאית עטוף במקצת מסתורין כמו ה-IMDb מפרט את פבריציו לורנטי בתור מרטין ניולין, אבל יש שמועות שג'ו ד'אמאטו עשה את הכבוד, כך או כך למען האמת למרות המוניטין הרע, מצאתי את Witchery די מבדר בצורה כל כך-רעה-זה-טובה. התסריט שזוכה להארי ספאלדינג ודניאל סטרופה ב-IMDb שוב מבלבל גם הוא, שכן הקרדיט בפועל על הסרט עצמו הוא דניאל דיוויס, בכל מקרה מי שכתב את הדבר הזה עשה עבודה לא רעה, בבקשה תפסיק לצחוק. בלב, זו אימה של בית רדוף אבל מוסיף כמה מקרי מוות עגומים ותחושה סוריאליסטית לכל דבר. לקבוצות הדמויות השונות יש מניעים סבירים ולא עלו לי על העצבים כמו שחשבתי שהם עשויים, זה לא משורטט כל כך טוב, זה לא הגיוני לגמרי והדיאלוג לא בדיוק דברים במגירה העליונה אבל ככלל Witchery בידר אותי בגלל אורך 95 הדקות המוזרות והפשוטות. זה בקצב סביר, קצת איטי להתחיל אולי אבל יש הרבה התרחשויות סוריאליסטיות, מוזרות ומקרי מוות מבעיתים כדי לשעשע. חלק אחד של Witchery שהורס חלק מהאמינות שלו זה מה שנקרא סערה, אין סערה באופק והים כנראה רגוע מספיק לשחות בו, הסוף כביכול של Witchery לא ממש עבד בשבילי ופשוט בדוק את ההבעה המטומטמת על הפנים של קאמינגס על הפריים ההקפאה האחרון. המלון מספק מיקום מבודד טוב ומוסיף אווירה מסוימת לסרט שיש לו את תחושת ה"אימה" הבלתי ניתנת להגדרה הייחודית לכל אורכו, אימה זולה. מבחינה טכנית Witchery הוא לא רע בכלל, ברור שהוא צולם במקום כך שהוא נראה טוב לאורך כל הדרך, ולמרות שהוא לא בדיוק שיא העדינות של עשיית סרטים, ערכי ההפקה הכוללים מעט טובים מהצפוי. האלימות והדם הם בעלי מפורש אירו טיפוסי, לאישה השפתיים שלה תפורות ותלויות בתוך אח כדי שהיא לא תוכל לצרוח כשהאחרים מדליקים אותו, מישהו נצלב ואז נשרף בחיים, משופד על דג חרב, הוורידים של מישהו מתרחבים & פופ ואשה נאנס על ידי גבר ללא שפתיים. Witchery צולם באנגלית אז אין דיבוב, באשר למשחק דיוויד האסלהוף ולינדה בלייר באותו סרט מה עוד אני יכול לומר?! כן גבירותיי האסלהוף כן מוריד את החולצה שלו ולבחורים קאמינגס מוריד את החולצה שלה. גם האסלהוף וגם בלייר מצחיקים לראות בדבר הזה, אבל הילד הקטן מאוד מעצבן ובאמת לא יכול לפעול בכלל. אני בטוח שרוב צופי הסרטים השפויים לא יסכימו עם הדעות שלי אבל אני עדיין עומד מאחורי העובדה שאהבתי את זה ושמחה לראות את זה שוב, Witchery זה כיף די טוב ובהחלט שווה צפייה אם אתה בעניין של סרטים 'רעים' או מעריץ אימה באופן כללי.
Enter the Fat Dragon הוא אחד מסרטי אמנות הלחימה המצחיקים שהזדמן לי לראות. סמו האנג מגלם נער חווה סיני שבא לבקר חבר בעיר. בדיוק כמו טאנג לונג של "דרך הדרקון". בכל מקום שסמו הולך, מתחילות צרות, לכן הוא צריך לסמוך על כישורי אומנות הלחימה שלו כדי לפתור את ההבדלים. למרבה המזל, דמותו של סמו לומדת אומנויות לחימה על ידי חיקוי וחיקוי האליל שלו, ברוס לי. הוא אפילו מלטף את אפו באגודל בדיוק כמו ברוס לי וגם משחרר את צעקת הצרחות שלו. הוא גם משתמש ב-nunchucks בסצנה. זה היה כמו לצפות בברוס לי שמן. יש עימות נהדר לקראת סוף הסרט שמורכב מלוחמים זרים. סמו צריך להיתקל בכל יריב אחד אחד. בערך כמו "משחק המוות", שבו כל לוחם מחזיק בדיסציפלינה שונה של אומנות לחימה זה מזה.<br /><br />זה אחד הסרטים שמאוד נהניתי לראות וגם הסרטים הראשונים של Sammo Hung I ראיתי. סצנות קרב מצוינות והרבה צחוקים. סרט קלאסי נדיר של Sammo Hung אני ממליץ בחום לכל חובבי אומנות הלחימה בחוץ. 8.5/10!
אש וקרח הוא סרט אנימציה המתרחש בעולם פנטזיה. הסרט עוסק בכפר שנהרס על ידי קרחון ענק שהוא ביתו של אדון הקרח המרושע בשם נקרון. הניצול היחיד מהכפר הוא צעיר בשם לארן שיוצא לנקום באלה שנהרגו מהקרחון. קרחון הקרח נע דרך ארץ האש ונסיכת הארץ בשם טיגרה נחטפת על ידי יצורים מרושעים. לארן יוצא למצוא אותה וגם יוצא למצוא ולהרוג את נקרון. אש וקרח מביים על ידי ראלף בקשי שהוא אחד האנימטורים המבוגרים האהובים עליי. הוא הביא לנו יצירות מופת מונפשות כמו הגרסה הקולנועית של פריץ החתול וכמה סרטים שהוא כתב בעצמו, כמו הסרט הנהדר Heavy Traffic. לא אהבתי את האש והקרח כמעט כמו יצירותיו האחרות של ראלף בקשי, אבל עדיין מצאתי את הסרט מהנה. הייתה בו אנימציה נחמדה מאוד בחלקים והסיפור היה מספיק משעשע. התלונות הבסיסיות היחידות שיש לי היא שהלוואי שהיה יותר סיפור לסרט כי הסיפור שהוא משתמש בו הוא דק מאוד ואין בו הרבה. הלוואי שהסרט היה קצת יותר ארוך כי זמן ההצגה שלו הוא פחות מ-80 דקות. בכל זאת מדובר בסרטי הרפתקאות אקשן משעשעים שבניגוד לפריץ החתול או תנועה כבדה מתאימים לילדים בני 8 ומעלה. הלוואי שהיה סיפור מפותח יותר והוא נמשך קצת יותר ממה שהיה.
ארנלד הילרמן בן ה-12 הורג בטעות את אחיו הגדול יוג'ין. רגשותיו נעצרים על ידי העובדה שמשפחתו לא יכולה לתקשר איתו (או מרגישה שזה לא הדבר הנכון לעשות). המפלט היחיד שלו הוא סבו, שהוא היחיד שנראה שיש לו חמלה. הריאליזם ירתק את חובבי הסרטים "החיים האמיתיים", אבל לא יספק את אלה שחושקים באקשן וריגושים.
ללא ספק אחד מהסרטים הצרפתיים של העשור עד כה, מותחן מתוח אטמוספרי המנצל את מלוא הדמויות הראשיות השומעות את מניעת השימוש בסאונד באופן שרק לעתים נדירות נחקר בקולנוע. Emannuelle Devos נותן הופעה מדהימה באמת, רבת פנים, לפעמים ערמומית ומניפולטיבית, לפעמים פתוחה ופגיעה. סיבה נוספת לכך שמי שמעריך קולנוע איכותי צריך לפקוח עיניים להצעות מצרפת.
שני הכוכבים האלה הם הגיבורים/הנבלים האיקוניים היחידים שאני מכיר שקיבלו סדרת טלוויזיה טובה, אז בואו נשווה.<br /><br />פרדי - 7 סרטים רובוקופ - 3 סרטים<br /><br />פרדי - 1 סדרת טלוויזיה, 2 עונות, כ-40 פרקים רובוקופ - סדרת טלוויזיה אחת, עונה אחת, כ-22-23 פרקים<br /><br />פרדי - 2 סרטים נוספים (Freddy Vs Jason, Freddy Vs Ghostbusters) Robocop - 4 סרטים נוספים (Robocop: Prime Directions: Dark Justice, Meltdown, Crach & Burn, Resurrection)<br /><br />Freddy - סרט אחד בקרוב Robocop - סרט אחד בקרוב< br /><br />למי היה יותר זמן מסך? ובכן, לשניהם היו 7 סרטים, סדרת טלוויזיה אחת וסרט אחד בקרוב. אבל פרדי זוכה בזה הודות ל-2 הסרטים הנוספים שלו (אחד הוא סרט מעריץ) ו-17-18 פרקי טלוויזיה.<br /><br />מכיוון שזו תגובה לסדרה, בין הסיוטים של פרדי - ANOES: The Series & רובוקופ: הסדרה שאני אישית הייתי בוחר ברובוקופ...
סתם צוחק על עניין הירידה במשקל; ובכן, אתה עלול לרדת במשקל אתה אף פעם לא יודע. בכל מקרה, מה אני יכול להגיד, אני אוהב את הסרט הזה. יש לו את אותה תחושת נעורים ותמימות שנמצאת בסרטים כמו Stand By Me ו-The Goonies. הארון של ג'ייק ממחיש את היופי של הדברים הפשוטים של החיים וכמה פעמים אנחנו מתעלמים מהם. הסרט מזכיר לנו איך זה לראות את העולם דרך עיני הילדים ואת כל הקסם, המסתורין והאימה שהם קולטים. הארון של ג'ייק מציג סיפור אנושי ייחודי בחמלה שכל מי שהיה לו ילדות יכול להתייחס אליו ולהתאהב בו. צפו בו עם חברים; לצפות בו עם יקיריהם; לבנות מבצר - יין אופציונלי.
הסרט הזה הוא לא הארוחה ההוליוודית הטיפוסית שלך, למרות שהבחירות כל כך גרועות שלעתים קרובות אני נוטה להתרחק מסרטים במקום להתאכזב. עם זאת, פנינה קטנה זו עם תקציב נמוך היא חביבה ומהנה ובהחלט שומרת. השחקנים מגוונים כמו הדמויות שהם מגלמים, התפאורה של באפלו מקסימה (איזו עיר יפה), והסיפור נוצץ. היעדר אלימות מיותרת, סקס ומילת ה"ו" לא פוגעים במעט! קחו את הילדים, קחו את סבתא, קחו הפסקה מהוליווד! אני נותן לזה 11 מתוך 10!
הסרט הזה הוא כמו מרמיט. או שאתה אוהב את זה או שאתה שונא את זה. אם תיכנסו לסרט הזה בציפייה לסרט ראוי עם ערכי הפקה הגונים, עלילה טובה ודמויות נהדרות תשנאו אותו. אם אתה נכנס לסרט הזה ומצפה לקצץ בתקציב נמוך, סביר להניח שתשנא אותו.<br /><br />אם אתה נכנס לסרט הזה בציפייה לראות את אחת הדמויות המטורללות ביותר שהועלו אי פעם לסרט בדמותו של הארי רוסו אתה תאהב את זה. ג'ון ג'יאנקספרו מבריק לחלוטין בתמונה המופלאה שלו של שולל הקולה המטורף והרצחני.<br /><br />האפקטים המיוחדים הם תהומיים במקרה הטוב אבל באמת, למי אכפת? אם אתה מסוג האנשים שמוכנים לצפות בסרט סכיזופרני: The Whore Mangler, אין ספק שראית עשרות סרטי אימה מלאים בבל. עם התקציב הסרט הזה נוצר עבורו גם אם היו מנסים, כנראה שהוא היה בינוני במקרה הטוב. אני מעדיף להיות מסוגל לצחוק על משהו תהומי מאשר להיות לא מושפע מהבינוני.<br /><br />לסיכום, כנראה שתשנאו את הסרט הזה אבל אם אתם מהבודדים שמחליטים לראות את זה בכל מקרה זה יהפוך לדבר הכי טוב מאז לחם פרוס מס' 2 אני שונא את מרמיט.
זהו הסרט La Nouvelle Vague מאוד. אחד הסרטים הטובים ביותר של הגל החדש ואני מעז לומר אחד מעשרת הראשונים שנעשו אי פעם! מַדוּעַ? האווירה, הסיפור, השחקנים (שחקנית) כולם מבריקים. זה התיאטרון, אגדה, החיים, הסרט.פריז. תודה לך מר ריבט.
קצת, 'כלום' יכול להיות סרט ילדים. זה קונספט חכם מאוד, נוגע בכמה נושאים מטפיזיים מעניינים, ונוגד פחות או יותר כל מוסכמה הוליוודית שאתה יכול לחשוב עליה... מה נוגד כל דבר יותר מאשר, פשוטו כמשמעו, "כלום"? שום דבר אינו סיפורם של שני חברים המאחלים את העולם כשהכל משתבש בחייהם. כל מה שנשאר זה מה שהם לא שונאים, וחלל לבן גדול וריק. קשה למקד סיפור רק בשני שחקנים במשך רוב הסרט שלך, במיוחד בלי שום חתכים לשום דבר שקורה מחוץ לעלילה. זה מתמקד בערך בנושא אחד, אבל זה הטריטוריה העיקרית של וינצ'נזו נטלי. אם ראיתם את 'קוביה', אתם כבר יודעים שהוא נוטה לאהוב סיטואציות מסוג זה. ה"כלום" בסרט הזה הוא כנראה מרחב אינסופי, אבל נטלי מצליחה איכשהו לעשות את זה קלסטרופובי משהו, ולו רק כי אין ממש שום דבר אחר, ואין לאן ללכת. השחקנים מוכרים את זה, למרות שאתה יכול להגיד שהחבר'ה האלה הם חברים בכל מקרה. שני שחקנים מ'קוביה' חוזרים לכאן (וורת' וקאזאן), אבל הם דמויות שונות לגמרי. הם משתנים לאורך כל הסיפור, ולמרות שהם לא השחקנים החזקים בעולם, הם לפחות אמינים.<br /><br />הסיבה שאני אומר שזה יכול להיות סרט ילדים עם השינויים הנכונים, היא כי מלבד כמה פצצות F ורצף חלומות מחורבן במקצת, התחושה הגחמנית והטיפשית של הסרט הזה יכולה מאוד להתעכל בקלות על ידי ילדים. אז אני מוצא את זה בחירה מוזרה שהכותבים החליטו להוסיף קצת שפה גסה וכמות קטנה של גסיסה, במיוחד בהתחשב בעובדה שאין הרבה מזה. זה היה יכול לקבל דירוג PG בקלות לו הם פשוט חותכים כמה דברים ושינו קצת דיאלוג. יש מעט מאוד מעורר התנגדות בסרט הזה, אבל מספיק כדי למנוע מההורים לרצות שהילדים שלהם יראו אותו. אני רק אומר שזה חבל כי לא בגלל שאני תומך בצנזורה, אלא כי אולי זה היה הדבר היחיד שמנע מהסרט הזה חשיפה רחבה יותר.<br /><br />בכל מקרה, זה סרט משעשע למדי, אם כי עם כמה סצנות נגררות. אבל בגלל שהם ממש לא על כלום, ומתמקדים לחלוטין בשתי דמויות ובאינטראקציות שלהן עם כלום, הם עושים עבודה מפתיעה לטובה לסרט עצמאי.
סרט תיעודי מדהים. ראיתי אותו בתאריך השידור המקורי וב-DVD כמה פעמים בשנים האחרונות. הייתי המום מכך שהוא אפילו לא היה מועמד לאוסקר הסרט התיעודי הטוב ביותר לשנת 2002, השנה שבה יצא לאקרנים. אף סרט תיעודי אחר אפילו לא מתקרב.<br /><br />הוא היה בטלוויזיה לאחרונה לרגל יום השנה ה-5, אבל פספסתי את הקטע שנוסף "איפה הם עכשיו" בסוף, אלא שקלטתי שהטוני עובד עכשיו יחידת ההזמט.<br /><br />ראיתי ביקורת על יצירת סרטים דוקומנטריים מכמה מהרשימה הזו. אני לא יכול לראות איך אפשר היה לעשות את זה אחרת. היו להם פחות מ-6 חודשים להרכיב את זה ולהעלות אותו לאוויר. ה-DVD מכיל יותר חומר ורקע.<br /><br />אני גם מופתע שלפי IMDb.com, לאח לא היו פרויקטים בארבע השנים שחלפו מאז. מה הם עשו?
בשנות ה-60/70, דיוויד ג'ייסון נודע בשל תפקידי המשנה הרבים שלו בקומדיות טלוויזיה כמו 'Do Not Adjust Your Set!', 'Hark At Barker' והסדרה 'Doctor'. זה היה ב-1974 שהוא קיבל את התפקיד הראשי הראשון שלו, ב"The Top Secret Life Of Edgar Briggs" של London Weekend Television, שנכתב על ידי ריצ'רד לאינג וברנרד מק'קנה.<br /><br />אדגר בריגס הוא סוכן חשאי של 'S.I.S' ('שירות הביון הסודי'). הוא באמת מנסה לעשות את עבודתו היטב אבל תמיד נראה שהוא מבלבל את העניינים. עם זאת, למרבה הפלא, הוא תמיד מצליח לרדת לעומקם של המקרים, לתדהמתם של עמיתיו - 'בוקסטון' (מייקל סטיינטון), 'ספנסר' (מארק עדן) ו'קאתי' (אליזבת קונסל המקסימה), כולם עונים ל'המפקד' (נואל קולמן).<br /><br />בריגס נשוי ל'ג'ניפר' (ברברה אנג'ל), אישה שבדומה ל'בטי' של מישל דוטריס מ'Some Mother's Do 'Ave 'Em!', יש לה סבלנות של קדושה ועומדת לצד בעלה בעל המוח הארנב (אך בעל הכוונות הטובות), לא משנה מה יהיה. .<br /><br />כמו 'Some Mother's Do'Ave 'Em' ו-'The Baldy Man', 'T.T.S.L.O.E.B' היה מרוכז לחלוטין בסלפסטיק. בכל פרק ראה את ג'ייסון מבצע פעלולים כמו צניחה מאדן חלון גבוה או נפילה מראש הסולם תוך כדי עיצוב הדירה שלו. זה באמת היה עניין של 'פשטידת רפרפת בפנים'.<br /><br />'Edgar Briggs' לא היה להיט גדול, בגלל תזמון לקוי של I.T.V. חבל כי זו הייתה הופעה משעשעת ומהנה, ששירת היטב על ידי הכוכב שלה וצוות התמיכה המשובח. עם זאת, נראה שהאיש המוביל לא נהנה מהחוויה של התוכנית. דיוויד ג'ייסון הטיל וטו על הקרנות חוזרות של התוכנית כי הוא חש שמשחקו בה לא מעודן. נכון, דיוויד ג'ייסון ששיחק את 'דל בוי', 'מפקח פרוסט' ו'פופ לארקין' שונה בהרבה מזה שגילם את בריגס אבל בשום פנים ואופן לא היה המשחק שלו לא מעודן. רוב השחקנים היו הופכים את בריגס לקריקטורה מגוחכת אבל ההופעה של ג'ייסון הפכה את בריגס לדמות אמינה ומציאותית. אולי מוזר, אבל לא בלתי נתפס.<br /><br />הרכב הבא של ג'ייסון היה 'Lucky Feller', שבו גילם את הילד של אמא 'Shorty Mempstead'. גם זה לא הצליח להגיע לרייטינג. פריצת המזל שלו הגיעה בדמות 'A Sharp Intake Of Breath' של A.T.V, שבו שיחק באזור האסון ההליכה 'פיטר בארנס' במשך ארבע סדרות בין השנים 1977-1981. אז, למרות שאינו מצטיין ככזה, 'Briggs' הוא צפייה קלה ושווה. גם מנגינת נושא נחמדה בסגנון 'ג'יימס בונד'!
המשיכה של סרטים עתיקים כמו הסרט הזה היא שאתה זוכה לראות תמונה נעה של חיים לפני למעלה מ-100 שנה. הנה הרבה אנשים עוזבים מפעל, כולם מתים עד עכשיו ואף אחד מהם לא מודע אפילו לגודל ההמצאה שהם הולכים לפני כן. הייתי בהלם לקרוא מבקר אחד קורא לסרט הזה משעמם כמו סרטונים ביתיים היום, ולפחות אחד אחר זיהה אותו בטעות כסרט הראשון שנוצר אי פעם (זה היה הסרט הראשון שנוצר בקצב של 16 פריימים לשנייה, ולא אז רגיל 46 פריימים לשנייה). <br /><br />בטח, כל מה שאתה רואה זה הרבה אנשים שיוצאים מבניין ועוברים לפני הצילום בדרכם הביתה מהעבודה, אבל זה קטע קוריוז בגלל עשרות סיבות, לא פחות מכך כלומר, זה היה הסרט הראשון שנעשה על ידי האחים לומיאר, שכנראה השפיעה יותר על התפתחות הקולנוע מכל אדם או קבוצת אנשים אחרים בהיסטוריה.
היזהרו ספוילרים. הסרט הזה היה בסדר. גולדי הון וכריס סרנדון היו השניים הטובים ביותר בו. אוקיי, אז הבחור הזר המטופש ש(ספוילר כאן) מחליף עם האופנוען עבור הבגדים שלו היה מצחיק. גם הבוס של הבחור הזה היה טוב. אבל הסרט באמת היה שייך לסרנדון והון. לשניים האלה היה צריך להיות הרבה יותר זמן על המסך ביחד. הכימיה שלהם הייתה נהדרת. סצנת השירותים-WOW! רומנטי, מתוק, טעים.<br /><br />הון היא מלצרית קוקטיילים מטופשת שמצילה גבר זר ומגיעה לבית הלבן באמצע עלילה בגלל תאוות הבצע של פוליטיקאים. לדבר על סרנדון יהיה לתת הרבה. ספוילרים זוהי קומדיה רומנטית/פוליטית די לא טיפוסית, והיא מספקת את שניהם במידה מסוימת - את הצד הפוליטי הרבה יותר מאשר את הרומנטי. היא נוגעת בנושאים פוליטיים, ורק בקושי מרחפת על אזורים רומנטיים.<br /><br />
נהניתי מזה מכמה סיבות. הסבך הרגשי היה לפעמים מבלבל ונפתר בצורה לא מושלמת, אבל השילוב של צילומי חדשות עם הנרטיב של הסרט היה לעתים קרובות משכנע. המרכיב השני שהערכתי היה התיאור של אנשי הזאב, הנאצים הקנאים שהמשיכו במאבק לאחר הכניעה הרשמית. אני לא מכיר סרט אחר שעוסק בהם. הם התנקשו בבורגומאסטר אופנהוף מאאכן ביום ראשון של הדקלים, 1945, למשל, ואכן יצרו בעיות לכיבוש. הסרט, אם כן, מאתגר את הגרסה המחטאת של ניצחון וכיבוש עם כמה מציאויות גסות. "הנושאים האנושיים" מוצגים לא כל כך דרך הדמויות כאן, אלא דרך המציאות ההיסטורית שאחזה באלה ששרדו את היטלר - נכבשים ומנצחים כאחד.
זה סרט פנטסטי. האנה הוא בחור מבוגר מאוד עם לב צעיר מאוד. הוא יודע איך לחיות את חייו באופן מלא ביומיום על ידי שיתוף פעולה עם חברו במעשי קונדס כמעט בכל דבר, אפילו במוות שלו. אשתו אמנם לא יכולה להתמודד עם ההתנהגות ה"חסרת אחריות" שלו, אבל היא גם יודעת שזו בדיוק הסיבה שהיא אוהבת את בעלה במשך כמעט חצי מאה. אני אשמח להסתובב עם הבחור הזקן הזה כי הוא יודע ליהנות מהחיים ולעולם לא לפחד מהמוות. הוא עליז, שנון, שובב ולעולם לא משעמם. Vlastimil BrodskÃ½ שיחק בצורה מבריקה את HÃ¡na בגיל 79. כל מבט מעיניו וכל תנועה מהשרירים המזדקנים שלו מספקים כל כך הרבה על הדמות לקהל. זה סרט שמשאיר לי חיוך גדול על הפנים לאחר מכן, והוא גורם לי להסתכל על החיים שלי קצת יותר מקרוב. מחר אני הולך לקנות לעצמי אחוזה וליהנות קצת. אם האנה יכולה, גם אני יכולה. אבל אני חושב שאדלג על חלק העישון.
אין ספק שזה מוכיח מעבר לכל ספק שפטרישיה ארקט היא מה שהיא מקודמת להיות: שחקנית! זה ללא ספק הרגע הטוב ביותר שלה במשחק והיא בהחלט ראויה לקרדיט על עבודתה. אף פעם לא באף אחד מהסרטים האחרים שלה, למעט אולי נישואים קדושים, היא הייתה אמינה ואותנטית לחלוטין.<br /><br />עלילה: אישה צעירה מוצאת את עצמה בדרום מזרח אסיה ונזרקת לפתע להרס הפוליטי של הכפר. היא עדה לרצח המוני וטוטליטריות ונמלטת.<br /><br />זה סרט אחד שאתה חייב לראות או שלא ראית את כל המיטב של הוליווד. אני מדרג אותו במקום ה-58 ב-100 הסרטים המובילים בכל הזמנים.<br /><br />תודה בוב
כל מי שחושב שאנימה אינה אלא סקס ואלימות ישתיק לנצח לאחר צפייה בסרט הזה. זהו סרט משובח שמספר על מסע של טטסורו לנקום את מות אמו, אך גם גדל תוך כדי. המסע ברכבת מייצג את המסע של טצורו מהנערות לגבריות. המוזיקה והסגנונות הוויזואליים של הסרט מעט מיושנים (אפשר לראות שזה סרט משנות ה-70) והאנימציה טובה רק במעט מהפרק הממוצע שלך ב-"Star Blazers". אבל הסיפור והדמויות כל כך חזקים, שזה ממש לא משנה. חובה לראות לכל חובב אנימציה!
כשקוראים כמה מהתגובות האחרות, אני חייב להסכים שחלק מהחסרונות (המעטים מאוד) שנמצאו בסרט התיעודי המבריק הזה על אחת הדיוות של המאה ה-20 (שם למעלה עם בילי הולידיי, בסי סמית', אדית פיאף, ג'ודי גרלנד ומרסדס דה סוסה ) מוצדקים. כי בתחילה זה היה סרט תיעודי בן 6 שעות פלוס על הקריירה שלה ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). הרבה יותר מקיף ועם תובנה גדולה יותר לעולמה הפנימי של אמליה. לגבי הכתוביות לשירים שלה, אני בעד! למרות שהמוזיקה, הקול והביצוע עשויים להיות - הם! - אוניברסלי, יש כל כך הרבה שירה במילים שרק מתחננות שיתורגמו. אני חושב שזו הייתה בחירה מודעת של המפיקים. הם כיוונו ל-200 מיליון דוברי פורטוגזית בברזיל, פורטוגל, מוזמביק, צרפת, מזרח טימור, קייפ ורדה, גינאה-ביסאו, קנדה, ארה"ב, דרום אפריקה, סנט טומה ופרינסיפה, גואה, דמאן, דיו, ונצואלה, לוקסמבורג, גרמניה ושאר הפזורה דוברת הפורטוגזית ברחבי העולם. באשר לגברת עצמה, היא לא חיה לראות את גרסת ה-DVD המקוצרת הספציפית הזו של הסרט התיעודי, אבל היא קיבלה תצוגה מקדימה של "Estranha Forma de Vida". ונראה שזה היה לטעמה. מאוד.
הסיפורים בסרטון הזה מאוד משעשעים, וזה בהחלט שווה הצצה! הראשון נוגע לזוג צעיר שהוטרד ביער על ידי שני ג'ינג'ים, עם טוויסט נהדר אך בלתי מוסבר בסוף. צופה - אדם מותקף על ידי כלב, שהוא חושש שהוא משתולל - הוא מוצא מחסה במה שנראה כבית חולים, אבל הוא מגלה שהעובדים שם לא בדיוק מה שהם נראים... טוויסט נהדר בסוף, והפרק הזה לבדו זוכה לציון 10/10! אם האחרים היו עומדים בקנה אחד עם זה, זה היה מקבל 10/10!<br /><br />השלישי הוא החלש בחבורה - בחורה נפגשת עם כמה בחורים ומקיימת סקס פרוע! נראה שאין טעם לסיפור עד הסוף, עם טוויסט קטן וטוב, אבל הוא מפונק מהחלק הראשון הנורא!<br /><br />למרות זאת, זה סרט נהדר שלא יצליח אתה טועה בכלל! שווה השכרה!
קומדיה אמיתית. הדיאלוג הוא מהיר ושנון מאוד. אלינור פרקר בשיאה הפיזי. פלין כמו שרק פלין יכול להיות "הנוכל המקסים"..למרות שעכשיו עבר את השיא שלו.. רוב הסצנות בין המנהלות קצרות ולכן הסרט זז היטב אם לא ראית את הסרט הזה בבקשה תסתכל. תופתעו מהתזמון הקומדיה של פלין. הסצנות בינו טאקר, פארקר ו "חיבוקים" סקאל הם מצחיקים. רק על בסיס התלבושות שלובש פרקר הכי אטרקטיבי, הסרט הזה שווה צפייה. הרומנטיקה של הסרט הזה משנות ה-40 לא תאבד על מי שנוטה כל כך לצפות בסרטים מהעבר הזהוב של הוליווד. ההימור שלי הוא ש- Never Say Goodbye לא יאכזב.
ג'ואן פונטיין היא "עלמה במצוקה" במחזמר משנת 1937 בכיכובם של פרד אסטר, ג'ורג' ברנס וגרייסי אלן. העלילה, מה שיש בה, עוסקת באישה בריטית (פונטיין) המאוהבת באמריקאית, שנחשב בטעות לאסטר, כוכב קומדיה מוזיקלית.<br /><br />הסרט, בבימויו של ג'ורג' סטיבנס, מכיל מוזיקה נפלאה של גרשווין, כולל "Nice Work if You Can Get It" ו-"A Foggy Day". הסצנה הטובה ביותר היא הנאמבר "שפתיים נוקשות", שמתרחש בבית כיף.<br /><br />קול השירה של אסטר נשמע חזק יותר בסרט הזה מאשר בסרטים אחרים, ויש לו כמה מעולים. מספרי ריקוד. ברנס מגלם את היחצן המפורסם שלו ואלן הוא המזכיר של ברנס. היא מצחיקה. הבעיה, כפי שציינו אחרים, היא פונטיין, שנאלצת לרקוד עם אסטר בסוף הסרט. סטיבנס היה יכול בקלות להשתמש בכפיל כי הוא מראה את הריקוד בטווח ארוך, והוא מתרחש בין העצים. הייתי חושב שזה כפול חוץ מהריקודים היו כל כך עלובים.<br /><br />בהחלט שווה לראות למרות הפגמים שלו.
לא כל הסרטים ראויים לאוסקר אבל בואו נודה באמת, לפעמים סרטים מסוג זה מהנים יותר לצפייה ומשאירים רושם ארוך ומתמשך. זה השאיר אותי מחייך ומאושר ולא יכולתי לחכות לחבק את הבן שלי. כל מי שהיה לו חיית מחמד (לא משנה מאיזה סוג) יודע איך זה מרגיש לאבד אחת. אני מאמין שרוב האנשים יזדהו עם באדי כמעט מאבד את חברו הטוב ביותר שגידל מלידה. ברוס וויליס היה נהדר כשהאיל הפך לבחור נחמד וג'ואי לורן אדאמס היה משכנע כאמא טובה. לילד הקטן שגילם את באדי היו פרצוף של כרובים ואחותו וחברו אדגר שיחקו תפקידי גיבוי נהדרים. אהבתי את הסרט מאוד וזה היה משהו שכל המשפחה יכלה ליהנות. תוֹדָה!
נהניתי מהסרט הזה, כמובן שזה בעיקר בגלל שאני נהנה לראות את שון קונרי משחק ולסרט הזה יש את הבונוס הנוסף שיש בו גם את אד האריס ולורנס פישבורן. בסיפור יש סבתא שמבקשת את עזרתו של קונרי כי הנכד שלה בכלא והיא אומרת שהוא הורשע בטעות. בהתחלה נראה שייתכן שהיו כמה היבטים גזעניים של המקרה, אולם מאוחר יותר מתברר שהקצין הראשי בתיק היה שחור בעצמו ונראה שהוא עשה כמה דברים רעים למדי כדי לכפות הודאה מהילד. ובכן הילד מנסה להצביע על רוצח אחר הכלוא באותו כלא, אחד שעומד להרוג. הוא גם אדם מגעיל במיוחד, מכיוון שהוא נהנה מאוד ממה שהוא עשה, כותב את קרובי הקורבנות שלו ומנסה לגרום לאנשים לשלוח אותם בדואר. הרבה פיתולים באחד הזה, וחלק ממנו קצת לא צפוי. אני פשוט נהניתי מהדמות של שון קונרי מנסה להבין את כל החוויה הקשה. הסרט גם הכעיס אותי בתחומים, במיוחד כשאתה מגלה מה קרה בסופו של דבר. אתה מקבל משחק גומלין טוב מאוד בין קונרי והאריס וקונרי ופישבורן מכיוון שכולם זוהרים די טוב בסרט הזה. בסופו של דבר זה יוצר מתח/מותחן טוב למדי.
סיכום ענק, ממצה ומלא תשוקה של הקולנוע האמריקאי כפי שנראה דרך עיניו של מרטין סקורסזה. מיותר לציין שלעולם אין רגע משעמם בכל זמן הריצה של 4 השעות שלו. ז'אנרים רבים, תקופות ובמאים נבדקים כולם, נדונים יותר מנקודת מבטו של סינפיל ולא מנקודת מבט עכשווית. לכל מי שמתעניין אפילו מרחוק בסרטים אמריקאים, או בקולנוע בכלל. יצירת מופת, והמיטב בסדרת המאה הקולנועית של BFI.<br /><br />
ידעתי מעט על הסרט הזה כשנכנסתי לתיאטרון להקרנה מוקדמת. הבנתי מהמודעות שזה מותחן.<br /><br />מה שיש לנו זה כמו "קומפולסיון" פוגש את "מטלוק". שני בני נוער מחליטים לבצע רצח מושלם. קורבן נבחר באקראי ולאחר מכן מוצא להורג בקפידה כך שלא יימצאו עקבות של הרוצחים בפועל. ואז שותלים חבורה של מובילים כוזבים שמצביעים על עובר אורח תמים. (בכל מקרה חף מפשע מהרצח)<br /><br />הכנס לסונדרה בולוק כקצינת החקירה. (IMDB אומר שהיא FBI, אבל אני לא זוכר את זה. חשבתי שהיא שוטרת רגילה) היא מתוסכלת מחוסר העקביות של פרופיל הרוצחים ("הפרופיל לא מתאים לפרופיל!") ומהכוח והשפעה של אביו של אחד הבנים.<br /><br />יש לה גם שדים משלה אשר בולטים בהחלטתה להיות שוטרת. אבל זו הדמות היחידה שהיא באמת יותר מחד ממדית. כל השאר די שטוחים.<br /><br />עבור מותחן, אין באמת ריגושים גדולים. זה בעיקר משחק חתול ועכבר כמו פרק של "מטלוק" (שהיא צופה בו בשלב מסוים בסרט). הטוויסט הוא שיש שניים מעורבים בהריגה. מיהו הרוצח האמיתי, ג'סטין או ריצ'רד? זה יעלה לך שמונה דולר לגלות.
אלכסנדר לו, כוכב הקלאסיקות כמו 'הסופר נינג'ה' ו'מאפיה נגד הנינג'ה' כותרות כאן בחגיגת אומנויות לחימה משעשעת זו.<br /><br />העלילה מערבת את אבוט ווייט הרשע (שמתגאה בכמה עצומים ובכנות. גבות לבנות למראה מפחיד משהו) מגייסים לעזרתו של שבט נינג'ה כדי להפיל את מקדש שאולין.<br /><br />מטרה זו הוא משיג ובנוסף מחסל את רוב חבריה, אם כי מיותר לציין שאחד או שניים אכן מצליחים לשרוד ובאופן צפוי ממשיכים לנקום בסופו של דבר באבוט השולל.<br /><br />. ...אוקיי אז העלילה לא בדיוק דוחפת את המעטפת מבחינת יצירתיות, אבל האם מישהו צופה בסרט עם כותרת כמו 'Wu Tang vs Ninja' aka 'The לנינג'ה האנטר באמת אכפת מגורם כל כך חסר משמעות כמו עלילה? כמובן שלא! - הקרבות הם שחשובים בסרטים האלה ולפי מסטיק - אתה מקבל את הכסף שלך כאן! מוצגות כמה אומנויות לחימה עם כוריאוגרפיה מעולה מכל מי שמעורב בזה, ולעתים רחוקות נראה שחולפת דקה מבלי שיתפרץ קרב מסיבה כלשהי.<br /><br />אם אתה בכלל מת על סרטי אומנויות לחימה אז זה חייבים לראות!
זה סרט נהדר. אני אוהב את זה יותר בכל פעם שאני צופה. רוב הקומדיות יכולות להיות די צולעות כי אתה מכיר את כל הגאגים, אבל לאנשי מסתורין יש כל כך הרבה יושרה בכתיבה ובאפיון, עד שצפייה חוזרת - כשבן סטילר קורע את קישוט מכסה המנוע של הלימוזינה, או שהאנק אזריה אומר שלום ללואיז לאסר, או ג'פרי ראש מבזיק את כוריאוגרפיית הפיהרר שלו, או טום ווייטס ממלמל בזמן שהוא צופה בדיווח החדשות, או ג'יין גארופלו מסרב לנשיקה מפול ראובנס - זה תענוג. זהו משחק אנסמבל מושלם. הסיפור מתפתח באופן ישיר ועקבי, קטעי האקשן יצירתיים ולא דומיננטיים מדי, כל ההגדרות משתלמות עד הסוף. ברצינות, אם ראיתם את זה וזה עבר זמן מה, צפו בו שוב, ואם לא ראיתם אז התחל. אתה לא יכול לצפות בו שוב עד שתראה אותו בפעם הראשונה. (ווס סטודי, וויליאם ה. מייסי, סצנת הניסויים. יותר מדי דברים טובים!)
הוויגנטים של טריו היו מעוררי תובנה ומהנים למדי. זה היה מוזר לראות כל כך הרבה שחקנים מפורסמים בקרוב כשהיו צעירים מאוד. ההופעות ותשומת הלב לפרטים היו נפלאים לצפייה.<br /><br />תצפית. בקולנוע אין צורך שחומר המקור יהיה בקנה אחד עם התקופה העכשווית כדי להיות מעניין או כדאי. סיפור "מוסר קטן" הוא מוזר (או עצבני) רק בעיני המתבונן - למרבה המזל. תוכן סיפור - מסופר היטב - יכול להתגבר על הזמן, הנושא או המקום שלו.<br /><br />למרבה האירוניה, יש היום לא מעט סרטים עכשוויים שלא התגברו על המוסכמות או השיטות החדשניות של העידן הנוכחי. הכנסת תוכן "מוסר קטן" - מדי פעם - עשויה לספק מימד חסר.
Still Crazy היא ללא ספק קומדיית הרוק הגדולה בכל הזמנים. זה הושווה בטעות ל"This Is Spinal Tap", שאין לו כל קשר אליו. "ספינאל טאפ" הוא סאטירה (ולמען האמת, לא ממש טובה, למרות ה"אאוט" של קלישאות רוק רבות). בניגוד ל"טפו", "עדיין משוגע" מאוכלס בשחקנים מעולים, שירים מעולים וסיטואציות אנושיות נהדרות. אכפת לך מהאנשים ב"עדיין משוגע". זה כל מה שחשוב. אה, כן, גם המוזיקה די טובה, שנכתבה על ידי מיק ג'ונס מ-Foreigner וכריס דיפורד מ-Squeeze. הקהל האמריקני כבר הכיר את סטיבן ריאה (משחק הבכי), אבל רק מאוחר יותר הכיר את ביל ניג'י (העולם התחתון, Love Actually, Pirates Of The Caribbean II) ואת טימותי ספאל (סרטי הארי פוטר).
הסרט הזה ממש מורט עצבים סרט Cliffhangin! סטאלון היה טוב כמו תמיד! מייקל רוקר הציג הופעה מפתיעה וג'ון ליתגו שיחק נבל מצוין! המוזיקה פנטסטית במיוחד הנושא! הסרט מלא באקשן ולעולם לא משעמם! אם אתה מעריץ של סטאלון ואז צפה ב-Cliffhanger, לא תתאכזב!
היו הרבה (טוב, יותר מכמה בכל מקרה) ניסיונות במהלך 30 השנים האחרונות ליצור סרט בעל חזות "עולמית אחרת". נניח שזו רצונו של במאי קולנוע להתרחק מסרטים אחרים, או פשוט להעלים את המראה דל התקציב והעלוב, "נולד" נמצא בדרג העליון של הערימה הזו.<br /><br />מלבד בכל אופן, "המחק" חסר ההתאמה.<br /><br />התהליך הקפדני של מריגה של השפלה מלאכותית של סרטו משנה את המבנה שלו לחלוטין (תארו לעצמכם מה הסרט הזה יעשה נראו כמו ב-Technicolour המפואר והסטנדרטי) - אפשר כמעט לראות את זה כחפץ מתרבות אחרת, לא ידועה. חלק מהתמונות כל כך רחוקות ממה שאנו מצפים לראות על המסך, שהן מפריעות בעיקר כשהן מנותקות ממקומן. זו לא הפרעה של "בית אחרון בצד שמאל", יותר כמו לעזוב-המערה-לפעם הראשונה-ולראות-הפרעת-שמש.<br /><br />צפו בחלום-קדחת הזה אם יש לך את ההזדמנות, ולהתענג. זכרו, הם עושים סרטים אחרים, סטנדרטיים יותר מדי יום. הם יכולים לחכות.
ראיתי את הסרט הזה מספר פעמים ובמשך חיי, אני לא יכול להבין למה יש אנשים המשווים את זה ל-BABE. הסרט הזה לא עוסק בחיים הסודיים של כל החיות שיכולות לדבר בסתר. במקום זאת, מדובר על תוכי שלומד לדבר כדי לעזור לבעליו, ילדה קטנה עם גמגום רציני, להתגבר על ליקוי הדיבור שלה רק כדי להיפרד ממנה בסצנה קורעת לב בשלב מוקדם. ואז מתחיל המסע הגדול. פאולי התוכי יוצא לנסות למצוא את חברתו הגדולה, מארי.<br /><br />בדרך הוא פוגש כמה אנשים נפלאים והרבה אנשים מגעילים. הוא מתאהב בתוכי ילדה ומאבד אותה. הוא נקלע לחיי פשע ואז נתפס על ידי מדען רע שרוצה לנצל אותו.<br /><br />הוא מספר את סיפורו לשרת אוהד במעבדה שמסכים לעזור לו להימלט ולמצוא את אהובתו מארי.<br /><br />טוני שלוב זורח בתור השוער החביב בעל ראש פתוח ולב גדול ואשר קובע לעזור לפולי הקטנה למרות הסיכונים. ג'יי מוהר מגלם את קולו של התוכי ואחת הדמויות המטומטמות שהוא נתקל בהן.<br /><br />יש קצת שפה מרמזת אבל הסרט הזה מתאים לרוב הילדים ואפילו יותר אם ההורים מצטרפים הכיף וגם לצפות. זהו סיפור שנון, חכם ואפי של הרפתקאות חיות ובסופו של דבר סיפור אהבה גדול על ציפור והילדה הקטנה שלו. הוא מחפש את מארי מסתיים בהפתעה די בלתי צפויה עבור רוב האנשים שאינם יודעים הרבה על תוכים.<br /><br />ילדים שראו את שבטי התוכים הירוקים הפראיים בלוס אנג'לס ופסדינה ייהנו במיוחד מלראות הסרט הזה והבנה שציפורים, במיוחד תוכים אינן חיות מחמד חד פעמיות. כל הילדים בכל מקום יראו שחיות מחמד יוצרות בעצמן התקשרויות עמוקות ושהאהבה והנאמנות של כלב או תוכי היא מתנה שיש להקפיד עליה.<br /><br />אז אין כאן BABE, יותר מסע מדהים עם טוויסט.<br /><br />תהנה ותנסה לא להיקרע במהלך החלקים העצובים.
רוז והדוקטור הטוב מוצאים את עצמם בתחנת חלל שנמצאת על כוכב לכת שדי בלתי אפשרי מרחף במסלול ממש מתחת לחור שחור. צוות התחנה מבולבל מזה בדיוק כמו שני התושבים החדשים. מפחיד במידה מתאימה באווירה שלו ומשתפר כשהדוקטור ורוז מוצאים את עצמם תקועים בגלל נסיבות שאינן בשליטתם ומדברים דרך גזע החייזרים הכנוע של האוד, משהו אפל למדי מגיע מתחת לקרום הפלנטה. לא ראיתי את החלק השני של הסרט הזה, אני לא יכול להעיד שהסוף עדיין חזק. אבל זה כן מהווה התחלה מטורפת.<br /><br />הציון שלי: א
למען האמת, לא היה לי מושג על מה הסרט הזה כשהתחלתי אותו. ככה אני צופה בסרטים מתי שאפשר. אין דעה מוקדמת. חשבתי שזה הולך להיות סרט על סטונרים ביער או משהו. טעיתי, קצת.<br /><br />טעון היה די משעמם בהתחלה, אבל ברגע שזה התחיל לצאת לדרך זה ממש ריגש אותי. אני מכיר את ההרגשה של להישאב למשהו מסוכן שבו אתה מרגיש חסר אונים אבל לעשות דברים שאתה לא רוצה לעשות.<br /><br />משתמש אחר הגיב על כך שהסרט הזה היה מטופש ובלתי סביר אבל אני מתחנן לחלוק . דברים כאלה קורים. אני מצטער אבל לא כולם חיים בעולם חלומות שבו שום דבר רע לא יכול לקרות ומצבים מטורפים הם "בלתי סבירים". ממש מצטער אבל המציאות של העולם היא שהם אכן קורים. היוצר של הסרט הזה, כמו גם השחקנים, עשו עבודה נהדרת בתיאור איך דברים יכולים פשוט להשתבש ואיך אנשים יכולים לעשות בחירות ממש גרועות. לפעמים דברים יוצאים טוב, לפעמים יוצאים רע וכאלה הם החיים.<br /><br />אני ממליץ בחום על הסרט הזה.
פוניו, שכתב וביים הייאו מיאזאקי, הוא סיפור קטן המדבר על כבוד לאוקיינוס, כבוד לבני אדם צעירים ומבוגרים וכבוד להבדלים תרבותיים. זהו סיפור חדש של דג זהב קטן שרוצה להיות ילדה, במקום שחזור של בת הים הקטנה של דיסני. מיאזאקי הנפשה בעבודת יד, סרט גחמני וקסום לצעירים ולצעירים בנפשם. הסרט מתחיל בפלטת צבע כחול-ירוק מתפתלת לאט של כלניות ים, מדוזות ועשרות דגי זהב קטנים ופנטסטיים עם פרצופים ילדותיים. אין כל צורך בנרטיב, תנועת היצורים והמוזיקה של ג'ו היסאיאהי מספרים את ההתחלה. פוניו, שיצא בקיץ שעבר ביפן, זכה בפרס האקדמיה היפנית לסרט האנימציה הטוב ביותר ולסרטון הטוב ביותר (Jezebel.com). דג הזהב הקטן והפנטסטי, ברונהילד, עוזב את ביתה באוקיינוס ​​על מדוזה. כשהגיעה לפני השטח היא נתפסת ברשת דייגים מלאה בדגים אחרים, אשפה ובוץ. היא נדחפת לתוך צנצנת, אשר מגולגלת אל החוף, שם סוסקה בת החמש (קולה של פרנקי ג'ונאס) מביאה אותה. הוא חותך את ידו כשפותח את הצנצנת כדי לשחרר את דג הזהב הקטן. ברונהילד טועמת את דמו, שמרפא את החתך של סוסקה, ומניעה את הפיכתה לאדם, ובאותו הזמן מוציאה את הטבע מאיזון. סוסקה מכניסה את דג הזהב הקטנה לדלי ירוק וקוראת לה פוניו (נח סיירוס), כלומר רכה וכמו ג'לי. אמו של סוסקה, ליסה (טינה פיי), מרשה לו לקחת את פוניו לבית הספר, שנמצא ממש ליד בית האבות שבו היא עובדת. הנהיגה המטורפת של ליסה במורד הכביש המפותל והציורי, על פני רציף יבש, דרך עיירת הדייגים השוקקת, ובדרך עטורת עצים לבית האבות היא מייצגת את רצף הפעולה הנפלא של מיאזאקי וממחישה בצורה מושלמת את הבוקר הקדחתני של הורים. מיאזאקי יצר עוד דמות נשית חזקה, עצמאית, בליזה. מה שהופך אותה לאמא אוהבת, הגיונית ומודרנית גם לסוסקה וגם לפוניו. שיחת הטלפון של ליסה עם הבעל שלא חוזר הביתה, קיוצ'י (מאט דיימון) בגלל שהספינה שעליה הוא הקברניט חייבת לעשות ריצה נוספת, היא תגובה טיפוסית של אישה. מאוחר יותר באותו ערב סוסקה מתערב באמצעות מנורת איתות כדי לדבר עם אביו כשהספינה חולפת על פני הצוק שעליו יושב ביתם. ליסה מסרבת להכיר בהתנצלות של קיוצ'י וקופצת ממקומה ומאותתת "באג-אוף, באג-אוף, באג-אוף", זו סצנה מצחיקה. אבל, כשסוסקה לוקח את מנורת האות ואומר לאביו "בהצלחה, אוהב אותך", ליסה מחבקת אותו ואומרת לו שיש לו לב טוב, זו סצנה מאוד נוקבת.<br /><br />המועדפים האישיים שלי הן הקשישות של מיאזאקי, נשים מסוג סבתא בכיסאות גלגלים בבית האבות, יוכי (בטי ווייט), נוריקו (קלוריס ליכמן) וטוקי (לילי טומלין). ההחלפה שלהם על דג הזהב הקטן של סוסקה נפלאה ומזכירה את ההתקוטטות בין מכשפת הפסולת (לורן באקול) וסופי (ג'ין סימונס) כשהם גולשים במעלה מדרגות ארוך בטירה הנעה של Howl. אביו אל הים הקסום של פוניו, פוג'ימוטו (ליאם ניסן) הדומה לקוסם יללת מגיע לקחת את פוניו בחזרה אל ביתה באוקיינוס. פוג'ימוטו משתמש באחד מהסמים שלו כדי לנסות להחזיר את הטבע לאיזון, אבל פוניו הקטן והקסום בורח שוב ומרגיז עוד סם בתהליך, וגורם לצונאמי. רצה על גבם של דולפינים ענקיים כדי להגיע לסוסקה, הילדה הג'ינג'ית והקטנה הזו מזכירה לקהל את מיי הקטנה העקשנית וההרפתקנית בשכן טוטורו. פוניו הוא הרפתקן וסקרן בדיוק כמו מיי. כשפוג'ימוטו מבין מה פוניו עשה הוא קורא לגראן מאמארה (קייט בלאנשט), אלת האוקיינוס, לעזור במצב. האלה החכמה והמרגיעה הזו מגיעה בבגד כחול זורם שלא נגמר לעולם. היא מנהלת שיחה פרטית עם ליסה על עתידם של הילדים הצעירים, מה שעוזר לקהל להבין שהיחסים של סוסקה ופוניו אינם של מאהבים, אלא של אח ואחות. הסוף הפשוט והשקט של החיים אופייני לסרטי מיאזאקי שמותירים את הקהל מלא תקווה.
מי שלא מוצא את הסרט הזה מצחיק, לא מבין קומדיה פשוטה. הסרט הזה הוא לא קומדיה מורכבת, הוא מלא ב-one liners, וסתימות ראייה, ויגרום לכל מי שרוצה לצחוק, לצחוק... החייזר שעושה רושם של ניקולסון יפצח אותך!
זה מה שכתבתי לכמה חברים קודם לכן:<br /><br />HOLLY CRAP, The Grudge הוא, כנה לאלוהים, אחד הסרטים המפחידים ביותר שראיתי אי פעם! או שאני נהיה מאוד רך בגיל מבוגר, או שסם ריימי ו-Ghost Pictures עשו עבודה KICK A**! (לא יכול לחכות לבוגימן!)<br /><br />פחדתי מאוד לשבת בתיאטרון האפל והלוואי שהיה לי מישהו, מישהו, יושב לידי (חוץ מהגיבור בטינה. ראיתי את הסרט של אני נשבע, היו הרבה סצנות קפיצה שלא היו צפויות! הרגשתי טיפש אבל לעצבים שלי לא היה אכפת! הייתי על הקצה כל הסרט, מקרדיט הפתיחה, והמוזיקה הייתה מפחידה להפליא. עם זאת, אני ממשיך לחשוב על הצליל הזה, ואני לא אוהב את זה!<br /><br />ממש התנשמתי בקול כמה פעמים, ובכיתי, "אוי" בסצנה אחת!! אה, כן, אפילו חציתי את עיניי כמה פעמים! אבל מילה לחכמים: חשבתי שחלק מהסצינות היו קצת פסיכוטיות. ה-DH שלי שנא את Event Horizon וחשב שמי שכתב את זה חולה ופסיכוי, אבל אני לא זוכר את הסרט אז לא יכול להשוות.<br /><br />אני לא יכול להגיד ש"נהניתי" מהסרט הזה ב/ ג פחדתי, אבל זה היה מאוד מאוד טוב ומפחיד. גם סצנת הסיום...וואו! בגלל היותי אמא בת 32, אני חושב שאולי יש לי סיוטים מהסרט הזה, במיוחד בגלל הצליל הזה. בבקשה צאו לי מהראש ;)<br /><br />לסיכום, זה לא סרטון חותכים כמו שגדלתי עליו (ג'ייסון, פרדי). זהו סרט מפחיד רוב הזמן. מושלם לליל כל הקדושים.<br /><br />שני טריילרים מעולים לסרט הזה היו בוגימן והטבעת 2!!
אזהרה, מכיל ספוילרים!<br /><br />זהו אחד מסרטי הזלזול האיטלקיים הטובים ביותר שראיתי.<br /><br />לעלילה יש נערה מתבגרת שמתעניינת בנסתר ויש לה כוחות על טבעיים .אמא שלה חברה בקבוצה שטניסטית ומפחדת מאילו השפעות יהיו לזה על הילדה. אין צורך לדאוג, הילדה יודעת בדיוק מה לעשות ואין דרך חזרה, היא שייך לשטן..<br /><br />במהלך הסרט קורים דברים מוזרים בצורה איטית טיפוסית,אין יותר מדי הגיון,אבל זה רק דבר טוב.מדהים עד כמה הסרטים האלה משעשעים..בקרב האחרון אנחנו לראות אותה ואת אמה נלחמות זו בזו (עירום כמובן) ועושות כמה טקסים מסתוריים, אפשר לנחש מי מנצח... התמונות האחרונות של הסרט משאירות את הפה פעור ומשוטטים למה לא יכול להיות עוד סרטים כאלה?<br /><br />יש מוזיקה מעולה בכל הסרט והשחקנים טובים למדי, טובים מהרגיל בסרטים מסוג זה. במיוחד אן הייווד נראית ומתנהגת טוב. יש לו גם מצלמה יוצאת דופן זוויות ודברים כאלה, אז זה לא משעמם בכלל. הדירוג שלי הוא 10.<br /><br />אני מקווה שמישהו ישחרר את זה ב-DVD.
(הסקירה הזו מכילה ספוילר ענק, אבל אני לא יודע איך להסביר כמה זה מגניב בלי למסור את זה) ראיתי את "נקמת פינוצ'יו" לפני זמן מה.<br /><br />עכשיו, אולי תחשוב שזה רק קרע ממשחקו של הילד. אכן יש קווי דמיון.<br /><br />עם זאת, צ'אקי הייתה בובה דיבוק שעובדת באופן עצמאי מהילד. זה אפשרי שפינוציו אוחז בשד או מקולל או משהו. עם זאת, הבובה עצמה למעשה דוממת לחלוטין. הילד מטורף, והילד הוא זה שהורג אנשים! כולם, כולל הקהל, השורדים והילד עצמה חושבים שזו הבובה. אבל זה הילד.<br /><br />העירום כמעט חבל, כי אחרת הייתי יכול להגיד לכולם לראות אותו, כי זה באמת סרט אימה מעניין.
'המלבישה' הוא אחד מהסרטים האלה שהם כל כך מושלמים שאתה באמת מתקשה למצוא בהם משהו לא לאהוב. נכתב על ידי רונלד הארווד (בעצמו מלביש לשעבר של דונלד וולפיט האגדי), הוא נוצץ באנרגיה ואהבת חיים אמיתית מאחורי האורות.<br /><br />בתור 'אדוני', השחקן השתלטן והמוקד העיקרי של לשחק, אלברט פיני הוא תענוג לצפייה - בין אם מתלונן על היעדר סערה במהלך "המכה, הרוחות..." של "המלך ליר" או משוחח עם מנהל הבמה הנאמן שלו, מאדג' (איילין אטקינס, טובה כתמיד) על הזמנים הישנים. בתור נורמן, מתלבש המחנה שלו, טום קורטני נותן הופעה נהדרת, מתנועע לסיפוק "ליר", אוסף בקבוק כדי ללכת לפאב, או מזלזל בשוטה לשעבר, מר דוונפורט-סקוט (מוזכר לעתים קרובות, אבל אף פעם לא נראה!).<br /><br />בצוות תמיכה מרתק, יש את אדוארד פוקס בתפקיד אוקסנבי (מוביל שני יהיר טיפוסי), זינה ווקר בתור הגבירה שלה, לוקווד ווסט בתור השוטה המחליף ורבים אחרים.<br /><br />לסרט הזה יש אנרגיה נהדרת, שמביא איתו חלק מצבע השומן של המקורות הבימתיים שלו, זה נכון, אבל משחק כל כך טוב אתה לא שם לב. אכן כל הכבוד.
אני לא יכול להתווכח עם הערות אחרות שקו העלילה מתמקד יותר ברומן בין הדמויות של מרי מרטין ואלן ג'ונס, הרבה כמו "Showboat", מאשר בחייו של ויקטור הרברט. אבל האם בשנות ה-30 זו הייתה הגרלת קופות? במקום החיים של VH, אולי זה היה צריך להיות המוזיקה של VH. יש בזה שפע.<br /><br />בשבילי, הריגוש של הסרט הגיע לקראת סוף הסרט כשסוזנה פוסטר שרה את "ארץ הרומנטיקה". עבר יותר מעשור מאז שתפסתי את הסרט הזה בפעם השנייה בבית קולנוע מקומי של 'סרטים ישנים'. בתחילה הקהל היה המום; ואז זה פרץ במחיאות כפיים ספונטניות. אני זוכר את הצמרמורת רצה למעלה ולמטה בעמוד השדרה שלי. זיכרון הטריוויה שלי נזכר במידע שסופק לציבור שואל על ידי עיתונאי מקומי כשהסרט יצא לראשונה בסוף שנות ה-30. 'הצליל הזה שנפגע על ידי מיס פוסטר היה F הרבה מעל C הגבוהה.'<br /><br />אולי לא היו לה ארבע אוקטבות א-לה-ימא סומאק, אבל לנער אז היה בהחלט טווח!
ראיתי את זה שנים רבות אחרי סדרת הטלוויזיה, ובהתחלה לא היה אכפת לי מזה. ואז, כשהזיכרון שלי מהסדרה נסוג עם חלוף הזמן, צפיתי שוב, ומצאתי אותה מצחיקה לחלוטין. בהתבסס על המחזה הבימתי של ניל סיימון, הוא לא 'נפתח' הרבה למסך הגדול, וזו אחת היתרונות שלו. וולטר מתאו וג'ק למון מבריקים בתור אוסקר ופליקס, וצוות המשנה נפלא, במיוחד ג'ון פילדר בתור 'ויני'. אפילו עכשיו, רגעים מסוימים יכולים לצמצם אותי עד דמעות של צחוק - פליקס מפריע לאוסקר באמצע משחק כדור עם בקשה לארוחת ערב, אוסקר מתפרץ ורודף אחרי פליקס ברחבי הדירה, 'אחיות היונים' המצחקקות שהושמטו בעקבות סיפורי היבבות של פליקס , וכמובן, סצנת הקפיטריה האגדית (שנקרע מאוחר יותר על ידי 'כשהארי פגש את סאלי' של נורה אפרון). גם דיאלוג חד כתער. כשהבנים חושבים שפליקס לקח מנת יתר, אוסקר אומר: "יכול להיות שהם ויטמינים! הוא יכול להיות הכי בריא בחדר!". פַנטַסטִי!
בדיוק הזדמן לי לראות את 'נואובומונדו' (שידוע עד כה בארה"ב בשם 'דלת הזהב'), והתרשמתי מאוד מהסיפור החלומי והסוריאליסטי שלו מדי פעם על משפחה שמהגרת מסיציליה לארה"ב בימים הראשונים. של המאה ה-20. זה גם עבד כאצבע אמצעית (משלי) שנתקעה בגלגל העין של ביטחון המולדת (רצוי כל הדרך עד פרק האצבע השלישי), בתיאור היחס הרע לזרים שרק רוצים חיים טובים יותר ממה שהם קיבלו מהחיים שלהם. ארץ האם המקורית. הקאסט האיטלקי (בעיקר), למעט כמה יוצאי דופן עובד היטב. זהו סרט שקט ומאופק שנעים להסתכל עליו (השימוש מדי פעם, אך בטוב טעם בסוריאליזם הוא תמיד תענוג), בעוד שהתסריט כתוב היטב. זהו סרט למי שנמאס ונמאס מאסקפיזם חסר מוח מהוליווד שמשרת מעט יותר מאשר למכור פופקורן (לא שיש לי בעיות בוערות עם פופקורן, שימו לב! --- אני ממש אוהב את הדברים). תעשה חכם אם תחפש את Nuovomondo/The Golden Door (או איך שזה לא מכונה באזור שלך).
כל מה שקומדיה מוזיקלית צריכה להיות. ג'ין קלי (בתפקיד ג'ו בריידי) לא מחמיץ אף צעד, ופרנק סינטרה (בתפקיד קלרנס דוליטל) לא מחמיץ אף פתק. סצנות איתם ביחד טובות מאוד, ומראות כמה כישרון יכול להוסיף לעלילה קצת לא אחידה. "I Fall in Love Too Easily" של סינטרה הוא אינדיקציה למיטב שלו אז ובעתיד. "ריקוד הכובע המקסיקני" של קלי עם בחורה מקסיקנית צעירה הוא מענג. קלי בהחלט זכה במועמדותו כשחקן הטוב ביותר. ויש בוש של שורות מצחיקות באמת, כמו: "אתה חושב שהצי לוקח סמים?"; "אתה חושב שמישהו שר מלח כדי לישון?"; וכן, "הסתבכנו קצת, אספנו ילד קטן." סרט מהנה לחלוטין, בדיוק הדבר לנער את האבק של מלחמת העולם השנייה שהסתיימה לאחרונה.
חשבתי שזה סרט מקסים לחלוטין. נראה שהסיפור הוא אוטוביוגרפיה מצועפת דקיקה של ג'ון ווטרס: המתנה הגדולה ביותר של פקר היא היכולת שלו למצוא יופי במקומות בלתי צפויים. אדוארד פורלונג עושה טוב בראש, אבל הביצועים הטובים ביותר הם של סבתו, מינק סטול (קמיע מצחיק) ומכל האנשים, פטי הרסט. אני חושב שהמבקרים אינם מתבססים על זה. נראה שהם לוקחים את הערכתו הגרועה ביותר של פקר לגבי עבודתו כגוספל, כאשר אני חושב שהסרט מציין די ברור שהוא אכן אמן מבטיח.
צפיתי בסרט לפני כ-13 שנים כשגרתי באיירלי ביץ' אוסטרליה. מצאתי אותו במדפים של חנות קטנה מאחור, שרובם לא טורחים לגלוש בהם.<br /><br />לשמחתי מצאתי אותו וצפיתי בו מתוך כוונה להיות בבעלותו יום אחד ולהיות באוסף שלי. עדיין אין לי את זה אבל יהיה לי יום אחד.<br /><br />אני אוהב את הקונספט עם השירה והפנטזיה. סצנות הרחוב הנטושות למחצה עם עיר שיתוף פעולה עסוקה ברקע הרחוק הוסיפו לאפקט החזותי.<br /><br />הזכרתי פעמים רבות את הסרט הזה לאנשים שנהנים מהז'אנר הזה, בלי שום דבר מלבד שבחים. זה תקוע במוחי ויהיה לי עוד הרבה זמן.<br /><br />אני ממליץ בחום על הסרט הזה, אבל רק למי שמתעניין בסוג הזה.<br /><br />תגובה זו ו זה מלוס אנג'לס, קליפורניה יכול לסייע לך כשאתה בוחר לצפות בסרט זה. התגובות אולי שליליות אבל מצאתי אותן חיוביות אם מסתכלים מעבר לקונוטציה המבזה.
הסרט הזה מבוסס בעיקר על רגשות ואינטראקציות של אנשים. יש רק שלושה מקומות (בית הספר, החנות ובית המאמן) שבאמת משתמשים בהם. עם זאת, זה בעיקר בבית המאמן. סרט לא צריך אפקטים מיוחדים או נופים מדהימים כדי להיות מדהים בפני עצמו.<br /><br />ארבעה חברים שנקשרו במהלך ימי הכדורסל שלהם נפגשים. אחד עשיר, חשוב, ואין לו אהבה אמיתית מחוץ לכסף. אחד רוצה להיות שוב ראש עיר, אבל התחרות שלו מחמיצה אותו. אחד רוצה להיות מפקח על בית הספר ולדאוג למשפחתו. אחד מהם הוא אלכוהוליסט מטייל.<br /><br />קודם כל, אני אוהב את השחקנים בסרט הזה. כולם היו שמות מוכרים עבורי. הם הוכיחו את ערכם כאן.<br /><br />אחד הרגעים המרכזיים ביותר הוא כאשר טום, בגילומו של גארי סיניס, מתפוצץ על המאמן. הוא צועק ומתפרץ על איך המאמן רימה במשחק הניצחון. שלו שושף במשרוקית של המאמן וצועק בחזרה את המשפטים שלו - "סלח לי אבא, כי חטאתי!" זה מדהים לצפייה, עם אנרגיה שפשוט מצמררת אותך.<br /><br />מומלץ בחום לכל מי שמבין ברגש אנושי ולא צריך אפקטים מבריקים כדי לעניין אותו.
הייתי תלמיד בית ספר כשצפיתי בסרט הזה בפעם הראשונה. למחרת ידעתי שכל תלמידי הצורה שלנו צפו בו וכולם היו מוקסמים מהסרט כמוני. אני חושב שאותו מצב היה בכל צורות בית הספר שלנו ובכל ברית המועצות. מאוחר יותר צפיתי בו בכל פעם שהוא הוקרן בטלוויזיה ורוצה לראות עוד. אני חושב שההשוואה ל"בחזרה לעתיד" או לסרטי מדע בדיוני אחרים אינה מתאימה. "Gost'ya iz budushchego" הוא ייחודי במובנים רבים, ברגע שצפית בו, אתה לעולם לא שוכח אותו.<br /><br />הסרט הזה מלא אמונה בהישגי מדע שלווים, מלא אמונה בעתיד היפה של העולם שלנו. זה לא רק הסרט, אלא גם תחזית של המצאות והישגים מדעיים רבים. הזמן המוצג בסרט הוא שנת 1984 (שנת יצירתו) ושנת 2084 (שם נסע תלמיד בית ספר קוליה גרסימוב מזה זמן מה ומאיפה הייתה חברתו אליסה סלזניובה). השנה כעת היא 2005, המצאות והישגים רבים שנחזו בסרט עדיין לא מומשו. כמו "מילופון" (מכשיר, שיכול לקרוא מחשבות של כל חיה ובני אדם), משלחות לנוגה ולמאדים (קל כמו ללכת לפיקניק בסוף השבוע), יצירה ושיגור של הלוויינים כשיעורי בית לתלמידים, מכונות מעופפות קלות לנהיגה (שהחליפו לחלוטין מכוניות), ביורובוטים, "זיהוי היסטורי" של כל סוג של חומר או יצור שבוצע תוך מספר דקות ועוד רבים אחרים. בינתיים, כמה מהם הפכו בימינו להרבה יותר מציאותיים ממה שנראו ב-1984! רק חכו לשנת 2084 :-)<br /><br />הסרט מתאר גם תלמידי בית ספר ותלמידות רוסיות טיפוסיות (והיא עושה זאת באופן טבעי!). עם כושר ההמצאה, הסקרנות, ההומור, החולמניות שלהם. תסתכל למשל על פימה קורוליוב, אתה יכול למצוא דמות כזו כמעט בכל הצורות של כל בית ספר בברית המועצות, אופי דומה היה גם בצורתי! עליזה סלזניובה... אני עצמי, כמו גם רבים מחבריי לכיתה התאהבתי בה ממבט ראשון! אגב, מאוחר יותר שחקנית שגילמה את אליסה הפכה למדענית - אני חושב שהיא הושפעה מהסרט כמו אנשים שצפו בו בטלוויזיה.<br /><br />רעיון יפה, מימוש יפה, שחקנים יפים, יפים מוזיקה, שיר יפה "Prekrasnoye Daleko" ("הרחוקים המופלאים")... יפה, יפה, יפה...<br /><br />הדבר האחרון שאני רוצה לומר זה רימייקים שונים ו"חדשים גרסאות" של השיר מהסרט ואפילו הסרט עצמו נעשו מאוחר יותר והופצו בטלוויזיה ובאינטרנט. כל מה שהם אפילו לא ניתנים להשוואה למקור. אני אפילו לא צריך להגיב עליהם, ההערה שלי היא רק על המקור. אז, בקש את המקור ותהנה ממנו!
ספר רב מכר על רצח על רקע כבוד בירדן נסוג על ידי המוציאים לאור לאחר שצצות הטענות שהסיפור מומצא; קשורה להאשמות אחרות על עברו של מחברו כנוכלת. כמה שנים לאחר מכן, היא קמה מחדש, מודה שלקחה כמות מסוימת של רישיון דרמטי אך מוכנה לשתף פעולה עם יוצר סרטים כדי להוכיח את מהות הטענות שלה. מה להלן הוא תובנה מרתקת לגבי אישיות פתולוגית, מישהי שהתנהגותה של אחת הייתה אינה הגיונית אלא אם כן מה שהיא אומרת נכון, אך מי שלכאורה אינו מסוגל לומר דבר שאינו דרמטי להפליא אך לא מוכח במקרה הטוב ולרוב, ניתן לאמת. שֶׁקֶר. כמעט בלתי אפשרי לדמיין מה גב' חורי קיוותה להרוויח בהופעה בסרט הזה: צדקה? אִישִׁיוּת מְפוּרְסֶמֶת? - כל מה שהיא משיגה זה להקרין דימוי מסוים של עצמה כאינדיבידואל פגוע עמוקות, ואפילו את זה אי אפשר לקחת כערך נקוב. הבמאית אנה ברוינובסקי מופיעה יותר ויותר במצלמה ככל שהסרט שלה מתקדם, ומתעצבנת יותר ויותר. אבל לבסוף היא מתוגמלת בסיפור יוצא דופן, אם כי מפחיד ומטריד, לספר - ואחד מאותם סרטים שמזכירים לנו באיזה עולם מוזר אנו חיים.
זו בהחלט הקריקטורה הטובה ביותר משנות ה-80, אולי הקריקטורה הטובה ביותר בכל הזמנים. היה בו הכל אקשן, הרפתקאות, ריגוש והרבה יותר...<br /><br />אני לא יכול לדמיין כמה קשה היה לחברת רובי-ספירס ליצור את הקריקטורה הנהדרת הזו, הושקעו בו הרבה כסף עבור יצירת המופת הזו של העבודה וזה היה שווה את זה, למשל רק הסצנות המקרינות למטה היו קשות כי לא הייתי קורא לשנות ה-80 לשנת טכנולוגיה נהדרת עם מחשבים כמו עכשיו בעולם בו אנו חיים אז הקרינה סצנות התחתון היו מצוינות!<br /><br />הסרטים המצוירים לעולם לא יהיו כפי שהיו בעבר, לכן אני מקווה שכולם ישוחררו ב-DVD במיוחד ה-Centurions מכיוון שהוא האהוב עליי. יש לי את כל הסט השלם של 65 פרקים ב-DVD-r אבל זה לא אותו הדבר כי אם הם היו יוצאים ב-DVD האנשים בעולם היו יכולים לקנות אותו ולראות את ה-DVD כמעט בכל חנות, וזה אומר הרבה עבור ה-DVD. מעריצים. ידידי הטוב טד הגיש עצומה זו כדי להחזיר את התוכנית לטלוויזיה או טוב יותר ב-DVD, כלומר אם נקבל בקשות רבות להחזיר אותם ל-DVD.<br /><br />אז אנא עזרו לנו על ידי חתימה על העצומה בכתובת http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
טום החתול, ג'רי העכבר וספייק הכלב (כאן נקרא בוץ', שמו השלישי, השני שלו הוא 'רוצח') מחליטים לחתום על הסכם שלום שכולם יאהבו זה את זה. זה מוזר וקצת לא טבעי לראות את כולם חבר כזה וגם את חבר שלהם חושב כך. אבל עד הסוף הודות לחוסר הסכמה על סטייק, הכל חזר לקדמותו והכל כמו שצריך. הקצר הזה הוא השני מתוך שלושה ב-DVD החדש של Spotlight שיש לערוך ואין לי מושג למה זה היה. ניתן למצוא את הקריקטורה הזו בדיסק אחד מאוסף ה-Spotlight DVD של "טום וג'רי" <br /><br />הציון שלי: B
חשבתי שהסרט הזה היה ממש ממש מעולה כי בבתי קולנוע בהודו בימינו, כל מה שאתה רואה זה עור, מוזיקה ומשחק גרוע... בסרט הזה אתה יכול לראות מסורת, מוצא אתני, ולפחות קצת הגינות... אם כי חלקים מסוימים היו קצת דרמטיים, נחשו מה? זה מה שעוסק בקולנוע ההודי! אחרי צפייה בסרט הזה, לפחות לא כואב לך כל המוזיקה הרועשת המוערכת יתר על המידה, או כל אלימות, זו רק האמת, זה מלמד על אהבה, וכמובן דאגה לאדם שאתה אוהב לאורך כל החיים... חושבים שזה היה סרט מדהים...ילדים יכולים לצפות בו ללא ספק, ומבוגרים ייהנו מהפשטות שהייתה בעבר העומק הבטוח של הודו... עד שכל להיטי הראפ, חצאיות המיני והצגת העור הפכו ל- חלק ממנו.
טורנדו אנושי (1976) הוא מבחינות רבות סרט טוב יותר מקודמו. הבמאי ידע עם מה הוא צריך לעבוד ודאג למגבלותיו של רודי ריי מור כשחקן. זה סרט מהנה יותר צליל טכני ומשחק. המבצעים לא לוקחים את עצמם יותר מדי ברצינות ונראה שהפעם כולם בדיחה והולכים עם הזרם. רודי ריי מור נראה רגוע יותר מול המצלמה ולא נוקשה כמו שהיה בדולמיט.<br /><br />נהניתי מאוד מהסרט ואני ממליץ עליו בחום. בדיוק כמו הסרט הראשון שלו, הוא פונה לקהל מסוים (אני בספק גדול אם מר מור ניסה להרחיב את הקהל שלו בשלב זה של הקריירה שלו). בדוק את זה!<br /><br />מומלץ בחום.
בתפקידה הלא-מימי הראשון, אסתר וויליאמס מגלמת מורה בבית ספר שהיא קורבן לתקיפה מינית. היא נותנת ביצועים מעולים, ומוכיחה שהיא יכולה להיות יעילה מאוד מחוץ לבריכת השחייה. בתור הבלש שבא לפתור את המקרה, ג'ורג' נאדר נותן אולי את הביצועים הטובים ביותר שלו. והוא כל כך חתיך שזה כואב! ג'ון סאקסון הוא הסטודנט החשוד, ולמרות שהוא מקבל חיוב מרשים בקרדיטים, זה אדוארד אנדרוז כאביו המוגן מדי שהוא הבולט. הוקום ולעיתים דרמה משכנעת.
קווין ספייסי המענג תמיד גורם לנו שוב להטיל ספק באמיתות מסוימות בחיינו. אחרי שהניע אותנו להאמין שהוא נוכל זמן קטן וממלמל (רק כדי לחשוף את כוחה האמיתי של הונאה קולנועית) בסרט הקלאסי The Usual Suspect; הפעם הוא מוביל אותנו להאמין שהוא פרוט, חייזר חביב שלובש צורה אנושית תוך כדי טיול סביב כדור הארץ.<br /><br />פרוט הוא זר מוזר שלכאורה הופיע משום מקום, רק כדי להיות מאושפז במכון הפסיכיאטרי במנהטן. ד"ר מארק פאוול (ג'ף ברידג'ס) מתעניין בו עד מהרה, ואף מוצא את עצמו מהרהר אם פרוט הוא בעצם יצור עילאי מכוכב K-PAX, או אולי הוא רק בן אדם נשכח עם בעיות פסיכיאטריות קשות. למרות שניתן לראות ולדון בסיום בדרכים רבות, הוא נותר מסע מורכב ומאיר עיניים שמותיר מאחוריו הרבה שאלות מסקרנות/פילוסופיות.
זהו סרט מוקדם "פיילוט" עבור תוכנית הטלוויזיה הקנדית המצליחה טריילר פארק בויז. הוא הושמע למנהלים בכמה רשתות לפני ש-Showcase החליטה לרשום אותם לסדרת טלוויזיה. משחק נהדר וקאסט מצחיק מאוד הופכים את זה לאחד מסרטי קומדיית הקאלט הטובים ביותר. עלילת הסרט היא ששני הפושעים הקטנים האלה מסתובבים "מדבירים" חיות מחמד של אנשים תמורת כסף. אם יש לך כלב ליד שנובח כל הלילה, אלה החבר'ה שאתה הולך אליהם! אבל הם מסתבכים בצרות כשהם נתקלים בעבודה גדולה מדי בשבילם להתמודד איתה ומגיעים לקרב יריות. צפו בסרט הזה אם אתם רוצים להבין את תחילת סדרת הטלוויזיה. אני ממליץ עליו בחום!<br /><br />דירוג R עבור קללות, אלימות ושימוש בסמים.<br /><br />זה גם לא פוגעני מדי (הם לא ממש מראים שהרג חיות)
אני מאמין שיש שתי זוויות לסיפור, ראשית, זו ההשקפה הסאטירית העולמית, המוצגת בצורה קפקאית ברורה, המדגישה את המחזה המלוכלך מאחורי כמה מהרגעים והאלמנטים הנפוצים ביותר בחיים, אך גם נעימים או נוחים, שבדרך כלל מספיקים. לשמור על תפקוד האדם בחברה. כמו: עבודה טובה, בית טוב, אישה טובה, מכונית טובה, ואפילו פילגש טובה. מלבד מה שנקרא אושר נפוץ זה, ישנם אנשים שלא יכולים שלא לשאול את עצמם כמה שאלות לא נוחות יותר, כמו מאיפה הם באים, או מזג אוויר שהם יכולים לקבל צורה אחרת של אושר, מזג אוויר יכולה להיות סיבה לכך שהם או מזג האוויר יכול להיות משהו שהם החמיצו, או, אפילו יותר מרושע, מזג האוויר יכול להיות משהו שהמערכת עצמה מונעת מהם.<br /><br />שנית, ההיבט הכי מעניין של הסרט הזה, אני מאמין, היא העובדה ש היא תוקפת חזיתית את האילוץ הטבעי הזה לנתח את העולם שסביבנו, מטיל ספק בו לפי שיקול הדעת האישי שלנו, ובדרך כלל מגנה אותו כי זה לא משרת אותנו יותר, כי הוא לא תפור על מנת להתאים לנו כאדם. <br /><br />הסמליות שמאחורי תאונת הרכבת, אני מאמין, מעידה על כך שניתן לגבור על הרצון שלנו על ידי הגורל או כוח גדול יותר אוניברסלי אחר, אפילו מול הכוח שנקרא שלנו להחליט מתי אנחנו רוצים לצאת . במקום זאת, האדם זוכה להדחה על ידי הכוח הגדול הזה (בואו נקרא לזה THE SYSTEM, כי המחברים בבירור נמנעים מלקרוא לזה אלוהים, אולי עוד יותר מדגישים שהמערכת היא אדם - נוצר ולכן ניתן לשלוט בו על ידי האדם, בניגוד לגורל, שהוא מושג קרוב יותר לדת) במונחים שלו, לא על ידי הרג אותו, אלא על ידי מראה לו שיש מקום לאדם שמבקש/רוצה יותר מדי, אולי רומז שזה נכון ההגשמה אינה מגיעה מהעולם החיצון, אלא מבפנים, ואם העולם החיצון "מחליט" לספק לכם קצת נחמה, כדאי ללמוד לקבל זאת, מבלי להטיל ספק במרקם של כל היבט קטן בו. <br /><br />לא נוח, אבל גורם לך להעריך מחדש כמה שאלות קיומיות שהפכו למיינסטרים במאה הקודמת, כמו מה האדם יכול לעשות בעולם מתרוקן יותר ויותר מחומר, עולם מונע על ידי צרכנים שבו האדם יכול להתחלף בלי לעשות הבדל בתמונה הגדולה יותר, אלא רק כל עוד הוא מועיל למערכת.
אחד מסרטי המערבונים הטובים ביותר שנעשו אי פעם. למרבה הצער, הוא מעולם לא קיבל את ההכרה הראויה. העלילה, האקשן והמוזיקה היו במוחי, אחד הטובים ביותר. אני נותן לו A+ כפול. רנדולף סקוט נתן הופעה נהדרת יחד עם שאר חברי צוות השחקנים. הסוף היה אחד הטובים מכל מערבון שנעשה.
נמאס לי מאנשים שמתלוננים על כך של-Never Say Never Again הוא רק רימייק חלש של Thunderball. כן, אין לטעות בהשפעתו של הסרט הזה, אבל הנחיתות האדירה והכמעט אוניברסלית של סרטים שנעשו מחדש שמורה לסרטים חסרי מחשבה ולא אינטליגנטים כמו הגרסה המחודשת של פסיכו מ-1998. אמנם זה נכון שנושא הפתיחה של סרט בונד השנים-עשר (והאחרון של קונרי) הוא אחד הגרועים בסדרה כולה, הסרט עצמו עדיין מצליח לעמוד בפני עצמו, למרות חולשות רבות אחרות. חוץ מזה, אפילו שיר הכותרת החלש עשוי להשתלב די יפה בדיאלוג הסיום בסרט.<br /><br />בטח, שון קונרי עלה קצת בגיל כשהסרט הזה צולם (לפחות על ידי סטנדרטים של ג'יימס בונד), אבל יש הרבה עדויות בנרטיב שמבהירות שזה לא בדיוק היה בלתי ידוע ליוצרי הסרט. ג'יימס בונד קרוב לפנסיה לפני שהוא מקבל את המשימה שלו, לאחר שבילה את רוב הזמן האחרון ללמד, לא לעשות, ויש אפילו לשון הרע שמתעקשים מ-M שישים לב יותר לבריאות, לתזונה ולאימון שלו ולהתאמן יותר. ומה לא. חוץ מזה, זה ג'יימס בונד, זוכר? הבחור הזה אמור להיות סוג של סופר אנושי, וכל המעריצים שלו מתעצבנים כי יש לו כמה שערות אפורות. כשהבחור הזה פורש בסוף הסרט, M שולח את 'סמול-פאוסט' המסכן (בסרט מצחיק של רואן אטקינסון) לספר לבונד שבלעדיו, הוא דואג לבטיחות העולם החופשי ולכולכם. לא יכול להתגבר על העובדה שהוא כבר לא גבר צעיר ונוצץ. בחייך, שון קונרי עדיין יכול לגלם את ג'יימס בונד בדיוק כמו שהוא יכול היה, או לפחות טוב יותר מכל אחד אחר אי פעם הצליח.<br /><br />רוב הסרט עוסק בתוכנית המשוכללת לגנוב טילים גרעיניים ולהחזיק את העולם כבן ערובה (כמו שד"ר איוויל היה אומר, 'אוי לעזאזל, בוא נעשה מה שאנחנו תמיד עושים'), אז ברור שאין הרבה חדש שם, אבל זה אחד מסרטי בונד שהיו להם את ה-one liners הטובות יותר. יש את הסצנה המשעשעת שבה בונד מתבקש לקבל דגימת שתן "אם תוכל רק למלא את הכוס הזו בשבילי" "מכאן?" יש הרבה וואן-ליין טובים, אבל הרמיזות המיניות המכוונות למר בונד נפוצות במיוחד בפרק הזה. אבל אז מאוחר יותר הוא זרק במקרה את דגימת השתן הזו לתוך פניו של נבל, וגורם לו לצרוח כאילו פניו נשרפות. ניסיון לא טוב במיוחד להקלה קומית, במיוחד מאז שהבחור הזה בעט בתחת של בונד עם איזה מכשיר סופר-קפיץ שיכול לחתוך כמעט כל דבר. וכמובן, קים בייסינגר מככבת בסרט הזה כאחת מבנות הבונד הטובות ביותר של הסדרה כולה.<br /><br />זה לא סוד של-Never Say Never Again יצאה גרוע, ואחד הדברים שיצאו. הגרוע ביותר הוא האפקטים המיוחדים למעט החריג היחיד של הטילים המעופפים, שהיו ללא ספק מזויפים אך עדיין מרשימים לשנת 1982. עדשת המגע הצבעונית בתחילת הסרט הייתה לחלוטין ללא השפעה, ושעון הלייזר היה אחד הדברים הגרועים ביותר בסרט כולו, שני רק לכרישים הארורים האלה. ברור שפטימה סומק הניחה איזשהו מכשיר על מיכל הצלילה שלו שמשך כרישים (נכון, יש להם מנגנוני הנחיה מוזרים משלהם), בסצנה שייתרה ככל הנראה השראה לקו הקלאסי, `יש לי בקשה אחת פשוטה. וזה שיהיה כרישים עם קרני לייזר FRICKIN' מחוברות לראשיהם!' ואז, כמובן, יש את סצנת חדרי המלון המתפוצצת ששופצה מחדש בפרק של משפחת סימפסון, ואחריה כמובן הגיעה עוד אחת-ליינר מחייבת וקז'ואל מדי מג'יימס.<br /><br />השליטה משחק וידאו שנוצר על ידי לארגו, הנבל של הסרט, הוא סצנה בלתי נשכחת במיוחד, והסרט מתהדר גם במה שהוא כנראה מרדף האופנועים הטוב ביותר בסדרה כולה (עדיפה בהרבה על זה המצחוק ב מחר לעולם לא מת). אבל למרות יתרונות רבים, החולשות של הסרט נותרות ברורות יותר במוחו של הקהל בסוף הסרט, בעיקר בשל המסקנה התת-ימית האנטי-קלימקטית (אחד החלקים היותר ברורים שהושאלו מ-Thunderball, ושוחזרו בצורה נחותה). לא משנה לעובדה שלרגו חשף מידע מכריע לבונד כשהותיר אותו בחיים במגדל (ההברקה של ד"ר Evil, שוב, `אני פשוט אשאיר אותו שם מבלי להיות עד למעשה למותו ופשוט מניח שהכל הלך כמתוכנן. מה?'), השיא של מה שצפוי להיות סרט אקשן מהיר לעולם לא צריך להתרחש באווירה תת-מימית אילמת. <br /><br />בסך הכל, Never Say Never Again מדורג גבוה מאוד בסולם ג'יימס בונד, והקריצה של קונרי בסוף הסרט (כמו גם שתי שורות הסיום) העלתה בזמנו שהוא עשוי עדיין חוזר לתור נוסף בתור בונד. ברור שזה כבר לא סביר במיוחד, אז אנחנו יכולים רק לקוות.
יצירת המופת The Phantom Carriage של ויקטור סיוסטרום יצאה לאחרונה ב-DVD עם פסקול חדש שהוקלט על ידי KTL. הצמד, המורכב מהגיטריסט האמריקני סטיבן או'מאלי ואמן המחשבים הניידים האוסטרי פיטר רהברג, העלה אוסף יוצא דופן של צלילים כדי ללוות ולהדגיש את קטעי הסרט המקוריים משנת 1921. צליל דפיקות מבשר רעות מציג כל אקט ושילוב של מזל"טים, אקורדים לגיטרה. והמשוב הולך ופוחת ככל שהדרמה העגומה מתפתחת.<br /><br />מרשים כמו החדש הפסקול הוא שהסרט נשאר הכוכב האמיתי עם העיבוד הנצחי שלו של אגדה אפלה ודיסטופית. לפי סיפור זה, האדם האחרון שמת לפני שבץ חצות בערב ראש השנה נידון לבלות שנה מאחורי המושכות של כרכרת הפנטום המכונה, לאסוף את נשמות המתים. זהו גורלו של האנטי-גיבור של הסרט, דיוויד הולם, שמתרגש לבדיקה כואבת של חייו בעקבות מותו בטרם עת והמפגש הבא עם נהג הכרכרה.<br /><br />הסרט הזה הוא מכונה לעתים קרובות סרט אימה ולמרות שזו תווית הולמת, האימה האמיתית כאן לא נמצאת באלמנטים העל-טבעיים אלא בתיאור הסבל האנושי בידי אחרים. שיוסטרום נותן הופעה יוצאת דופן בתור הולם השיכור, הנורא והמאיים בחיים, והולם האומלל והמבוהל המביט לאחור מארץ המתים ומתכווץ ממעשיו בעבר.<br /><br />דימויים מרשימים יש בשפע בכל רחבי הסרט. כרכרת פנטום ויותר מפצה על הדיאלוג המצומצם באופן בלתי נמנע. תחילתה הרעה של חצות מומחשת בעוצמה באמצעות תמונה של לוח שעון המרחף לבדו בשמי הלילה המתקדרים כמו ירח שני. לא פחות מרשים, המתים מתוארים באמצעות דימויים חצי שקופים חלוציים והסצנות של כרכרת הפנטום הנוסעת על פני היבשה והים נותרות מצמררות לצפייה.<br /><br />סרטו של שיוסטרום ראוי למקומו כאחד האילמים המוערכים ביותר סרטי כל הזמנים והפסקול החדש של KTL הוא הדגשה מעולה של הנושאים שלו. זהו אתר חובה.
אורח מהעתיד מספר סיפור מרתק של מסע בזמן, חברות, קרב של טוב ורע -- הכל עם תקציב קטן, שחקנים ילדים ומעט אפקטים מיוחדים. משהו לספילברג ולוקאס ללמוד ממנו. ;) קוליה "ניק" גראסימוב תלמיד כיתה ו' מוצא מכונת זמן במרתף של בניין רעוע ונוסע 100 שנה אל העתיד. הוא מגלה חברה כמעט מושלמת ואוטופית שבה רובוטים מנגנים בגיטרות וכותבים שירה, כולם נחמדים אחד לשני ואנשים נהנים מכל מה שיש לטכנולוגיה להציע. אליס היא בתו של מדען בולט שהמציא מכשיר בשם Mielophone המאפשר לקרוא מחשבות של בני אדם ובעלי חיים. ניתן להכניס את המכשיר לשימוש טוב ורע, תלוי בידיים של מי הוא נופל. כששני שודדי חלל מרושעים משבתאי שרוצים לשלוט ביקום מנסים לגנוב את מיילופון, זה נופל לידיו של ילד בית הספר ניק מהמאה ה-20. כשהפיראטים לוהטים על עקבותיו, הוא חוזר אחורה לתקופתו, ואחריו הפיראטים, ואליס. כאוס, בלבול וסיטואציות מצחיקות עוקבים אחרי שהפיראטים חסרי המזל מנסים להתמזג עם בני האדמה. אליס נרשמת לאותו בית ספר אליו הולך ניק ומפגין יכולות על אנושיות בכיתת ספורט. הקאץ' הוא שאליס לא יודעת איך ניק נראה, בעוד שהפיראטים כן. כמו כן, הפיראטים מסוגלים לשנות את המראה שלהם ולהפוך ממש לכל אחד. (הממ, אני תוהה אם זה המקום שבו ג'יימס קמרון קיבל את הרעיון לטרמינטור...) מי מגיע ראשון לניק - ולמילופון? עלילה מעולה, הרפתקאות ללא הפסקה ופסקול מעולה. הלוואי שהוליווד תעשה סרטי ילדים כמו זה...
בין אם אתה מעריץ של הסדרה שהעניקה לה השראה או לא, אין להכחיש שמדובר ביצירה חלקית. אבל במובן הכי טוב שאפשר. להוטים להתרחק מהמאפיינים של סיטקומים ישנים שעשו מעבר לא פשוט למסך הגדול, האדונים פמברטון, דייסון, שרמסית' וגטיס פנו לדרך אחרת, תוך התייחסות לבעיות של התמודדות עם הצלחתם יחד עם הוספת יצירות אחרות ו, באופן בלתי נמנע, לחדש כמה מהדמויות האהובות עליהם ביותר. חבל שהם לא נצמדו רק לסרט עקבי יותר של ליגת הג'נטים, כי עד כמה שהוא יצירתי כמו הכללת עצמם בתסריט, זה מחליש את הסרט המוגמר. שווה לשכור בכל זאת.
מנקודת המבט של העולם הקדחתני והעכשווי שבו אנו חיים, מה שנקרא 'הימים הטובים' תמיד נראים הרבה יותר שלווים ותמימים; עידן אידילי שחלף ושיש לנו רק זיכרונות וצללים שלו על מסך הכסף, כמו עם `Christmas In Connecticut', סרט חם וחביב בבימויו של פיטר גודפרי. ברברה סטנוויק מככבת בתור אליזבת ליין, כתבת מגזין פופולרית מסוג 'מרתה סטיוארט' שכותבת על החיים בחווה האהובה שלה בקונטיקט, תמיד עם המתכון האחרון במרכז הסיפור. אחד המעריצים הגדולים שלה הוא אלכסנדר יארדלי, בגילומו של סידני גרינסטריט, המוציא לאור של המגזין עבורו היא כותבת. יארדלי מעולם לא ביקר בחווה שלה, ובתגובה לרעיון שהובע בפניו במכתב מאת אחות, מרי (ג'ויס קומפטון), הוא מחליט לבלות חג מולד מיושן עם אליזבת, בעלה וילדה, וכאורח מיוחד. , פלוני מר ג'פרסון ג'ונס (דניס מורגן), מלח זה עתה התאושש מבילוי חמישה עשר ימים בים על רפסודה לאחר שספינתו טורפדה. אליזבת כמובן לא יכולה לסרב לבוס שלה, אבל יש בעיות; לא פחות מכך העובדה שאין לה חווה וכותבת את הטור שלה מנוחות של רב קומות בעיר. זה גורם למצב רעוע עבורה וגם עבור העורך שלה, דאדלי ביצ'ם (רוברט שיין), שכן הדבר היחיד שמר יארדלי דורש מעובדיו הוא כנות מוחלטת. מה שאחריו היא קומדיה רומנטית מקסימה ומענגת, שמחזירה את הקהל לזמן ולמקום פשוטים יותר לכאורה, כדי לחלוק את העבר של חג המולד בו שוררים אח חם, אוכל טוב וטוב לב.<br /><br />ברברה סטנוויק בהחלט. נוצצת כמו אליזבת, עם חיוך ונוכחות חמים יותר מכל מה שהאח הגדול ביותר יכול היה לספק, ומשכנע לחלוטין בתור נערת עיר שלא לגמרי מהאלמנט שלה בחווה. גם מורגן מסתדר היטב בתור הימאי התמים משהו, שאמון שלו בחבריו ראוי להערצה. אפילו עם ההטעיות שמתגלגלות סביבו, הוא מסוג הבחורים שאתה מכיר שינחתו איכשהו על הרגליים, ובסופו של דבר זו אליזבת שאתה באמת מרגיש אליה. אחת התענוגות האמיתיים של הסרט הזה, לעומת זאת, היא סידני גרינסטריט. ליארדלי שלו יש חיצוניות קודרת, אבל מתחת לך יודעים ללא ספק שמדובר באדם עם לב גדול כמו טקסס. זוהי הצגה ישרה וכנה, וזה תענוג לראות אותו עובד; הסצנות הזכורות ביותר בסרט שייכות לו.<br /><br />צוות המשנה כולל את רג'ינלד גרדינר (ג'ון סלואן), אונה אוקונור הנהדרת (נורה), פרנק ג'נקס (סינקביץ') ודיק אליוט (שופט Crothers). סרט הרגשה-גוד שמתנגן טוב במיוחד במהלך עונת חג המולד (אם כי זה יעבוד בכל עת של השנה), `חג המולד בקונטיקט' הוא סרט בלתי נשכח שלעולם לא לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות, הוא מרומם ביסודיות וישאיר אותך עם נקודה חמה בלב שלך ותחושת שלווה שגורמת לעולם להיראות כמו מקום טוב להיות בו. זו קלאסיקה אמיתית, ואחת שלא תרצו לפספס. אני מדרג את זה ב-10/10.<br /><br />
מה אתה מקבל כשמפקח משטרה צרפתי עיקש וותיק בשם מוריס מרטינו נקרא לפתור תיק רצח? ובכן, פשוט סרט מאוד משעשע ומהנה. הסרט השחור-לבן המחודש "Quai des Orfevres" מספק את הסחורה למרות רומנטיקה, קנאה ונישואים שנראים רק מפריעים לכיוון האמת של 'מי עשה את זה?'<br /><br /> סנטימטר אחר סנטימטר, טכניקה לפי טכניקה כפי שמתובלת בניסיון ואינטואיציה, סבלנותו של המפקח המאסטר הזה נחרטת לתוך האמת -- אבל כמובן, בעזרת שקית מלאה בשוטרים מלוכלכים תרגילי חקירה.<br /><br />מרטינו הוא החלק המרכזי של הסרט הזה. השימוש של הבמאי אנרי-ז'ורג' קלוזו במוזיקת ​​רקע סוערת כדי להעצים את הדרמה בסגנון הפילם נואר הגדול הוא מעטפת נפלאה סביב החוויה החזותית.<br /><br />מרטינו בסופו של דבר פותר את התעלומה ועוצר את האשם. היי, הוא טוב!! אבל אבוי, גם מרטינו יכול לשמור סוד אפל בעברו. מי זה הילד שהוא אולי לא הבן שלו?<br /><br />חלק מהדברים לעולם אינם יכולים להיפתר -- אפילו מעבר לנקודות הסיום.
הסרט הזה הוא ללא ספק 10/10 מושלם.. לכל האנשים שמדרגים את הסרט הזה בציונים נמוכים כי אין לו "עלילה טובה" או משהו כזה, זה מגוחך, להגיד שסרט של ג'קי צ'אן הוא גרוע בגלל העלילה שלו זה כמו להגיד שסרט פורנו גרוע כי אין לו עלילה! אתה צופה בג'קי צ'אן FOR THE FIGHT SCENES, כי האקשן הוא לא כל כך מרוכז בסיפור טוב או משהו כזה, אם תסתכל על איך הוא עושה סרטים ותשווה את זה לסרטים אמריקאים אחרים מאותה תקופה ואפילו מאוחר יותר תבין שלסרטים של ג'קי צ'אן היו סצנות קרבות מעולות ועלילות לא ממש טובות בעוד שלסרטים אמריקאים היו עלילות טובות אבל סצנות אקשן מחורבנות בהשוואה למה שג'קי צ'אן עשה באותה תקופה. צופים בפורנו בשביל הפורנו, ג'קי צ'אן נצפה בשביל ה-ACTION, אני חושב שאתם מדרגים אותו רע כי אין עלילה כי אתם חושבים שככה מבקר קולנוע חכם היה מדרג סרט טוב אבל איך שאני רואה אותו הוא טוב סרט הוא סרט שיכול לשעשע אותי. בטח שאמצע הסרט היה משעמם, משעמם מאוד, אבל נסח את זה ככה השאר, שכולו סצנות אקשן ופעלולים מאוד משלמים על כל זה. זה אכן שינה את האופן שבו נוצרו סרטי פעולה אמריקאים, הם אפילו גנבו סצנות מהסרט הזה. אם אתה רוצה גבר אמיתי, בדרן אמיתי, צפה בסרט הזה ובעוד הרבה יותר של ג'קי צ'אן, הוא טהור בכל צורה. הוא ממש גורם לסרטים אמריקאים להיראות כמו טיול בפארק, ואפילו בסרטי TODAYS. סרטים אמריקאים מסתמכים כל כך על אפקטים מיוחדים וחוטי בטיחות וכפילי פעלולים ועוד הרבה יותר. Police Story וסרטים רבים אחרים של ג'קי צ'אן הם יצירות עבודה של בדרן אמיתי שפשוט יוצא מכל הלב ומוכשר מאוד במה שהוא יכול לעשות. יצירת מופת
ראיתי את הסרט הזה בתיאטרון כשהוא יצא לראשונה לפני כמה שנים ומאוד אהבתי אותו. אבל בכל זאת רציתי לראות אותו שוב השנה כדי לבדוק אם הוא עדיין טוב בהשוואה לסרטים שיוצאים עכשיו, ואני רוצה לספר שזה אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי בחיי !!!!!!!!! !!!! <br /><br />מה שאתם צריכים לדעת זה שאתם לא צריכים לפספס אף דקה מהסרט הזה, אם לא תעקבו לגמרי אחרי האקשן תלכו לאיבוד ולא תבינו את הסוף. <br /><br />הסוף הוא מה שעושה את הסרט הזה כל כך טוב, שאי אפשר לצפות לו.<br /><br />מזל טוב למפיק!
Cooley High הוא אחד הסרטים האהובים עלי EVER!!! אני חושב שראיתי את הסרט הזה לפני שנים בטלוויזיה בשעת לילה מאוחרת עם אמא שלי כשהייתי קטן וחשבתי שהוא כל כך מצחיק. סרט זה כונה גם "גרפיטי אמריקאי שחור". גלין טורמן נפלאה בתור פרץ' ולורנס הילטון-ג'ייקובס נהדר בתור חברו של פרץ' קוצ'יז. יש בו גם כמה דמויות נהדרות, והסרט הזה מכיל הרבה הומור. מתחילת הסרט שבו קוצ'יז הולך לביתו של פרץ' להתכונן לבית הספר ועד לסוף העצוב של הלוויה של קוצ'יז, הסרט הזה הוא סרט שיצחיק אותך כל הדרך. יש הרבה סצנות בסרט הזה שאני מאוד אוהב. הסצנה שבה פוטר (עוד אחד מחבריהם של פרץ' וקוצ'יז) הולך איתם לגן החיות וזרק את צואת הגורילה על חולצתו (מאוד גס, אבל גם מצחיק), הסצנה הראשונה בקפיטריה בפינת הרחוב, מסיבת הרובע בבית של הילדה הזו שהפך לאסון עקב ריב, וכמה אחרים נפלאים לצפייה. לסרט הזה יש אפילו אלבום פסקול נלווה נפלא, עמוס בהרבה להיטי מוטאון ואמנים נפלאים מתחילת שנות ה-60 (רק 6 שירים בפסקול נעשו ב-75', בעוד השאר היו משנות ה-60). הסרט עוסק בעיקר בשני חברים שחולמים להתרחק מהשכונה הענייה והמסוער שלהם אחרי התיכון, אבל נראה שעתידם כמעט מחוץ להישג ידם, בגלל נסיעת השמחה התמימה שלהם במכונית גנובה ששני מכסיפי מנוע אחרים היו אחראים לה, ו מערכת היחסים של פרץ' עם חברתו, ברנדה (בגילומה של סינתיה דייויס) כמעט מסתכנת. צאו לשכור או לקנות את הסרט הזה, והיו מוכנים לעומס של בידור קומי!!! קבלו גם את הפסקול. זה גם מאוד כיף!!!
<br /><br />סרט מעולה ללא דיאלוג מדובר בפועל מה שמשפר את רמת המתח. כל הגישה נותנת טוויסט אחר לגמרי לסרט מלחמה.<br /><br />שווה לראות שוב אם רק היה אפשר למצוא אותו. ראיתי את זה אולי לפני 20 שנה בערך. - פנטסטי!
זהו סרט אימה נהדר עבור אנשים שלא רוצים את כל הבלאגן והסנסציוניות הזו. בסרט הזה יש כמויות שוות של אימה, מתח, הומור ואפילו קצת עירום קל, אבל שום דבר לא גדול. ליניאה קוויגלי לא מוגזמת כפי שהייתה ב"חזרת המתים החיים", שם רקדה עירומה על קריפטה, אבל היא עדיין בעצם אותה דמות זנותית. קאתי פודוול היא דמות בתולה וצנועה לפני שהמשיכה ל"דאלאס", ואנחנו מתוודעים גם לאמיליה [בקרוב מימי] קינקדה, המטרונית האפלה הסקסית והמרושעת של הבית. כשהיא וליניאה אחוזות דיבוק ומשתלטות על הבית, הן מחייה את גופות חבריהם המתים כדי להפחיד את הגבולות מהשורדים. שמעתי הרבה אנשים משווים את הסרט הזה ל-"The Evil Dead", אבל אם כבר, הסרט הזה הוא מתחרה לזה באותו אופן שבו פרדי התחרה בג'ייסון. סדרת הסרטים הזו עדיפה בהרבה על זה!
אני זוכר שצפיתי בזה כילד במסגרת מבצעי סרטי יום שישי של קרן הילדים לקולנוע ב-CBBC ולאחרונה נתקלתי בעותק.<br /><br />בעשרים ומשהו השנים מאז הצפייה האחרונה שלי בסרט הזה לא איבד דבר.<br /><br />זהו סיפור אטמוספרי המפתה את הפולקלור הקורני ומוסיף אלמנטים של דימויים מפחידים באמת של רוח הרפאים של הכורה הצעיר בילי.<br /><br />צולם באזור פורט לו הנופי להפליא של קורנוול, הסרט משתמש בתערובת של קו חוף מחוספס ומכרות פח נטושים כדי להפוך את התפאורה לאמינה באמת.<br /><br />יש הרבה דחוס בדרמת ה-CFF הזו, משהו ארוך מאז אבד מהטלוויזיה לילדים היום ושווה לראות אם אתה יכול לאתר עותק.
בחלקו שחזור וחלקו ירי ישיר, הבמאים הכינו סרט דוקומנטרי צלול להפליא על הפיכה נגד הנשיא צ'אבס בוונצואלה, שאורגן על ידי שירות חשאי זר ונתמך באופן מלא על ידי המיעוט הוונצואלי העשיר, האופוזיציה הפוליטית, הכנסייה (קרדינל צוחק ציני) וממשלת ארה"ב. זה היה פרק נוסף בהיסטוריה של מדיניות החוץ של ארה"ב, שסטיבן קינזר מכנה "הדחה" או "זריעת דמוקרטיה בסגנון אמריקאי". למעשה, התערבות זו בתמיכת חוץ הייתה לא רק הפיכה נגד הנשיא צ'אבס, אלא גם נגד הרוב הדמוקרטי שבחר בו. <br /><br />זהו סרט תיעודי מבריק מאושש מאוד על ידי התגובות האלימות בעד ונגד אותו באינטרנט. כפי שאמר אוגוסטינוס הקדוש: 'גברים אוהבים את האמת כשהיא רוחצת אותם באורה; הם שונאים את זה כשזה מוכיח שהם טועים.'<br /><br />סרט זה חובה לראות לכל אלה שרוצים להבין את העולם בו אנו חיים.
כאשר הוכרז ש"מלך הפופ" מת בגיל 50, חודש לפני שהוא היה אמור להתחיל סדרה של מופעי קאמבק חיים באצטדיון O2 בלונדון, זה היה הלם עצום למיליוני אנשים ברחבי העולם. הוא היה, ויהיה לנצח אחד מהקולות והרקדנים המוכשרים בתעשיית המוזיקה, והוא יחסר מאוד. החלטתי להזכיר לעצמי כמה נפלא הוא היה על ידי צפייה במה שנחשב בעיני רבים לא רק הקליפ הטוב ביותר (ואולי השיר), אלא הקליפ הגדול ביותר שנעשה אי פעם, מהבמאי ג'ון לנדיס (איש זאב אמריקאי בלונדון). הסרט נפתח כשמכונית שלהם מתקלקלת של מייקל והילדה שלו (אולה ריי), ולאחר שנתן לה טבעת, הירח יוצא החוצה והוא הופך לאיש זאב. לאחר מכן אנו רואים את מייקל והילדה שלו צופים בסרט האימה הזה בקולנוע, היא מפחדת ויוצאת החוצה, ומייקל בקרוב עוקב אחריה, שר את השיר האיקוני. עד מהרה נשמע קולו של וינסנט פרייס, וזומבים מתחילים לזחול אל מחוץ לכדור הארץ ולפתוח ארונות קבורה מבית הקברות, ומייקל והנערה כמובן מוקפים. היא פונה, ומייקל הפך בעצמו לזומבי, ועם כל שאר היצורים הם עושים את הריקוד האיקוני, לפני שהוא חוזר לאני הרגיל שלו, לפחות בשביל הפזמון. הילדה רצה לתוך הבית המפחיד הקרוב, חוסמת את הפתח, אבל מייקל הזומבי עדיין מצליח לפרוץ, וכשהוא נוגע בה היא צורחת לראות את מייקל הרגיל אומר "מה הבעיה?" הסרט מסתיים בכך שהוא לוקח אותה הביתה, ומביט בנו בעיניים רעות. מייקל ג'קסון היה במקום ה-14 ב-100 האייקונים הגדולים של תרבות הפופ, והוא היה במקום ה-6 ב-The Ultimate Pop Star, אלבום המותחן היה במקום ה-4 ב-100 האלבומים הגדולים, והסרטון הזה היה במקום ה-71 ב-100 הרגעים המפחידים הגדולים, וכן זה היה מספר 1 ב-100 סרטוני הפופ הגדולים ביותר. טוב מאוד!
בקושי יכול לדמיין סרט טוב יותר מזה<br /><br />היי, לפני שכולכם הולכים על "צ'יק פליק" עליי. אני איש מאצ'ו גדול מאוד חזק וגברי, שבמקרה חושב שזה היה אחד הסרטים היותר טובים ב-20 השנים האחרונות. <br /><br />המשחק היה מעולה והסיפור היה נפלא. זוהי תרופה נפלאה ללב ולנשמה. המשחק לא יכול היה להיות טוב יותר וגם הסרט טוב יותר. <br /><br />אני יודע מזה זמן רב שמרסדס רוהל, יחד עם הולי האנטר, ג'ואן פלורייט, דיים אדית אוונס, סיסי ספייסק, ג'ודי דנץ' היא בין השחקניות הגדולות ביותר שהופיעו אי פעם בסרט. וכמובן שקלוריס ליכמן (גם בסרט הזה) לדעתי עשויה למעשה להתעלות על כולם בעוצמת הגזירה של הכישרון שלה והתפקידים המגוונים שבהם הופיעה במהלך השנים.. בכל מקרה זה היה צוות שחקנים מדהים. הסרט הזה היה כמו ספר שאי אפשר להניח לו, וכשהגעת לדף האחרון תרצה עוד...עוד יותר. אני לא יכול לכל החיים להבין למה הסרט הזה כאן ב-IMDb מדורג רק 3.9<br /><br />הדירוג הזה כאן מדהים בעיניי לחלוטין. או אולי לא. אולי בעצם אני מבין את זה כל כך טוב וזה מה שגורם לי להיות עצוב באמת. זה כל כך עצוב שסרטים כמו "אמריקן ביוטי" "לעזוב את לאס וגאס", "חיה סקסית" ו"מועדון קרב" מזנקים מהמצעדים בפופולריות, כאשר הם למעשה לפחות לדעת הצופים היו צריכים לקבל "R" "דירוג...R כלומר עבור "זבל". היי או.ק., אני מבין שיש הרבה סיפורים שונים בעולם הזה להרבה קהלים שונים, אבל זו פרשנות עצובה כשנדמה שהסרט המקסים, העוצמתי...באופן יוצא דופן, הבימוי, השחקן והכתוב הזה לא מוגזם . <br /><br />זה ברור שזה היה גם בטקס פרסי האוסקר.... כמה עצוב. וכמה צפוי. הסיכום שלי הוא שאם אתה רוצה לראות סיפור חזק, שמח, עצוב, יפה? צפו ......רצוי להחזיק את הסרט הזה...
מה שמכיל בדיסק הזה הוא הצגה מהשורה הראשונה על ידי פס מדרגה ראשונה. הדיסק הזה לא מיועד לבעלי לב חלש... המוזיקה אינטנסיבית להפליא ומגניבה מאוד. מה שתלמד כשתצפה בסרט הזה הוא בדיוק למה ה-Who היה כל כך ענק כל כך הרבה זמן. נכון שהתקליטים שלהם היו מעולים, אבל ההופעות שלהם היו בראש הערימה. ב-1969, כשהקונצרט הזה צולם, נעלמו ה-boppers הצעירים שזרקו שעועית ג'לי על הביטלס, והלהקות (והקהלים) התיישבו למופעים ארוכים ולעתים מדהימים של וירטואוזיות מוזיקלית - משהו שלמעט קהלים יש את הסקרנות האינטלקטואלית אליו. להמשיך בעידן של מוזיקה משומרת של בריטני וכריסטינה. מה שאתה לומד כאן במיוחד הם הדברים המדהימים שיכולים לקרות כשמעודדים מוזיקאים מחוננים לאלתר. נסה את הקונצרט, זה באמת מדהים.
בסרט הזה היה הכל, אקשן, קומדיה, גבורה, והכי טוב כמה מהשחקנים הטובים ביותר. גונגה דין תישאר קלאסיקה שכל מי שאוהב סרטים טובים ייהנו ממנה. תמונה מצוינת, יש לי אותה באוסף שלי.
הייתי ממש המום עד כמה סרט, בן יותר מ-60 שנה יכול להרשים אותי. אורכו כמעט שעתיים, אין בו כוכבים, יש כתוביות אבל בכל זאת מעניין ומרגש לצפייה. מה שהרשים אותי בעיקר היה הריאליזם של הסרט. כמעט יכולת להרגיש את הקור של הקרח, כי יכולת לראות שהסערות הן אמיתיות. זוהי הקלה בעולם CGI כמו בימינו. תהיתי כמה עבודה זו בטח הייתה עבור ואן דייק. קראתי איפשהו שלקח 17 חודשים לצלם את זה. עכשיו מי רוצה לדבר על 'טיטאניק' יותר? זה סרט נהדר עם מסר נהדר והייתי ממליץ עליו לבמאים עתידיים כדי לראות כמה סרטים יכולים להיות גדולים ומציאותיים אם הם מבוימים רק עם ריאליזם במקום אפקטים חזותיים.
מבחינת יופי ויזואלי הסרט הזה יוצא מן הכלל! לא היה לי מושג ש-Technicolor יצא כל כך מוקדם. למרות שלא אהבתי את הסוף, הסרט כולו פנטסטי וגורם לי לרצות שהייתי בצפון אפריקה. צוות השחקנים מצוין ומרלן דיטריך היא יתרון גדול וכמובן שהיא כל כך מפתה ופשוט אהבתי אותה בסרט הזה. גם בזיל רת'בון מושלם בסרט הזה. לא הצלחתי להתגבר על הנוף והסטים... המלון, עצי הדקל, המדבר, הכל שם... גם הליגיונרים מביאים לסרט תחושת "בו גסט". הם בהחלט לא עושים סרטים כאלה יותר. אל תיכשלו לצפות בקלאסיקה הזו!
לא ראיתי כל כך הרבה אנשים צפופים מחוץ לתיאטרון מאז פרק מלחמת הכוכבים השלישי. שתי ההופעות אזלו, ומסיבה טובה. האיש עם המוח הצורח היה הסרט הטוב ביותר לראות עם קהל מלא גיקים. (היי, גם אני מטומטם.) <br /><br />ברוס קמפבל היה נוכח והיה כל הקהל בתפרים! הסרט היה צ'יזי בצורה הטובה ביותר. זה אולי הסרט הכי מצחיק שברוס עשה. טד ריימי גונב את ההצגה עם היפ הופ הבולגרי שלו והבעות הפנים המטורפות שלו, הוא מהומה מצחוק! מי ידע שטד יכול לראפ? <br /><br />שיניתי את דעתי, מי שגנב את ההצגה היה למעשה רובוט. אין דבר מצחיק יותר מרובוט...עושה את הרובוט.<br /><br />לגבי הביצועים של ברוס: "אני לוקח את ה-5." תודה ברוס. תודה שהיית מגניב, תודה שהקדשת מזמנך, תודה על כל הכיף.
אזהרה: ספוילר,ספוילר,ספוילר!!!!<br /><br />זה נכתב עבור צופי סרטים שאולי התרחקו מ"מצב רוח לאהבה" מבולבלים ומבולבלים לגבי הדרכים שהדמויות הראשיות בוחרות בחיים. מקריאת תגובות וביקורות אחרות נראה שצופים ומבקרים רבים החמיצו כמה פרטים חשובים מאוד שאולי מנעו מהם ליהנות מהקנטה המענגת הזה של סרט.<br /><br />אנחנו כל כך רגילים לראות סקס בוטה בקריינות. שאנחנו שוכחים שהייתה תקופה שבה יוצרי סרטים היו מציעים את "המעשה המלוכלך" על ידי כך שפשוט הראו לזוגות רפי הפה נוסעים במזחלת או בעגלה רק כדי חזור אל הסצנה הבאה עם בטן תפוחה או פעוט שמן דבוק לירך..."פגוש את הילד שלך".<br /><br />הבמאי בחר באותה גישה נוסטלגית בסיפורם של מר צ'או וגברת צ'אן. אזהרה אחרונה...ספוילר ספוילר ספוילר<br /><br />מר צ'או משטה את גברת צ'אן כדי להראות את רגשותיה האמיתיים כשהם מתאמנים על עזיבתו לנצח. הסצנה הבאה: גברת צ'אן משעינה את ראשה על מר צ'או במונית ואומרת "אני לא רוצה ללכת הביתה הלילה". תרגום: "בואו נעשה את זה"<br /><br />למה בני הזוג פשוט לא עשו את הדבר המודרני של לזרוק את בני הזוג הבוגדים שלהם, להתגרש, לגדל את ילד האהבה שלהם ולחיות באושר ועושר עד עצם היום הזה? התשובה היא שכל הסיפור הזה מתרחש בהונג קונג במהלך שנות השישים. ממזר היה חי בחיים עגומים של בושה אילו היה ילדה של נואפת; ואילו ילד "לגיטימי" יכול לחיות חיים טראגיים אך אצילים/כנים אם אמו תבחר לגדל אותו הרחק מ"אביו" הבוגד- מר צ'אן הבלתי נראה. בקיצור, מר צ'או וגברת צ'אן מקריבים את מערכת היחסים שלהם למען עתיד ילדם.<br /><br />זו הסיבה שמר צ'או, לאחר שנודע לו שגברת צ'אן גרה לבד עם ילד קטן, מחייך חיוך יודע ומסיים את שלו. חולם להפוך את גברת צ'אן לגברת צ'או שלו. לאחר מכן, הוא גם מבין מדוע גברת צ'אן נסעה כל הדרך לסינגפור כדי להיות איתו, רק כדי לשקול מחדש ברגע האחרון ולעזוב..., בוחר לא לראות אותו שוב לעולם. (אבל לא לפני שלקח איזו מזכרת ללא שם) מר צ'או חי עם הסוד הנפלא הזה בלי למי לספר. אף אחד, חוץ מחומת מקדש מתפוררת וכמובן אנחנו הצופים,...אבל רק אם נקשיב היטב.
אישה, מוג'אר (מרטה בלנגור) נכנסת בוקר אחד למסעדה בשעה 35:35 בלי לדעת שמחבל חטף את האנשים במסעדה האמורה וגורם להם להפעיל נאמבר מוזיקלי בסרט הקצר המוזר אך המרתק הזה, שראיתי רק על ידי למצוא אותו ב-DVD של "Timecrimes" המרתק לא פחות של הבמאי/כותב. היה לו שיר די קליט והוא איכשהו העלה חיוך על הפנים שלי למרות העלילה הכללית הקודרת לקצר. אני שמח שנתקלתי בו (לא ידעתי שזה יהיה תוספת כששכרתי את ה-DVD) ולא הייתי מהסס בכלל להמליץ ​​עליו לכל החברים שלי.<br /><br />שלי כיתה: א'-
זו הייתה הופעה מאוד אנרגטית ומשחקת היטב. ראיתי את זה ב-98 ואני וחבריי עדיין צוחקים על זה. בכל פעם שאני צופה זה תמיד מצחיק כמו הראשון. אני גם אוהב את הדרך שבה כל אחד יכול להתייחס אליו בדרכים המיוחדות שלו. אני מאוד מצפה לראות עוד תסריטים והפקות של ג'ון עצמו. <br /><br />לצערי אני לא מוצא אותו בשום מקום למכירה, וחיפשתי די הרבה. אם מישהו מכיר אתר או חנות להפנות אותי אליו, אודה מאוד כי אני מחפש גם הופעות חיות אחרות שלו. אנא שלח לי הודעה אם למישהו מכם יש מידע על הנושא. תודה לך.
חלף עם הרוח וסקרלט הם שני סרטים שונים שמעולם לא נועדו להשוות אותם ברור שהשחקנים המקוריים ב-gwtw כולם נפטרו והגיעו לפרס נפרד משלהם ולשבחים. אהבתי את gwtw ומעולם לא באמת ציפיתי שייעשה סרט המשך או יחיה אי פעם עד חצי מהשבחים של gwtw אבל להפתעתי סקרלט הייתה כתובה היטב בימויה ופעלה כמו ש-gwtw סקרלט בפני עצמה ראויה לא פחות פרס, עכשיו אני יכול לומר בכנות שאני לא יודע מה אני אוהב יותר, אני חושב שהתסריט של סקרלט היה מושלם מספר 1 בתור המשך. בראבו! סופר במאי מפיק וכל השחקנים בראבו! AS סרטי המשך כמעט ולא עומדים בשמם, זה משתווה לקודמו. למי שלא אוהב את זה אתה מפספס את הנקודה וסיום נהדר להתחלה פנומנלית
-אישה יפה מאוד עם ראש אדום שמחכה למטוס שלה פוגשת בחור צעיר ומקסים שהיא מתחברת אליו. כשהשניים עולים על הטיסה שלהם ויושבים זה ליד זה, הצעיר ג'ק הופך לקטלני כשהוא מאיים על ליסה שתחליף את החדר שבו ישהו פוליטיקאי ואשתו, או שאביה ימות. תראה עכשיו זה מה שאתה קורה כשאתה טס במאמן, דברים כאלה אף פעם לא קורים במחלקה הראשונה.<br /><br />-חוץ מקונפליקט שמתרחש בטיסה, הדבר השני שהסרט הזה חולק איתו " Flightplan" הוא חוסר האמון המוחלט *אם זו מילה* של הסיפור. העניין של המכלול הוא לגרום לדמות הראשית לשנות חדר של פוליטיקאי כדי שיוכל להתנקש, וזו תוכנית די סבירה, אבל האם לא יהיה יותר קל לג'ק למצוא מישהו שמתמצא במחשבים ולגרום לו לפרוץ למערכת של המלון? בני נוער היום יכולים לעזאזל לעשות הכל עם מחשבים, אז אני די בטוח שהיה לו קל יותר פשוט לגרום למישהו לשנות את זה באמצעות מחשב במקום לעבור את הטרחה לרגל אחרי ליסה ולהכניס אותה למצוקה היא נוחתת בסרט.<br /><br />- בנוסף דבר אחד שנראה לי מוזר היה איך אף אחד בתוכנית לא שמע דבר אחד שהם מדברים עליו. זה מטוס קטן מאוד שדיברו עליו כאן ומכיוון שקולם הורם מדי פעם, נראה לי ששאר הנוסעים היו צריכים לשמוע משהו. אבל אני בטוח ב-100% שאני קורא בזה יותר מדי. הסרט אמור להיות ריאליסטי כמו פרק של "24", כך שאי אפשר להיות מבולבל ממורכבויות כאלה. למרות כל התלונות שלי, זה עדיין סרט מהנה מאוד שעושה את העבודה. זה לא בדיוק מהסוג שדורש לסגור את המוח שלך, אבל יחד עם זאת זה לא דורש אינטליגנציה גדולה כדי ליהנות לגמרי.<br /><br />-אשמח לשבת כאן בכיסא הנוח שלי להשתולל על המשחק המבריק בסרט אבל באמת שאני לא יכול. אני אוהב את רייצ'ל מקאדמס, אני אוהב את סיליאן מרפי, ואני אוהב את בריאן קוקס, אבל הם לא ממש מותחים את שרירי המשחק שלהם כאן. זו לא באמת בעיה מכיוון שזה לא הסרט שהאולפנים מקווים לזכות במספר פרסים והמשחק לא נורא, פשוט לא נהדר. ווס קרייבן הוא לא בדיוק הראשון שעולה בראש כשחושבים על סרט כזה, אבל הוא עושה עבודה יפה מאוד בהתחשב בזמן שהיה להם לצלם את הסרט וחוסר העומק בתסריט. זה בהחלט היה שיפור עצום ביחס ל"ארור" המאכזב ועד כמה שאהבתי שהוא יעשה משהו אחר עם הסרט הזה, עדיין אשמח שהוא יחזור לעשות את מה שהוא עשה בעבר שזה סרטי אימה גדולים כלומר דיברו על עשרות שנים לאחר יציאתו לאקרנים.<br /><br />-דבר אחד נחמד בסרט שמאוד הערכתי היה עד כמה הסרט היה קצר. זה נהדר לשבת ולצפות בסרט נחמד של שלוש שעות בערך מדי פעם, אבל כיום זה כאילו כל סרט שיוצא מרגיש ארוך מדי, כאשר הסרט הזה פשוט הרגיש באורך הנכון. לא ארוך מדי, וקצר מדי. הם לא מבזבזים זמן בניסיון לפתח את הדמויות יותר מדי כי הם יודעים שזה לא הסרט בשביל זה ועל ידי כך הם עשו סרט קצר מאוד נחמד. בהיותי חנון מוזיקת ​​קולנוע ענק, אני חייב לומר שהחלק הכי טוב בסרט הוא התוצאה המגניבה במיוחד של מרקו בלטראמי. זה ממש נחמד לראות את בלטראמי עובר מכתיבת הדברים הצפויים למוזיקה הנהדרת שהוא עושה עכשיו. אני באמת את חומר הטכנו/תזמורת המגניב שהוא עושה עבור הכותרים הראשיים. חבל שאני לא מוצא את הפסקול בשום מקום, הייתי מאוד אוהב להאזין לכותרים בכל זמן שרציתי במקום להכנס ל-DVD כשאני רוצה לשמוע אותו.<br /><br />-בסך הכל זה נחמד למה שהוא ובעוד שהוא רחוק מלהיות קולנוע גדול, עדיין צריך לספק איזה שעה וחצי משעשעת קטנה
The Three Stooges תמיד היו חלק מהשחקנים הרבים שאהבתי. אני אוהב כמעט כל אחד מהמכנסיים הקצרים שהם הכינו. אני אוהב את כל ששת הסטוג'ים (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe, and Curly Joe)! כל המכנסיים הקצרים מצחיקים ומככבים גם שחקנים ושחקניות מעולות אחרות שהרבה מהם היו ברבים מהמכנסיים הקצרים! לדעתי The Three Stooges הוא אחד מהשחקנים הגדולים אי פעם והוא צוות הקומדיה הכי מצחיק בכל הזמנים! <br /><br />אחד מהמכנסיים המצחיקים ביותר של Three Stooges הוא גברים בשחור. בקיצור זה באד ג'יימיסון, ג'יני רוברטס, פיליס קריין, דל הנדרסון, 'בילי הקטן' רודס, בילי גילברט ורות הייאט. המשחק של השחקנים האלה טוב במיוחד של ג'יימיסון ורוברטס. יש כאן הרבה סצנות מצחיקות שלדעתי רוב מעריצי Three Stooges יאהבו! לדעתי זה אחד מהמכנסיים הקצרים ביותר של Three Stooges. אני ממליץ על זה לכולם!
זה לא סרט מעמיק; רוב היבטי העלילה די צפויים ו"מנוסים ונכונים", אבל הוא הופעל היטב והעלה כמה נקודות מעניינות לגבי מה שאנחנו עלולים להתחרט עליו ("הטעויות" שלנו כפי שהסרט מכנה אותן) כשאנחנו מסתכלים אחורה על חיינו. לא קראתי את הספר, אז לא ידעתי הרבה מלבד זה היה סיפורה של אישה גוססת שיש לה זיכרונות חזקים מלפני זמן רב שהיא לא ממש שיתפה אף אחד. למרבה המזל הם קיבלו צוות שחקנים מהשורה הראשונה....מריל<br /><br />בתה של סטריפ, מאמי גאמר, מגלמת את לילה הצעירה, ואז מריל מופיעה בסוף הסרט בתור לילה הישנה... בנוסף לדמיון מדהים (אהה!) השחקנית הצעירה עשתה עבודה נהדרת (אולי לא ממש בקנה מידה של אמה, אבל מי כן?) כל השאר בסרט הזה היו בסדר, למרות שהלוואי שהיו עוד של גלן קלוז וחשב שהדמות של באדי קצת דרמטית מדי. <br /><br />זה יותר סרט בנות מאשר עבור החבר'ה, אבל טוב לראות עם אמא שלך, או הבת שלך, ואולי להתחיל איזה דיאלוג. כמה קשה להכיר באמת הורה כ"אדם"!
ראיתי את הסרט הזה, כשטיילתי בברזיל. התקשיתי להבין באמת את התרבות והחברה הברזילאית, כי יש בה כל כך הרבה הבדלים אזוריים ומעמדיים. לראות את הסרט הזה בסאו פאולו עצמה הייתה התגלות. זה מראה משהו מחיי היומיום של ברזילאים רבים. מצד שני, זה לפעמים קצת מודרמטי מדי. וזו ההערה השלילית היחידה שיש לי על הסרט הזה. לפעמים זה יותר מדי, יותר מדי סקס, יותר מדי רציחות ויותר מדי ציניות לסרט אחד. הבמאי יכול לצלם כמה דברים קצת יותר עדינים, זה יהפוך את הסרט לאפקטיבי יותר.<br /><br />למרות זאת אהבתי את הסרט ואת הדרך בה הסיפור מתפרק. הדמויות מורכבות, ומאוד כמו אנשים מהחיים האמיתיים. לא שחקנים ושחקניות אמריקאיות יפות עם הרבה מוצרי קוסמטיקה, אלא אנשים שיכולים להיות מכוערים ויפים בו זמנית. זה הופך את הסרט למציאותי, גם כשהסיפור לא כל כך משכנע.
זה ללא ספק הסיטקום הכי מצחיק ששודר אי פעם בטלוויזיה. יש לי את כל 9 העונות ב-DVD וממש יכולתי לצפות בהן שוב ושוב. מי שלא מוצא את התוכנית הזו מצחיקה, מחממת לב, מבדרת וצוחקת בקול היסטרי, משוגע! קווין ג'יימס הוא בהחלט אחד הקומיקאים המוכשרים ביותר שיש. החבר שלי ואני אוהבים ללכת למופעי סטנד אפ בבוסטון (שם אנחנו גרים) וראינו את קווין ג'יימס פעמיים ואת אחיו גארי ולנטיין (דני) פעם אחת. שניהם כל כך מוכשרים בצורה שלא תיאמן ופשוט מתכננים חכם עם העבודה שלהם. יש כל כך הרבה קומיקאים שם בחוץ שהם פשוט איומים וקווין וגארי באמת מראים את הצד האמיתי של קומדיה אמיתית. לאה רמיני, למרות שסנובית וכלבה בחיים האמיתיים (כך קראתי) היא שחקנית מדהימה ומגיע לה יותר קרדיט מכל אישה אחרת בסיטקום. היא באמת עושה את ההצגה... יחד עם ג'רי סטילר! את התוכנית הזו חובה לראות ותתמכרו תוך פרק אחד עד שניים!
נגמרו הסרטים להשכרה, לקחתי את Freebird. נאבקתי בשליש הראשון של הסרט ותהיתי אם השאר יהיה בזבוז לראות. למרבה המזל, זה ממש התחמם, ואהבתי את הסרט לא מעט. החצי השני של הסרט חייך וצחקתי כל הזמן. למרבה המזל, למרות שהיו חלקים של CGI כלולים, הם לא היו מוגזמים או נפוצים.<br /><br />עם זאת הייתי חייב לומר - לכולם יש מבטאים אירופאים כבדים, אז היזהר אם אתה מתקשה להבין אותם קולות או ההומור התרבותי שלהם.<br /><br />ממש אהבתי את הסרט הזה, ואצטרך להזמין לעצמי עותק לאוסף שלי.
שבת אחר הצהריים הוא אחד הנושאים הקצרים הידועים ביותר של הארי לנגדון, ויש לכך סיבה טובה. זה אחד הסרטים המצחיקים והטובים שלו. העלילה - כמו שהיא - היא מצרך ישן: בעל ניקור תרנגולת מתגנב לבילוי לילי עם חבר שלו ועוד כמה בנות. זו עלילה קומית מוצקה ומשומשת היטב, אבל ההבדל כאן הוא הארי לנגדון עצמו. דמותו האיטית, הבלתי יעילה, המבולבלת והתמימה, איכשהו פשטה את דרכו לנישואים עם אישה שמרגישה שיש לשלוט בו מכל האנשים ביד ברזל, והוא רק נדחף לבגוד בה כי הוא לא יכול לומר "לא" לקריאותיו של ורנון דנט החמוד ולפרפור הריסים החמוד של הילדה. <br /><br />זו בעיה מאוד מבוגרת להידחף אל דמות ילדותית חסרת אונים שכזו. הארי לא רוצה לרמות, אבל הוא לא יכול לעשות שום דבר בקשר לזה. בקטע נפלא של עסק קומיקס, הוא לא יכול להביא את עצמו לפרוק את נשיקת החברה החדשה: הוא דוחף בערמומיות את הנשיקה לעברה ומנגב את ידו בבושת פנים כאילו כדי להעניש אותה. הסרט הוא קומדיה של שלושה גלגלים, עשר דקות יותר מהמשחקים הדו-גלגליים שהארי לנגדון כיכב בעבר עבור מאק סננט, ללא עלילה נוספת. אולי זה אפילו תוכנן להיות דו-גלגלי. זה עובד יפה, מכיוון שזה נותן לו כמה זמן שהוא צריך להזריק את התגובות האיטיות ואת ההצצות המבולבלות וחצאי הפעולות שבהן כל כך הרבה מהקומדיה שלו חיה. <br /><br />הוא במיטבו כאן, והתוכנית היא באמת הקסם המוזר והיכולת של הארי לנגדון לסובב קומדיה יש מאין. חצי החיוכים הקטנים שלו, המבט שלו תוך כדי טיפול בכסף שהחביא מתחת לשטיח, ניסיונות ילדותיים להיכנס לקרב בסוף. אני חושב שהקומדיה שלו גורמת לנו לזהות משהו תמים ומבולבל ביסודו בעצמנו שגורם לנו להרגיש שכל העולם הוא יותר מדי בשבילנו, אך בו בזמן, בכך שהיא מאפשרת לנו להבין מה הארי לא מבין (כגון העובדה שה נשים שהוא מביא בטוב לב לחברו כדי לעודד אותו אחרי שהוא חושב שהדייט פוצץ הן למעשה זונות) הוא מכריח את שלו להבין במעט עצב שאנחנו לא כאלה תמימים יותר. הקומדיה שלו מסוגלת לגרום לנו לומר "אוווו" בקול כמו שהיא מצחיקה אותנו, לעתים קרובות בבת אחת. <br /><br />כאן הארי רוצה לסרב לבגוד באשתו, הוא רוצה לספר לאשתו של מי הבוס ולקחת קצת כוח בחזרה במערכת היחסים שלו, הוא רוצה להשיב מלחמה נגד שני הגברים האלימים בסוף הסרט, אבל הוא פשוט לא יכול להשפיע כל כך על הסביבה שלו, ולפעמים כולנו מרגישים כך. <br /><br />הסרט מבוים בצורה מושלמת על ידי במאי לנגדון תדיר הארי אדוארדס; היא נעה בקצב מהיר ולעולם אינה נעצרת ובה בעת מפנה זמן ומציגה בצורה הטובה ביותר את הקומדיה הדוממת והתגובתית של הארי לנגדון. ורנון דנט, סכל תכוף ללנגדון, משחק את אחד התפקידים כאן שבו הוא הופך כמעט לשותף קומדיה בזיווג המאוד יעיל שלו עם הארי. הגאגים מרווחים בצורה שנותנת גם אפקט מקסימלי, והארי מקבל גרסה משלו לפעלול בסגנון לויד או קיטון בסוף. כאן הקומדיה היא לא בתגובות הגדולות של הארי לסכנה שבישיבה בין שתי מכוניות נעות, אלא באיטיות שלו לקלוט אותה. <br /><br />זהו סרט מצחיק, ודוגמה מושלמת לקומדיה של אחד ההומוריסטים הייחודיים והמוכשרים שידעתי שהיו קיימים אי פעם.
יורשת החברה סוזן פלטשר (הופקינס) ואביה העשיר סיימון פלטשר (הנרי סטפנסון) נסערים מכך שהאחייניות הצעירות שלהם ג'ואן (בטי פילסון) וקייטי (מריאנה סטרלבי) חיות אורח חיים בוהמייני בגריניץ' וילג' עם דודן האמן ג'ון (מילנד) לאחר מות הוריהם (אחותה של סוזן ואחיו של ג'ון). סיימון ויתר על הניסיון לשכנע את ג'ון לאפשר לו ולסוזן לטפל בילדים ופנה להשתמש בבלשים פרטיים כדי לתפוס אותו בהתנהגות לא הולמת או מובטל ולכן אינו מסוגל לטפל בילדים כראוי. סוזן לבסוף מחליטה לקחת את העניינים לידיים שלה והולכת בעצמה לגריניץ' וילג', כשהיא מתחזה לשחקנית, כדי לנסות להשיג מידע ו/או לשכנע אותו לראות סיבה. מה שהיא מגלה עם זאת, הוא שהיא לא רק אוהבת את אורח החיים החופשי והאמנותי שג'ון וחבריו חיים ושהבנות גדלות היטב, אלא שהיא מתאהבת במהירות בג'ון. באופן בלתי נמנע, זהותה האמיתית מתגלה והיא עומדת בפני המשימה לשכנע את כולם משני הצדדים של הוויכוח על המשמורת מי צריך להשתייך למי.<br /><br />ממש נהניתי מהסרט הזה, וגיליתי שהוא קצר מאוד זמן הריצה (70 דקות) היה האורך המושלם לסובב את הסיפור הפשוט אך החביב הזה. מרים הופקינס, אחת השחקניות הגדולות של שנות ה-30-1940 מענגת בסרט הזה. האנרגיה, הסגנון והיופי הבריא שלה באמת מתאימים ליצירת דמות חביבה, למרות שאתה יודע שהיא מושכת במהירות את האנשים שאיתם היא מתיידדת במהירות. זה הסרט הקדום ביותר שראיתי בו את ריי מילנד, והוא למעשה היה צעיר ונראה לא פטריציאני. (וכנראה צעיר בשלוש שנים מהשותף שלו) האנרגיה וההתנהגות חסרת הדאגות שלו ב"Wise Girl" היו שינוי מרענן להתנהגות שהוא משפיע עליו בסרטיו הרגילים, האפלים יותר. בכנות, למרות שבדרך כלל אינני מעריץ של שחקנים ילדים, נהניתי מאוד משתי הבנות הצעירות שגילמו את אחייניותיה של סוזן. הם היו מוקדמים מלבבים, והיו באמת התכשיטים של הסרט. למרבה הצער, אני לא יכול לחפור על אף סרט אחר שאחד מהם היה בו לאחר מכן לאחר הסרט הזה, וחבל שכן שניהם הפגינו כמות גדולה של כישרון טבעי.<br /><br />"Wise Girl" היה סרט שנעשה שלוש שנים לאחר הקמת קוד הוליווד, ובמידה מסוימת, זה היה ברור בשפע על ידי הסוף המהיר והשמח, והעוגה בשמיים הנשגבות והקלות שבה חיו הדמויות. הקו-אופ הבוהמי, לכאורה, היה למעשה רחוב ללא מוצא מדהים שבו האמנים חיו בחינם או למסחר, והכל קשור בצורה יפה מאוד לכל אורכו. למרבה המזל, זה היה סרט קליל מספיק והדמויות היו מקסימות מספיק כדי להתחשב ברכותיות וחסרונותיו והצלחתי פשוט לקחת את "Wise Girl" למה שהיה; סיפור אהבה מיושן וטוב שהיה משעשע כמו חביב. לצערי, סרטים מז'אנר הקומדיה/דרמה הרומנטית היום הם הרבה פחות אינטליגנטים ומשעשעים, או שלא הייתי מוצא את עצמי חוזר כל הזמן לקלאסיקה. 7/10
צפיתי בזה כשאשתי התקשרה לברר מהחדר השני לגבי בחירת התעריף שלי. הערה שלי? "אני צופה בחיי!"<br /><br />אם כי צעיר יותר, אבל רק ב-5 שנים בערך, מ"נערי הרוקט" אני זוכר את הדחיפות המוחלטת שבה התקבל ספוטניק על ידי מנהלי החינוך שלנו וכיצד כל העניין של יריד המדע תפס תאוצה ולקח אותי ואחרים למערבולת התחרותית. הטורנדו שלי הנחית אותי ביריד המדע של המדינה שלי, בפיזיקה ב-62', למרות שהקבוצה שלנו הצליחה פחות לזכות בתמיכה של, למשל, כבאים שאליהם פנינו לקבלת הדרכה וייעוץ, עד שאחרי אירוע טרגי, העיר שלנו התנהלה כך. עד כדי לאפשר לנו לסייר באתר הטילים של נייקי על שפת האגם של שיקגו.<br /><br />הסרט הזה החזיר לי את הכל ואני מתערב שהוא החזיר את הכל לרגע חבורה מאתנו, "UberNerds" של סוף שנות ה-50 ותחילת שנות ה-60.<br /><br />אנחנו נמצאים בתקופה דומה של בריחת מוחות מדעית עכשיו ובאמת צריכים את הסרט הזה כמדינה. ראה את זה!
נסעתי מסקרמנטו לסן פרנסיסקו (ובחזרה) כדי לראות את הבכורה של הסרט הזה - וממש שמחתי שעשיתי זאת. כמעריץ גדול של סרטים וצפון קליפורניה לכל החיים, הופתעתי כמה סרטים זוכי אוסקר צולמו באזור המפרץ. כמעצב אופנה שבאמת רוצה להישאר באזור המפרץ, בניגוד לטיול ללוס אנג'לס, ההערות של ג'ורג' לוקאס על התמדה, קהילה וחזון ממש הדהדו אותי. <br /><br />היי, אם הוא וכל יוצרי הסרט האחרים יכולים לעשות את זה ב-SF, כך גם אמנים אחרים יכולים. <br /><br />ממליץ על הסרט הזה
זה סרט נוער ובזמן שאתה צופה בו תצפה לכמה דברים שטותיים שנוספו פה ושם אבל בסך הכל הסרט אפקטיבי מאוד יעיל זה גורם לך לתהות ומותיר אותך לחשוב שהסיפור די מופרך אבל הוא אמין וגורם לך להרגיש טוב ברצפים , זה לא כמו הנתיב הרגיל שנעשה וניסה. הדמויות מוגדרות היטב ומשכנעות. ג'סטין בולט מזמן בין כל האחרים והיזהר מהנאום שלו בסופו של דבר הוא ישכנע כל אחד עם הנאום הזה שהוא פשוט מבריק בנאום הזה. הוא צריך לקחת על עצמו כמה תפקידים רציניים יותר, הוא שווה יותר מסתם סרטי נוער. לחרוט את הסרט הזה ולהשתחרר
הסיבה היחידה שנתקלתי בסרט הזה היא שהוא נמצא ב-DVD של LITTLE MISS MARKER ואני כן ממליץ לצפות בו למרות שלא תאהבו אותו כמו הסרט הידוע יותר.<br /><br />יש לנו את גארי קופר וקרול לומברד כנוכל ובן לוויה שלו. הסרט מתחיל די קליל, אך הופך לדרמטי יותר כאשר קוופ מתכנן להשתמש בבתו כדי לסחוט סכום נכבד של מזומנים מגיסו, אך לאחר פגישה עם הילדה ורואה את המשמעת שהיא תהיה נתונה לה עם אחיו. החותן בוחר להשאיר אותה. עם זאת, הוא מתקשה להישאר על השביל הישר והצר וכך מתפתחת הדרמה.<br /><br />קופר ולומברד טובים ושירלי עדיין מצליחה לגנוב את הסצנות שבהן היא נמצאת. יש בזה מעט מוזיקה, ושירלי יש רק שיר אחד. עם זאת זה משעשע ושווה צפייה יחד עם LITTLE MISS MARKER.
קראתי את התגובה של אשו וחשבתי שהם בטח צפו בתמונה אחרת לגמרי! <br /><br />בדיוק צפיתי בסרט הבוקר ודי הופתעתי.<br /><br />כדי להתייחס להערותיו של אש:<br /><br />Trail Street הוא מערבון עשוי היטב. <br /><br />ורנדולף סקוט היה בזה לא מעט! <br /><br />גבי הייז היה מצחיק יותר ממה שאי פעם ראיתי אותו! <br /><br />הרעים היו טובים מאוד מבחינתי.<br /><br />בנוסף:<br /><br />היה מעניין לראות את רוברט ריאן כסטרייט בחור טוב שרוכים - הוא בדרך כלל כל כך רזה.<br /><br />בסך הכל, מערבון טוב, משחק וכתוב היטב.<br /><br />אהבתי את סיפור הרקע של קנזס ואת "החורף חיטה" זה כביכול עזר לזה להפוך גם למדינה.<br /><br />חשבתי שהבחורה ששיחקה את סוזן הייתה מקסימה - לא יכולה לחשוב למה היא לא הפכה לכוכבת גדולה יותר!
בדיוק הסתכלתי על 100 הסרטים התחתונים לפי משתמשי IMDb כדי לראות אם יש משהו לסקור שעדיין לא קיבלתי ומצאתי את פנינת המסך הקטנה הזו. אחת מאותן מקרים שבהם אתה רואה סרט מדורג כאחד הגרועים ואתה פשוט צריך להיות אחד מהבודדים שבאמת אוהבים אותו. לעזאזל, טוב, אני מניח שילעגו לי וירקו אותי כאן, אבל בשבילי זה היה סרט די טוב כשראיתי את זה. עם זאת, עבר זמן מה, אני זוכר שהוא עלה ל-HBO בשעת לילה מאוחרת וצפיתי בו פעמיים או שלוש ומאז לא ראיתי אותו באמת ואשמח לראות אותו שוב עכשיו בידיעה שג'ולי הייתה בו. הסיפור עוקב אחר סייבורג ובחור שמנסים להימלט מציפורני התאגיד הזה וכמה ציידי ראשים אחריהם. אני חושב שזה בעצם כל מה שיש בזה, תכניס כמה סצנות עם ג'ק פאלאנס ויש לנו את הסרט שלנו. קצת אקשן טוב פה ושם, וגם קצת דם ואלימות. יש גם סיפור אהבה במשחק, כמו גם הסייבורג הנשי והבחור שאימן אותה להילחם סוג של להתאהב אחד בשני. הדיאלוג לפעמים הופך גרוע למדי, וזה בהחלט לא סרט ברמה הגבוהה ביותר, אבל עבור סרט b הוא ממש טוב. אני לא יודע אם זה היה מהדורה קולנועית כי זה לא נראה איכותי מספיק בשביל זה, אבל זה עושה לאחד מהסרטונים הישירים הטובים יותר אם זה היה אחד מאלה.
התחושה של הסרט הזה הייתה מדהימה. ההופעה של אדם סנדלר הייתה מאוד מעוררת השראה. כיוון שגילם דמות מאוד מקושקשת ושברירית, הוא לקח את היכולת שלו לקצה וממש עבד את התפקיד. הדמות שלו הייתה ממש מעניינת. אני יכול לראות את עצמי קורא את התסריט של הסרט הזה ולא מתעניין בחלק כמו שסנדלר עשה לי. עבור מישהו שמשחק בעיקר תפקידים קומיים, הוא הוציא תפקיד רציני עם מה שנראה כמו המוזרויות והקלט שלו. אהבתי במיוחד את הסצנה שבה הדמויות של אדם ודון רכבו על הקטנוע הממונע ברחבי העיר. הכרתי את הרגע, כי נראה היה שדון היה עד לדבר אחד שאדם עושה כדי להתרחק מהכל. עם משחקי הווידאו שלו, המוזיקה ודברים רבים אחרים שהוא עושה כדי למנוע ממנו לחשוב על העבר, הרכיבה על הקטנוע שלו עם האוזניות שלו נראתה כמו בריחה ממחשבותיו. הסרט הזה בהחלט שווה צפייה.
מסכות הוא סרט נע שעובד ברמות רבות. במקרה הפשוט ביותר, זהו סיפורו המרתק של נגן רחוב שנקשר לילד צעיר תוך שהוא מנסה להעביר את האמנות היצירתית שלו (מסכות) לדור הבא. למרות שלפעמים הסיפור הופך את הזקן לג'וב, הוא מעוצב כל כך טוב (כתוב, משחק, בימוי, ערכי הפקה נפלאים), שקל לעבור מעבר למצוקתו. ואם תסתפקו בזה, הסרט בסופו של דבר מאוד מתוק ומרומם. כל הכבוד מסביב. זהו סרט נפלא לילדים וגם למבוגרים. החוכמה היא איך לגרום לאמריקאים שאולי לא אוהבים סרטים בשפה זרה לראות את זה!
בנו של הרקולס נפצע קשה במהלך ציד אריות שמשתבש. הרקולס (הופעה מוצקה ומרתקת של פארק רג הבשרני) צריך לצאת לממד חלופי מפחיד ומסוכן הנשלט על ידי ג'יה אלת האדמה המרושעת והנקמנית (הצגה מרושעת להפליא מאת ג'יה סנדרי) ולהילחם במפלצות שונות כדי להציל נשמתו של בנו. בינתיים, אנטאיוס בנה המגעיל לא פחות של ג'יה (תפנית מלאת שנאה של ג'ובאני סיאנפריגליה) מתחזה להרקולס ומשתלט על עיר שלמה כצורר אכזרי וחסר רחמים. הבמאי מאוריזו לוצ'ידי מספר את הסיפור המרתק בקצב קבוע ושומר על טון רציני לאורך כל הדרך. הסרט הזה מתחיל קצת לאט, אבל באמת מתחיל לבשל ברגע שהרקולס נכנס לעולם הרוחות התת-קרקעי הערפילי והמסוכן: נקודות השיא המרגשות כוללות את הרקולס מתמודד עם חיית לטאה דמוית אדם, הרקולס מטפס על עץ ענק מסוקס, והרקולס מותקף על ידי חבורה של רקבונים מפחידים. זומבים. יותר טוב, עולם הרוחות המוזר פשוט מסריח מאווירה מפחידה (צריך לאהוב את הערפל המתערבל הסמיך הזה!). גם העימות הפיזי המאומץ והמאומץ בין הרקולס לאנטאיוס מטלטל לחלוטין. כמובן, אנו מקבלים גם התפרצות געשית גדולה של mondo destructo. צילום המסך הרחב החד של Allvaro Mancori נותן לסרט תחושה מרשימה של היקף. לציון החזק והמלהיב של אוגו פיליפיני יש סוויפ מלכותי ונחמד. אוקיי, אז הסרט הזה הוא עבודת חמוד זולה ברורה שמשתמשת בצילומים רבים מ"הרקולס בעולם הרדוף" וגם מ"הרקולס והנשים השבויות", אבל בכל זאת מדובר בהשתוללות תוססת ומשעשעת במיוחד.
הסרט הזה הוא סרט שוטרים קלאסי של שנות השבעים שמשום מה לצערנו התעלמו ממנו. זה בעצם פרנץ' קונקשן פוגש את בוליט.<br /><br />רוי שיידר מגלם את ראש קבוצת הבלשים המובחרת, המכונה "שבעת העליות" <br /><br />אחד מאנשיהם מתגלה במהלך מבצע סמוי ונהרג.<br /><br />שיידר והצוות שלו חייבים למצוא את רוצחיו. הם מתערבים בקרב עם האספסוף.<br /><br />גולת הכותרת של הסרט חייבת להיות מרדף המכוניות, כמובן כלול כדי להרוויח מההצלחה של בוליט. עם זאת, מרדף המכוניות הזה עולה על בוליט בשל אורכו, מהירותו וההתרגשות הצרופה. זוהי נסיעה ברכבת הרים עוצרת נשימה שמסתיימת באופן די בלתי צפוי ומרהיב. אל תחמיצו את הפנינה הקטנה הזו!!
המגה-אפי של ראול וולש, המדהים שצולם בתהליך מוקדם של מסך רחב על ידי ארתור אדסון הגדול, יכול להיות איטי וסטטי בצורה המוקדמת, אבל המסע הקלאסי הזה ברכבת העגלה ברחבי אמריקה לצפון-מערב מרגש כהפקה פיזית צרופה כאשר רואים אותו. על המסך הגדול. בטלוויזיה, היעדר קלוז-אפים ושחזור סאונד מרוחק עשוי להתגלות כמרתיע. ג'ון וויין הצעיר מבקיע בקלות בתפקידו הראשון בכיכובו עם מסירה טבעית ששאר השחקנים לא יכולים לפקד. למרבה הפלא, הסרט התקלקל וויין בילה את רוב העשור הבא במספוא מערבי כיתה ב'.
דרו ברימור היא שחקנית כל כך נהדרת כשזה מגיע לסרטים מהסוג הזה. היא מככבת נפלא ומתרחקת עם המוזרויות והבדיחות. קומדיות רומנטיות כאלה מתאימות לה ואני מאמין שהיא עשתה כמיטב יכולתה עד כה. בדוק את הקומדיות הרומנטיות האחרות שלה. אתה תראה למה אני מתכוון.
אף פעם לא ישבתי שש שעות רצופות לצפות במיני סדרה, אבל צ'אנגי שינה את זה. אני לא אשקר, אני יודע שכמה קטעי אוסי יכולים להיות פתטיים ומשעממים (למעשה, אני די אוהב בעצמי סרטי אוסי אבל אולי אני משוחד) אבל צ'אנגי נמצא במסלול אחר לגמרי. למרות שאינה מדויקת היסטורית, כפי שמזכירים לנו כל הזמן, התוכנית משלבת משחק מעולה, תסריט מצוין ותוספת של הומור כדי לספק לנו תפיסה משעשעת ורגשית של החיים במחנה שבויים במלחמת העולם השנייה.<br /><br / > זכור, התוכנית לא הייתה אמורה להיות סרט תיעודי אז אל תיתן לשום שגיאות עובדתיות לאכזב אותך. <br /><br />הסדרה הזו חושפת כתיבה יצירתית כל כך מאת ג'ון דויל (המכונה גם רוי סלבן) שידוע יותר בקומדיה שלו מכל דבר אחר, ובמאי ושחקנים מצוינים מניעים את היצירתיות הזו בצורה מושלמת. אם אתה רוצה לראות כמה עבודה קשה הושקעה בסדרה הזו, בקר באתר הרשמי, זה באמת מעניין ותלמד הרבה על חשבונות אמיתיים של צ'אנגי. <br /><br />אם עדיין לא ראיתם את צ'אנגי, ודאו שאתם לא עושים כלום במשך יום שלם כי תרצו לצפות בסדרה בשלמותה.
איזו נסיעה מרגשת! מעוות ומעורר מחשבה. שוב, שרון סטון מושכת את דמותה המדהימה והקסומה של הסופרת קתרין טרמל ללא דופי. האינסטינקט הבסיסי המקורי מתרחש בסן פרנסיסקו. סרט ההמשך מתרחש בלונדון, לשם עברה כעת קתרין. שתי הערים השוקקות הידועות בהתרגשות, הוט קוטור ~ ומקום מושלם למישהי כמו קתרין טרמל להתמקם. דיוויד מוריסי, ("ירד מהפסים"), משחק את התפקיד החלק של הפסיכיאטר ד"ר מייקל גלס. הדמות שדיוויד תוליס מגלם בתור רוי וושברן עם סקוטלנד יארד, היא יציאה מרעננת מתפקידו בתור לופין בסדרת הארי פוטר. מכוניות נוצצות, בגדי מעצבים, סקס, דרמה, הומור, מתח, כל ה"אינסטינקטים הבסיסיים". מתכופף לאורך כל הדרך. תסריט מעולה. מסצנת הפתיחה בשיא ועד הסוף המפתיע, הסרט הזה הוא הכל חוץ משעמם! כולם בתיאטרון היו דבוקים למסך.
כולם אמרו לי שהסרט הזה ממש לא טוב, וחולה וכו' אז לבסוף שכרתי אותו ונדהמתי. חשבתי שהעינויים יהיו הרבה יותר גרועים, אבל זה היה מזעזע לקראת הסוף אבל זה היה בערך הכל. לא הייתי קורא לזה סרט אימה, אולי תעלומה או משהו תחת הקטגוריה של שתיקת הכבשים ו/או לנשק את הבנות. זה אמנם נעשה טיפשי לפעמים, אבל שאר הסרט החזיק אותי על קצה הכיסא. 7/10<br /><br />מדורג R - לעינויים חזקים, אלימות, שפה ומיניות
בילי ויילדר יצר ביוגרפיה קצת שגרתית על הטיסה של צ'רלס לינדברג. הוא בונה את הסרט באמצעות פלאשבקים באופן נרחב כדי לספר את סיפור לינדברג לקראת הטיסה המפורסמת מעבר לאוקיינוס ​​האטלנטי, המתרחשת בזמן הווה בסרט. הטסת מטוס שעה אחרי שעה היא לא עניין של התרגשות, וויילדר לא מתכוון לחרוג מהנושא שלו של לינדברג כגיבור האדם הפשוט, כך שהדברים צפויים. עם זאת, ג'יימס סטיוארט מלוהק היטב ודי אמין בתור לינדברג, והמכשולים הרבים שהוא צריך להתגבר עליו רק כדי להעלות את המטוס שלו לאוויר שומרים על כך. <br /><br />הסרט מגיע בצורה המוצלחת ביותר כאשר וילדר שוזר את חלקי הסיפור יחדיו באופן שיוצר מתח, אחר כך הקלה, ואז שוב מתח. הצילום די טוב, ציון מאת פרנץ וקסמן משפר את הסצנות, ונראה שסטיוארט באמת גורם לינדברג להתעורר לחיים, גורם להאמין שהוא יכול להיות לינדברג. בסוף יש קצת שמאלץ דתי של שנות החמישים, אבל בסך הכל הבימוי, המשחק וערכי ההפקה הגבוהים מתגברים על הניבוי של הסיפור (האם מישהו באמת יראה את התמונה הזו ולא ידע שלינדברג עבר את האוקיינוס ​​האטלנטי?) סרט מהנה שהזדקן טוב יותר מרוב הסרטים מאותה תקופה. בילי ויילדר עשה סרטים ממגוון רחב של סוגים, וזהו אחד המייצג את מיטב האומן שלו.
The Mother הוא אחד מהסרטים שאתה יודע שהם טובים, אולי אפילו נהדרים, אבל זה כמו לאכול ירקות או לעשות שיעורי בית במתמטיקה זה לילד - יותר מדי עבודה והרבה כאב כדי להשקיע בו.<br /> <br />הסיפור עשוי להיות מגעיל במובנים רבים: מותה של דמות בחצי השעה הראשונה, הרומן של דצמבר-מאי, הרעיון של גבר בוגד באשתו ואז בוגד איתה באהובתו אמא, אוסף דמויות שלושים ומשהו חלשות ודי לא נעימות, האדישות לכאורה של המבוגרים לילדים בחייהם. הסרט הזה נוצר ב-2002 או 2003, אבל הוא זריקה אחורה לאוסף של סרטים בריטיים (בדרך כלל נועדו לטלוויזיה) מסוף שנות ה-80 - יש לו חומרה מוסרית שלא מרפה, מה שמייצר חרדה פועמת עוטפת .<br /><br />האם היא ללא רבב, אבל זו בחלקה הבעיה; אם לסרט שעוסק בכל כך הרבה נושאים רגישים יש כמה פגמים - חוסר עקביות בתסריט, כמה שחקנים פחותים - זה מוריד את הקצה, אבל אם סרט כזה הוא כל כך מושלם, חווית הצפייה בו היא גולמית וכואבת. אפילו האיכויות הטכניות - תאורה, עריכה וכו' - גורמות לצופה לכאוב; לונדון בסרט הזה מוארת ופתוחה, מלאה באור חריף וחותך.<br /><br />אם אתה קשוח כמו ציפורניים, או מהאנשים הסופר-רגישים האלה שאוהבים לענות את עצמם במעיים. סרטים או רומנים עצובים, אז תיהנו מהאמא. כל מי שביניהם, תפספס, או היה מוכן להתפתל. והזהירו: עד כמה שהסרט קשה מתחילתו ועד סופו, הגרוע מכל יבוא.<br /><br />לקראת סוף הסרט, האם שואלת את בתה מה היא יכולה לעשות כדי לפצות על זה (על ששכבה עם החבר שלה), והבת אומרת בשלווה שהיא חשבה על זה והייתה רוצה להרביץ לה. האם מסכימה לכך, שניהם קמים, ובמקום סטירה מוכנה היטב - הבת כורכת את אגרופה ונותנת מכה של בוקסר. ארג!!!
ראיתי את זה בסאנדנס באחת השנים הראשונות שבהן השתתפתי בפסטיבל - הדהים אותי...<br /><br />זה עבר מהר מדי, ומעולם לא הצלחתי למצוא את זה שוב. חשבתי שזה יופיע באוסף איפשהו, אבל עדיין אין שמחה. הזיכרון שלי מעורפל בפרטים - אני רק זוכר שהופתעתי שוב ושוב, ועל קצה המושב שלי.<br /><br />למישהו שקורא את זה יש לידים? מקוון, DVD, עותק VHS מוצף - אנסה לעשות את זה שווה את הזמן שלך...<br /><br />לאורך השנים, כנראה ראיתי למעלה מ-200 סרטים קצרים (בעבר גרנו ליד אספן שם יש להם פסטיבל שורטס מדהים באפריל). זה בהחלט מדורג בין המועדפים שלי, ואני מקווה לראות את זה שוב!<br /><br />תודה רבה לכל מי שיש לו לידים איך לראות את זה :)
לא קשה לדמיין מה הבעיה העיקרית של תסריטאי שרוצה שיהיו לו 18 דמויות כתובות באותה מידה עם בערך אותה כמות זמן מסך בסרט שנמשך כ-90 דקות. כמעט בלתי אפשרי שלא ליפול אחורה על סטריאוטיפים וזה גם מה שעושה כאן הכותב-במאי ראלף ווסטהוף. ניתן לזהות מעט מאוד מהדמויות כאנשים שאתה ואני מכירים בחיים האמיתיים, רבים מהם פשוט מאופיינים בשתיים או שלוש תכונות ונשארים מעורפלים. אני מודע לזה אבל עדיין חושב ש"שופן" מצליח, כלומר שהוא משיג בדיוק את מה שהוא רוצה. זה סרט עם דיאלוגים כתובים היטב, משחק טוב מאוד וסרט שגרם לי לצחוק בקול הרבה מאוד פעמים. אני לא חושב שהסרט הזה רוצה לעשות ניתוח עמוק של הבדידות בחברה המודרנית שלנו, או שהוא רוצה להיות פרשנות מוסרית על ספיד דייטים. זה סרט על משהו שקיים ואנשים והמוטיבציה שלהם להשתמש בו. מצחיק ומשעשע.
הקלטתי את The Morrison Murders ברשת Lifetime Movie וצפיתי בThe Morrison Murders על Lifetime, Lifetime Movie Network וב-Courttv. ג'ונתן סקארף וג'ון קורבט עשו עבודה מצוינת כשגילמו את לוק ווקר מוריסון. אני שמח שווקר גרם לאחיו לוק להודות ברצח הוריו ואחיהם בובי. אני נהנה לצפות בסיפורים אמיתיים ברשת Lifetime, Lifetime Movie וב-Courttv. רציחות מוריסון הוא סרט טוב לצפייה. בפעם הבאה ש-The Morrison Murders יהיה ב-Lifetime, Lifetime Movienetwork או Courttv, אני הולך לראות שוב את The Morrison Murders כי השחקן האהוב עליי ג'ון קורבט נמצא ב-The Morrison Murders. אני נותן ל-The Morrison Murders עשר כי זה סרט טוב על ווקר שמנסה לגלות מי הרג את הוריו ואת אחיו בובי ובסוף ווקר מגלה שזה אחיו לוק שרצח את הוריו ואת אחיו בובי.
האנימציה הייתה נהדרת והסרט מצחיק. שני חרקי הקרקס, טאק/רול היו מאוד מצחיקים. אם חיכית עד הקרדיטים בסוף, ראית רצף מצחיק מאוד של סרט, שבו הם הראו את הבאגים המעמידים פנים שהם עושים דברים לא בסדר כמו בסרטים אחרים, זה היה חכם שכן זה הפך את הדמויות לאנושיות יותר ואמינות יותר.
(הביקורת היא על הגרסה המקורית של שנות ה-50 לא על זו המשוחזרת של שנות ה-80) בארץ שבה המלך לא אוהב אף אחד ואף אחד לא אוהב את המלך, רועת צאן ומנקה ארובות משני ציורים סמוכים מתעוררים לחיים ובורחים. דיוקן של המלך, שאוהב את רועת הצאן, הורג את המלך האמיתי ותופס את מקומו. ציפור ענקית, ציפור הפלא של הכותרת, מתפקדת כגיבורה ומסייעת לשני האוהבים שלנו.<br /><br />זה סרט מוזר מוזר... לא סוריאליסטי, מאוד מאוד סוריאליסטי.<br /><br />סגנון הרקע מאוד אירופאי בעוד הדמויות הן פלישר פוגשות את וורנר אבל וורנר אמנותית מוקדם מהדמויות הלא מרכזיות. הם נעים גם בנימוסים מציאותיים וגם כמו קריקטורות.<br /><br />זה סרט מוזר וצריך קצת להיכנס אליו אבל פיטר אוסטינוב בתור הציפור הוא מהומה, הילדים שלו והגור נפלאים. יש שוטרים בברווזי גומי ועיצוב דובי שגורם לך לחייך.<br /><br />ויש פילוסופיה עמוקה בסרט, על קיומו של עולם בחוץ... מעבר לעיר תת קרקעית של מטרופולין. <br /><br />זה סרט ממש מסודר. יש בו משהו כל כך מוזר וייחודי שמתגמל אותך אם אתה נשאר איתו במשך כל הנסיעה. זה לא מושלם אבל מה לעזאזל.<br /><br />זה סרט שצריך לחפש. אם לסל ה-DVD המציאה המקומי שלך יש את גרסת ה-capcom (בשילוב עם אליס בפריז) קנה אותו. זה אמור להכניס לך פחות מעשרה דולר, כנראה בסביבות חמש והמחיר בהחלט שווה את זה במיוחד כשאתה מבין שזה מגיע עם שתי קריקטורות באורך מלא, שתי קריקטורות קצרות וכמה פרסומות מסודרות ועוד דברים כיפיים.
אני שונא להגיד את זה, אבל אני באמת חושב שהסרט הזה מוערך יתר על המידה, ואני אוהב את הסרטים של ג'קי. יש לו יותר עלילה מהרגיל, אבל למרבה הצער, למרות שיש לו כמה דברים נהדרים, אני מוצא שהוא קצת איטי. בסך הכל, אני אומר שזה משעשע, אבל לא נהדר.
זהו סרט קטן וחמוד שמספק פחות או יותר את מה שהוא מבטיח - קצת בידור טוב. אחרי הכל, כשסרט מכריז שהוא כולל את יריות SASS מובילים, אתה צריך להבין שהוא לא מועמד סביר לאוסקר "הסרט הטוב ביותר". הבחורים האלה הם יורים, לא שחקנים. הרמז הבא שלך הוא שבסרט לא מככבים ניקולס קייג' או ג'ניפר אניסטון, כלומר, אתה לא צריך לצפות לראות את השמות החמים ביותר הנוכחיים. זה נועד להיות סתם בידור ישן ומבחינה זה הוא טוב באותה מידה כמו הרבה מה"שוטרים" הישנים שראיתי לאורך השנים.<br /><br />אז מה אתה מקבל עם " לעזאזל לשלם"? אתה מקבל 100 דקות של בידור ישן וטוב. יש לך הזדמנות לראות כמה כוכבים משנים עברו, שמתנהגים די כמו מה שהם עשו בשיא הימים אבל קצת יותר מבוגרים. אתה זוכה לראות כמה יורים טובים של SASS בתפקידים מרכזיים וכמה שימי SASS ברקע. היה לי מאוד כיף לראות אנשים שצילמתי איתם, ביקרתי בבתיהם ושהם החברים הטובים שלי, זוכים לעשות משהו שהרבה אנשים רק חולמים עליו - הם נמצאים במצב אמיתי, חיים כנים. סרט אלוהים. הם עושים משהו שהרבה שחקנים ורואים ויורים לעולם לא יקבלו את ההזדמנות לעשות ואני חושב שזה לבדו שווה את הצפייה.<br /><br />אני מודה שלא כולם חברים ב-SASS ולכן אני ראיתי הרבה כיף והומור שאחרים עשויים לפספס, אבל זה עדיין בידור מיושן וטוב, ולמען האמת, יש הרבה סרטים בתיאטרון כרגע שלא הייתי נותן שקל לראות, אז חסוך את הכסף כדי ללכת לראות את "Brokeback Mountain" לקבל את "Hell to Pay" ולראות כמה בוקרים אמיתיים נהנים.
אני מסכים עם כל ההערות הנ"ל. התוכנית הזו הייתה תענוג לצפייה. משחק מצחיק, שנון, מדהים וסטים מטורפים. זה תמיד מרגש למצוא הצגה שכתובה בצורה חכמה, בהנחה שלקהל יש שכל ומציגה הומור עדין. הייתי מוציא כסף טוב, שהרווחתי קשה כדי לראות אותו שוב ב-DVD. וכל עוד אנחנו מבקשים סדרות חכמות שמעולם לא קיבלו הזדמנות...מה דעתך על יציאות DVD של מקסימום בוב (עוד תוכנית ברווז כתובה היטב, מוזרה עם קאסט מענג של דמויות.) ולהוסיף לרשימה...באמצע עידן או המקום של פרנק. יש דרך לשחרר את המופעים האלה מהכספות ולידם של מעריצים מסורים וקהלים חדשים.
באחת מהסרטים המצוירים של באגס באני-דאפי דאק, אלמר פאד יוצא לצוד, ודפי מנסה לגרום לו לירות באגס. מיותר לציין שלבאגס יש אג'נדה משלו. יתרה מכך, "תיבול ארנבים" עושה שימוש מעניין בסדר מילים וכינויים (אזהרה: זה פשוט עלול לבלבל את הדיבור שלך בצורה מצחיקה ומלכותית).<br /><br />אני חושב שכנראה ההיבט האהוב עליי בקריקטורה הזו הוא התלבושות נלבש על ידי באגס ודפי. אחד מהם נראה כאילו זה היה מסוכן לשנת 1952 (במיוחד בקריקטורה), אבל הם מושכים את זה בצורה מושלמת, כמו תמיד. בסך הכל, זה רק מראה איזה גאונים היו האנשים מאחורי הקריקטורות האלה.
אני פשוט אוהב את הסרטים התיעודיים של מאלה. הם כל כך לא מתאמצים ופשוטים אבל עדיין כל כך מרתקים. אין לי מושג למה הסרט התיעודי הזה עובד. זה על גלנקו, מינסוטה. גרים שם 5000 איש וכלום לא קורה, באמת. אבל בכל זאת מאל מצליח לעשות את זה מרתק ומעניין. האהבה שלו לאנושות, אפילו לאנשים גזענים או הומופובים, היא כל כך סוחפת שאתה פשוט לא יכול שלא להתאהב גם בהם. <br /><br />Malle צילם את רובו ב-1979. הוא חזר 6 שנים מאוחר יותר כדי לראות מה השתנה. זה היה יכול להיות סרט טוב בלי החומר 6 שנים מאוחר יותר אבל התוספת הקטנה הזו הופכת אותו למצוין. זה אולי נשמע כאילו מאל פשוט עשה את מה שנעשה בסדרת Up אבל למעשה זה לא. הסדרה Up עוסקת באנשים. הדגש של מאלה הוא לא כל כך על מה שקרה לכל אדם אלא על מה שקרה לקהילה הזו. והשינוי גדול. 1985 היא עידן רייגן והחקלאים סובלים. פעם קהילה גאה, עכשיו אף אחד לא רואה הרבה עתיד בכלל וההורים מקווים שילדיהם יחנכו את עצמם ויעשו משהו אחר מלבד חקלאות. <br /><br />הסרט התיעודי הזה די רלוונטי היום. המשברים הפיננסיים שלנו היום התחילו בגלל מה שקרה אז. רק תסתכל על המילים האחרונות האלה בסרט, שנאמרו על ידי עורך דין מבוגר מהעיר (בשנת 1985):<br /><br />"ובכן, יש לי תקוות גדולות במדינה הזו כי הדברים שקורים נכון עכשיו אפשר לאפיין במוחי רק כאובססיה לחמדנות ואומה לא חיה זמן רב עם האובססיה הזו ובמיוחד דמוקרטיה ש... יש טוב - יש טוב - הרבה טוב במדינה הזו הרבה אנשים טובים והם לא הולכים - הם לא יירשמו לפילוסופיה הזו של תאוות בצע שמתרחשת עכשיו. זה נורא." של כאב ראש לפני שזה קרה.
הערה למבקר הקודם: הסרט הזה הוא "עיבוד מדע בדיוני לאיליאדה" לפי התסריטאי. אז בין אם ההתייחסויות כואבות או לא, בלי התנצלויות, זה הבסיס לסרט. הם מודים שהם גנבו... אם כי מותאם הוא ה-P.C. טווח.<br /><br />סרטון נהדר אבל קצר מדי. כנראה לא יצא כמו שהסופר, הבמאי או האולפן רצו, אבל די כיף. העובדה שהאולפן עצמו התפוצץ במהלך היצירה רק עוזרת להוסיף למורשת שלו.<br /><br />רימייק בתקציב גדול לא יהיה כל כך מהנה, וכנראה לא יעשה צדק עם התסריט. אבל כיף לחלום על הפוטנציאל שיש שם. הוצאת DVD עם כמה תוספות דלות זמין כנראה, אבל אני לא חושב שהוא יתנגן בנגני NTSC. אני לא מומחה ולכן עדיין מנסה להבין את זה. לעת עתה, אני חי עם גלגול ה-VHS.
החל מסצנה כמו "שמי הוא ג'ו" בקריירות של אלכוהוליסטים אנונימיים tBM לתוך ספירלה מטורפת של בגידה, מוסר כפול ופרשיות חשאיות. אבל מה אתה מצפה ממשפחה של עורכי דין?<br /><br />סרט מצחיק באמת, עם כמה מהדמויות המקוממות ביותר מאז "כלוב הציפורים", העלילה ועלילת המשנה שלובות בסצנות סוריאליסטיות של החיים הפריזאיים הדקדנטיים (אי פעם היו לקבלת חתונה בשירותים של האחים שבו סבתא הכלות והחברה המטורללת שלה מעשנות סמים ופורחות בדיחות כחולות לא, אני? או!) מה שמוביל לסצנה אחרונה של סמליות כמעט ארקדית.<br /><br />מעולה.
לבמאי סם פולר יש קצת קהל חסידים, במיוחד באירופה. עם זאת, רוב הסרטים שלו הם יותר מאשר נשכחים. עם זאת, הוא ביים סרט אחד באמת נהדר ב"איסוף ברחוב דרום". הסרטים שבאו לאחר מכן, שנעשו די מוקדם בקריירה שלו, היו נחותים בהרבה.<br /><br />מהפריים הראשון ועד האחרון, "פיקאפ" עובד בכל הרמות. הוא מצולם בנזילות ללא רבב, ומתהדר בביצועים משובחים לכל אורך הדרך. ריצ'רד ווידמרק ותלמה ריטר, שניהם שחקנים עם רקורד משובח של ביצועים ברמה הגבוהה ביותר, נמצאים בשיאם. ווידמרק, שלא היה זר בלשחק נבלים, למרות שהוא באמת מרושע עד היסוד, עדיין מצליח לחשוף רק את האנושיות הקלה ביותר, מה שהופך את הדמות שלו למרתקת, כמו גם מה שהופך את דמותו של ז'אן פיטרס לאמינה עוד יותר.<br />< פולר לא מחזיק אגרופים בסרט הקשוח הזה באמת. יש סצנה שבה ז'אן פיטרס מתעצבן על ידי Widmark. זה באמת מזעזע במציאות שלו. זה לא מקרה של צילום כוריאוגרפיק בקפידה.<br /><br />פחות מודע לעצמו מאשר סרטי פילמ נואר רבים מהתקופה, זה נשאר דוגמה מצוינת לז'אנר.
איזה סרט כיף! אם אתה מעריץ של Giallo, Red Queen Kills 7 Times הוא מנצח אמיתי. מלכתחילה, קשה לטעות עם ברברה בושה ומרינה מלפטי באותו גיאלו. שניהם נפלאים - במיוחד בושה התמימים פעור העיניים בתור האישה שרופת האשמה החוששת לחייה. סצינות ההרג ב-Red Queen Kills 7 Times נחמדות במיוחד וכוללות מספיק דם כדי לשמח את רוב המעריצים. אחד מרציחות הרצח הראשונות מגיע באופן די בלתי צפוי ובאמת מתחיל טוב את הסרט. הרוצח, המלכה האדומה, הוא אחד הרוצחים המוגזמים והמעניינים ביותר שראיתי בסרט איטלקי. הסטים והאופנות של שנות ה-70 נפלאים. למעשה, כל הוויזואליה מעניינת כשהמלכה האדומה הצוחקת שחצה את הגשר בלילה היא אחד הרגעים האהובים עלי בסרט. העלילה המפותלת עניינה אותי לאורך כל הדרך. לבסוף, ייתכן שהציטוט של ברונו ניקולאי הוא הטוב ביותר ששמעתי מהמלחין. הנושא המרכזי כל כך בלתי נשכח שלא הצלחתי להוציא אותו מהראש שלי כבר יומיים.<br /><br />שני הגליונות היחידים שיש לי עם Red Queen Kills 7 Times מגיעים בגמר הסרט. ראשית, קל מדי לזהות את האחראי לרציחות. אם ראית יותר מזוג גיאלי, לא תהיה לך שום בעיה לקבוע מי עומד מאחורי ההרג. שנית, הסוף מרגיש קצת ממהר מדי, וכתוצאה מכך הוא קצת מבלבל. אני בהחלט לא אחד שזקוק לכל נקודת עלילה שתכתוב לי, אבל אני מודה שאני אובד עצות להסביר את הכל. צפייה שנייה אולי רק תבהיר את זה.
זה נהדר לראות סרט בכיכובם של ילדים שהרעיון שלהם "לשחק מבוגר" אינו עוסק בחושניות. במקום זאת, הילדים האלה רואים בעיה בקהילה שלהם ולוקחים אחריות לעזור לפתור אותה. הוט הוא סרט שמיועד באופן ישיר למשפחות שמחפשות יום כיף בקולנוע. ערכי ההפקה טובים, במיוחד צילומים גורפים של מונטנה ופלורידה. הפסקול של ג'ימי באפט מתאים בצורה מושלמת. השחקנים הצעירים נמרצים ומרעננים.<br /><br />העלילה, על שלישיית ילדים שעובדת יחד כדי להציל כמה ינשופים חופרים ממוות בידיו של בונה אימפריה חסרת מצפון של בית פנקייק, תעסיק ילדים. כל כך הרבה סרטים גורמים לילדים להיראות חסרי אונים, זה נחמד לראות סרט שמראה ילדים עובדים קשה כדי לחולל שינוי. ולמרות שההורים נעדרים או שדעתם מוסחת זמנית, היה נעים לראות ילדים שרוצים ללכת בעקבות הוריהם ולנסות לתקן עוולות.<br /><br />אם נמאס לכם מכל הסיפור המתפנק. שורות על ילדים שממלאות את הקולנוע, נותנות להוט הזדמנות. אז הקדישו קצת זמן לדבר עם הילדים שלכם על ההרפתקה של שירות אחרים ואכפתיות מהעולם שבו הם חיים. מסר חיובי מסרט חיובי.
ההופעה הזו היא הגילטי פלז'ר שלי לאורך כל הדרך!! כאשר התכווננתי לראשונה ל-America's Next Top Model, ציפיתי להיות משועמם, ולגלות שזה מאוד מאוד טיפשי. אני לא. ההצגה הזו היא באמת כיף רציני. קראתי באחת הביקורות האחרות שזה גורם לך לתהות אם יש לך את מה שנדרש כדי להיות דגם העליון של America's Next. וזה כך! מי לא אוהב את הזוהר וההתרגשות שמגיעים בלהיות דוגמנית? ב-ANTM אתה יכול לראות איך זה באמת. ומי לא אוהב לשמוע את הבנות זומרות זו על זו ונקלעות למריבות? או נהנה לרצות לזרוק משהו על הגברת ההיא ג'ניס?<br /><br />תן לזה צ'אנס. אל תצפה למשהו אינטליגנטי או להצגה שאתה יכול להסתכל עליה לשיעור לחיים. פשוט תהנה מזה בגלל מה שזה. כיף רציני!
בזמן שהוא נמלט משוד בנק, פורע החוק ואנס שו (רנדולף סקוט) עוזר לאדוארד קרייטון (דין ג'אגר), המהנדס הראשי של ווסטרן יוניון שסוקר את המערב הפרוע ועבר תאונה עם סוס. בשנת 1861, ואנס מתחדש ונשכר לעבוד עבור ווסטרן יוניון עם הצוות שמתקין את העמודים והכבלים מאומהה לסולט לייק סיטי. ואנס והמהנדס מהרווארד ריצ'רד בלייק (רוברט יאנג) מפלרטטים עם אחותו של אדוארד המהממת סו קריטון (וירג'יניה גילמור) והיא בוחרת בוואנס. עם זאת, עברו רודף אותו כאשר פורע החוק ג'ק סלייד (בארטון מקליין) גונב את הבקר של ווסטרן יוניון מחופש לאינדיאנים.<br /><br />"ווסטרן יוניון" הוא מערבון טוב אך צפוי בבימויו של פריץ לאנג. הסיפור מציג את הקשיים של הגברים האמיצים והאידיאליסטים האחראים להתקנת הטלגרף דרך המערב, מול גנבים ואינדיאנים. בסיפור המשעשע יש אקשן, דרמה, רומנטיקה וסיטואציות מצחיקות, אבל למעט זהותו של ג'ק סלייד, אין הפתעה בסיפור. רנדולף סקוט נותן עוד הופעה מפוארת עם צוות שחקנים נהדר. ההצבעה שלי היא שבעה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "אוס קונקיסטדורס" ("הכובשים")
פעם כשהייתי בקולג' והיה לנו יריד בינלאומי, במדור הרוסי היה כרזה מתקופת ברית המועצות שכתוב עליה "Ne boltay!", כלומר "אל תרכל!". "תרגמתי" אותו ל"דור" צופי הטלוויזיה כ"אל תהיו גלדיס קרביץ!" (בהתייחסות לשכן החטטני ב"מכושף").<br /><br />עם זאת, כאשר אתה רואה את התוצאה של רכילות ב-Pvt. Snafu הקצר "Rumors", אתה רואה שזה לא ממש עניין לצחוק. במקרה זה, החייל חסר השכל התמידי שומע משהו על הפצצות ומיד מניח שמעצמות הציר תקפו את ארצות הברית. אז הוא מספר את זה למישהו, שמספר למישהו אחר, שמספר למישהו אחר, וזה ממשיך. כמו ב"הרוסים באים, הרוסים באים", הסיפור יוצא כל פעם יותר ויותר מפרופורציות, כך שכאשר הוא חוזר לסנאפו...טוב, אתם יודעים למה אני מתכוון! כן, זו בעיקר תעמולה של מלחמת העולם השנייה - עם כינוי גנאי ליפנים - אבל אני חייב לומר שה-Pvt. מכנסי Snafu היו ממש מצחיקים. כמובן, מכיוון שד"ר סוס כתב ומל בלאן סיפק את הקולות, אין זה מפתיע שהם יצאו מגניבים למדי. שווה לראות.
התוכנית הזו מצחיקה בטירוף! הבדיחות מקוריות, אלוהים ואני אוהבים את אריק וקלסו! כן, אני יודע מה אומרים, אחרי העונה ה-8 זה כבר לא מצחיק כי אריק וקלסו כבר לא בתוכנית, ורנדי הוא ממש טיפש. רנדי הוא, בהשוואה לאריק וקלסו. <br /><br />אי אפשר לקחת את הדמויות הכי מצחיקות ולהחליף אותן עם סוג של בחור מסוג "אני בחור מגניב" (רנדי). בכל מקרה זו לא אשמתו, אבל הכותבים מנסים להצחיק את העונה ה-8, היא עדיין כזו, לא כמו העונות הקודמות, אבל זה בסדר.<br /><br />שנות ה-360 מדהימות, מעגל, אדום הוא סוג אמיתי של אבא מתעלל נפשית :) וקיטי תמיד חצי גבוה חצי פאי. הייד מנסה להיות מגניב כל הזמן, יש לו גם את הרגעים שלו. הדמויות הפחות אהובות הן ג'קי ודונה. הם מגניבים, אבל לא בלי קלסו ואריק.<br /><br />מופע מעולה. מטומטם!
בכל פעם שמל פרר מפיק או מביים סרט, אתה יכול להתערב בחייך שכל תמונה שלו תראה דור אחר דור. עצם ההופעה של קלודט קולבר, (אלן ר. יואינג), "הביצה ואני", 47', תהפוך אותו לסרט קלאסי גדול עוד יותר. בסרט הזה אלן יואינג מתחתנת ואז היא נתקלת בכל מיני בעיות נפשיות ואפילו רצח. התעלומה מתערבת מאוד ורוברט ריאן, (דיוויד מקלין), "קרב הבליטה", 65', נחלץ לעזרתה של אלן ולפעמים אתה אפילו תוהה אם דיוויד נמצא במגמת עלייה. כשאתה צופה בתמונה הזו אתה כמעט מוצא את עצמך מתחיל להבין מיהו האדם המטורף האמיתי ופתאום אתה מתחיל לשנות את דעתך איך הסרט יסתיים. משחק נהדר של קלודט קולבר ורוברט ריאן ששיחקו תפקיד שונה לגמרי ממה שהוא בדרך כלל מציג על המסך. שכחתי לציין שמל פרר, היה נשוי לכוכבת קולנוע גדולה, אודרי הפבורן. סרט קלאסי נהדר, עם שחקנים קלאסיים נהדרים!
זה אחד הסרטים האהובים עליי. הביצועים של Rip Torn ו-Tantoo Cardinal מצוינים והביצועים שלהם בשילוב עם המוזיקה, התפאורה והמציאות של הסרט משכנעים למדי. מבט על איש הרים אמיתי, תגיד אותו כמו שהוא, כורת עצים, שמסרב לוותר על אורח חייו בשם הקידמה וההתפתחות. המוזיקה של זבובי הסוסים מאוד ייחודית ומוסיפה איכות מפחידה לחלק מהסצנות. אחרי שראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה, הייתי צריך לצאת ולרכוש את הסרטון ואת הפסקול. בסך הכל, סוג של סרט שקט עם פרצי פאניקה. גם קרדיל וגם קרדינל אמינים מאוד בתפקידיהם. שמתי את הסרט הזה לאותה קטגוריה כמו אנשי החורף עם קורט ראסל וקלי מקגיליס, עוד אהוב.
הסרט הזה משנת 1947 מככב ונכתב על ידי אורסון וולס (עם מבטא אירי פאנקי) ומככבת בו גם ריטה הייוורת' המהממת עם שיער בלונדיני קצר פחות מושך. אז, הסתובבתי עם אורסון בעבר ב-Touch of Evil ו-Citizen Kane and the Third Man וכו', אבל זו הייתה האינטראקציה הראשונה שלי עם ריטה הייוורת. הפגישה הראשונה שלנו עברה טוב, היא עושה עבודה מעולה בגילומה של אלזה המפוחדת/כלובנית, נשואה לעורך דין מיליונר נכה. מייק (וולס) ואלזה נופלים זה בזה. הוא רוצה לברוח איתה, היא לא יודעת אם היא יכולה לחיות בלי הדברים שכסף יכול לקנות. אלזה, בעלה ובת זוגו מתקוטטים ונושכים, בדיוק כמו שהכרישים שמייק מתאר תוקפים זה את זה והניבוי שלו מוכיח את עצמו יותר מדי נכון. בתעלומת הרצח הזו עוקבים מספר פיתולים כאשר אנו מגיעים לשיא בבית הכיף. (תחשבו על קרב היריות הסיום ב"האיש עם אקדח הזהב", ששאל הרבה מהסצנה הזו). לא הייתי בטוח מי הרוצח עד הסוף.<br /><br />הסרט הזה הוא כמו שרימפס בשום ולימון. המנה מתרכזת בים, היא עדינה, חמצמצה וחריפה, והכל בצורה נהדרת. אלו אולי לא השרימפס הטובים והטריים, אבל שרימפס קפוא באיכות טובה מקוסטקו. הרוטב בעל הטעם מוסיף לטבעיות של השרימפס הוורוד כשאתה מתמלא בחלופה בריאה אך ממלאת לארוחה שגרתית יותר. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
ראיתי את הסרט הזה לראשונה בסביבות 1968 ואם אני לא רואה אותו פעם או פעמיים בשנה, אני מופתע. תמיד מצאתי את זה סוחף, משוחק היטב, ועבור הוליווד, מדויק באופן מפתיע מבחינה היסטורית. אני נותן לו 10 כוכבים מכל הלב וממליץ עליו בחום!
לסרט וידאו דיגיטלי בתקציב נמוך זה יש חוזקות במקומות הנכונים - כתיבה ומשחק. בנוסף הצילום הדיגיטלי הוא הטוב ביותר במגרש עד כה. בתנאי תאורה חלשים גוון האומבר האופייני לווידאו שורר, אך באופן מפתיע הוא מתחרה במלאי הסרטים עבור בהירות, בהירות ורוויה במצבים מוארים. זהו יצירת סרט עשב במיטבו עם דיאלוג מצמרר הנושא סיפור מסוג "קאובוי של חצות" על גריפטים שעושים כל מה שצריך כדי לשרוד בסן פרנסיסקו העירונית.
זה במקרה אחד מסרטי האימה האהובים עליי. זוהי הפקה עשירה וקלאסה המתהדרת בקאסט מצוין של שחקני אנסמבל, צילום יפהפה במקום, תפאורה מוזיקלית מרתקת, נושא עלילה אינטליגנטי וחדשני, ואווירה של אימה ואיומים. זה מזכיר סרטים קלאסיים כמו ROSEMARY'S BABY ו- THE SHINING, שבהם נשים צעירות ופגיעות מוצאות את עצמן קורבן לכוחות על טבעיים בבניינים ישנים ומצמררים עם עבר מקאברי. כאן, CRISTINA RAINES מגלמת דוגמנית מובילה בניו יורק בשם אליסון פרקר. המראה החיצוני השמחה והיוצא שלה מסווה על נפש מסוכסכת ובעייתית. עדות לכך היא הגילוי שבעברה, היא ניסתה להתאבד פעמיים - פעם אחת כנערה מתבגרת, לאחר שנכנסה אל אביה המנוון כשהיא מתהפכת במיטה עם שתי נשים וגרמה לו לקרוע צלב כסף מצווארה והשליך אותו על הרצפה. , ובפעם השנייה, לאחר שאשתו של עורך דין-חברה הנשוי התאבדה כביכול עקב היוודע דבר הרומן ביניהם. כשהיא אומרת ליפה שלה (בגילומו של כריס סרנדון רזה כהלכה) שהיא צריכה לחיות בעצמה במשך שנה בערך, היא עונה למודעה בעיתון על דירת חדר שינה אחד מרוהטת ומרווחת באבן חומה ישנה של ברוקלין הייטס. הבניין הזה קיים למעשה וממוקם במרפסת מונטגיו 10 ממש ליד טיילת ברוקלין הייטס מרחוב רמסן. המפיקים למעשה צילמו בתוך הבניין ודירותיו, ושילמו לתושבים כמובן על אי הנוחות. נראה שסוכנת הנדל"ן, מיס לוגן (AVA GARDNER), מעוניינת מאוד שאליסון תיקח את הדירה - עניין שלא ניתן להסביר רק על ידי העמלה של 6% שהיא תרוויח. במיוחד כשהיא מורידה במהירות את מחיר השכירות מ-$500.00 לחודש ל-$400.00. אליסון מסכימה וכשעוזבת את הבניין עם מיס לוגן, מבחינה בגבר מבוגר יושב וככל הנראה בוהה בה מהחלון שבקומה העליונה. מיס לוגן מזהה את הגבר בפניה בתור האב האלירן ואומרת לאליסון שהוא עיוור. התגובה של אליסון מאוד הגיונית- "עיוור? אז על מה הוא מסתכל?" לאחר המעבר, אליסון פוגשת כמה מהתושבים האחרים בבניין, כולל זוג לסביות בגילומם של SYLVIA MILES ובוורלי ד'אנג'לו, שמספקים לאליסון קבלת פנים לא נוחה לבניין. בריאותה הנפשית והרווחה הפיזית של אליסון מתחילים עד מהרה להידרדר והיא נגועה בכאבי ראש מתפצלים והתעלפויות. כשהיא מעבירה את חששותיה למיס לוגן על כך שהשינה שלה מופרעת על בסיס לילה על ידי קולות מתכת וצעדים רועשים המגיעים מהדירה ישירות מעליה, היא מבולבלת לגלות שחוץ מהכומר העיוור ועכשיו היא עצמה, אף אחד לא חי בבניין הזה בשלוש השנים האחרונות. אזרת אומץ לילה אחד להתעמת עם המענה הלילי שלה, היא מתחמשת בסכין קצבים ובפנס ונכנסת לדירה למעלה. היא מתעמתת עם רוח הרפאים גדושה בסרטן של אביה המת ומשתמשת בסכין עליו להגנה עצמית כשהוא בא אחריה. המשטרה חוקרת ולא מוצאת שום סימן לאלימות בדירה ההיא - לא גופה, לא דם, כלום. עם זאת, אליסון ברחה מהבניין והתמוטטה ברחוב, מכוסה בדם - שלה, כפי שמתברר. אבל אין בה סימן. מה שאליסון לא מבינה עד להשלכת הסרט הוא שלהיותה באבן החום הזו יש מטרה. היא הוכנסה לשם מסיבה כלשהי - סיבה שמקורה עוד בסיפור התנ"כי על גן העדן ושל המלאך אוריאל שהוצב בפתחו כדי לשמור עליו מפני השטן. הכנסייה הקתולית מכינה אותה ללא ידיעתה למלא תפקיד חשוב ביותר - תפקיד שיבטיח שניתן יהיה להציל את נשמתה, הארורה על שני ניסיונות ההתאבדות שלה. יחד עם זאת, לשכנים ה"בלתי נראים", שמתגלים שהם יותר מסתם כדורים מוזרים, יש אג'נדה שונה עבורה. זהו סרט מוכשר ונעשה בתבונה וכזה שמתאר באופן מפתיע את הכנסייה ונציגיה באור סימפטי ברובו.
אנשים רבים יודעים איך זה מרגיש כשאדם אהוב אובד. רגשות הכאב, האבל והצער יכולים להיות בלתי נסבלים. עם זאת, לפעמים הזיכרונות שהם משאירים מאחוריהם הם שמעוררים את הרגשות העצובים ביותר. הנושא הזה מתואר בצורה מעולה בסרט הקצר "טוליפ", בבימויה של השחקנית האוסטרלית עטורת הפרסים, רייצ'ל גריפס. מתואר כסרט "על זיכרונות לא פחות מאשר על אהבה", מחרוזת של רגישות וסנטימנטליות מושחלת במומחיות בסרט המנצח הזה בן 15 הדקות.<br /><br />'טוליפ' הוא סרט מחושל להפליא, נוגע ללב. סיפור מחמם את הלב על מסעו של גבר בהשלמה עם אובדן אשתו דרך מערכת היחסים שהוא חולק עם חיה מאוד מיוחדת, 'טוליפ'. הסרט נפתח עם שחר עולה, ציוץ ציפורים ונוף עצום, המציגים את תחושת ההרמוניה הכפרית הנוכחת לאורך הסרט. מוזיקה חרישית מתנגנת, המסמנת את כניסתה של רות (ז'אן ביין). היא לובשת שמלה פרחונית וסינר עם כובע שמש על ראשה. היא מלטפת בעדינות את טוליפ, מלטפת את אוזניה ומלטפת את גבה. ריהוט הבית מרשים וההקפדה על הפרטים הקטנים ראויה לזכותה (ניתן לראות אגרטל צבעונים על הספסל), המשקפת את הקהילה הכפרית השלווה. וויל (צ'ארלס 'באד' טינגוול) מברך את רות כשהיא שותת את החלב מהדלי. הם מוזגים יחד את החלב והקפה, סימן של חברות ועבודת צוות. אף מילה לא נאמרת אבל ברור שהיחסים ביניהם קרובים ומלאי חיבה; הם מציירים תמונה מושלמת של אושר.<br /><br />למרבה הצער, האושר לא נמשך לנצח. פטירתה הטרגית של רות משפיעה עמוקות על וויל. סצנה יעילה של מכוניות דוהות מדגישה את הבידוד והפגיעות של וויל בסוף יום ההלוויה. עד מהרה הוא שוקע בדיכאון והופך לא מודע לסביבתו כשהכל נראה חסר תקווה ואבוד. ברגע הייאוש של וויל, טוליפ הופך לסמלה של רות, הקשר האמיתי שיש לוויל עם אשתו המנוחה. דרך טוליפ לומד וויל להתמודד עם היעדרה של רות ולהתגבר על תחושות הבדידות קורעות הלב.<br /><br />כל אחת מהדמויות מוצגת בצורה מציאותית ומוצקה, במיוחד החלק של וויל. צ'ארלס 'באד' טינגוול מביא את הדמות לחיים באמצעות השקעה אישית. האובדן האחרון של אשתו שלו (אודרי טינגוול) בא לידי ביטוי ביעילות במשחק שלו. כל צניחת כתף וכל זעף על מצחו גורמים לצופה להזדהות עזה עם הדמות. דמותה של רות מבוצעת בצורה נפלאה על ידי ז'אן ביין. למרות שרות לא אומרת מילה אחת במהלך הסרט, האישיות המתוקה שלה ויחסיה האוהבים עם וויל ברורים. לויס רמזי וקטי אדוארדס מציגים הופעות מענגות בתפקידי משנה בתור מרגרט ומרי הידידותיות. הם גם מוסיפים הומור עדין לסיפור המר-מתוק.<br /><br />אנקדוטה מילדותו של גריפס, סיפור האובדן והגילוי נתפס להפליא ב"טוליפ". הסרט הזה מצולם יפה ומשוחק מעולה, ודאי יגרום לכם לעיניים מעורפלות, לנצח או להתחשק לשתות כוס חלב.
מתח ביתי אינטנסיבי עם המאהבת של הבית (לופינו, מצוין כמו תמיד) מאוימת על ידי מנקה בית מהגר פסיכוטי (ריאן). שני המאסטרים של הז'אנר נמצאים במיטבם המרגש והאירוטי כשהם תואמים שכל, רגשות ורצונות בסיטואציה של בני ערובה מוזרה ישירות מתוך ה-Sattery Evening Post. צילום שחור ולב בגוונים עשירים עם כמות יוצאת דופן של צילומי ראש מקרוב. הבחורה הצעירה שמתגרה בריאן מכוונת כאן ממש טוב. מלודרמה פרברית בלתי סבירה, אבל מספקת.
זה מסוג הסרטים שאתה רוצה לראות עם כוס יין, האש דולקת, ועם רגליים למעלה. זה לא דורש כל כך הרבה כוח מוח כדי לעקוב, אז הוא טוב מאוד אחרי יום ארוך. הייתי אומר שזה מאוד לא מציאותי - אם אתה מצפה למשהו רציני, אז אל תטרח, אבל זה מאוד מצחיק. רק המחשבה שאיש עסקים ירחיק לכת עד שיסכים לגור בשכונת עוני לזמן מה, ואז באמת יזכה ליהנות מזה... בהחלט אמליץ על זה.
Gunga Din: אחד מסיפורי ההרפתקאות הגדולים ביותר שסופרו אי פעם! סיפור על לגיון הזרים הבריטי בהודו של המאה ה-19 ועל "נושא מים" נמוך בשם גונגה דין, דייר מקומי השואף להיות בדיוק כמו עמיתיו הצבאיים; שלושה סמלים בריטים שנאמנותם ואחוותם זה לזה חורגים הרבה מעבר לגבולות הפטריוטיות בלבד. ידידותם היא ידידות אמיתית ומתמשכת אחד לשני וכל אחד יהיה מוכן להקריב את חייו לטובת האחר. גונגה דין משתוקק להיות גם חייל, בוגלר במיוחד, אך לעולם לא יוכל להגיע לדרגה זו בשל מעמדו החברתי הכפוף. עם זאת, גיבורים אינם נוצרים על פי התעודות החברתיות שלהם, הם נוצרים באמצעות נכונותם להקריב למען טובתם הגדולה של אחרים. גונגה דין מנסה בכל שלב להוכיח את יכולתו, אבל האם הוא ישיג אי פעם את הדרגה שהוא מחפש בלהט כל כך?..."אתה אדם טוב יותר ממני, גונגה דין"! אחת הקלאסיקות של הוליווד ו-10 מושלם!!!!
ההצגה הזו נהדרת מסיבות רבות... האבא והאמא יכולים לתקשר עם הילדים שלהם היום. זה כל כך נהדר לראות משפחה אמיתית במקום איזו משפחה מחניקה עם פעילות יתר. צפיתי בזה פעם אחת והתמכרתי. זה כל כך נהדר לראות משפחה שחורה בטלוויזיה ששווה צפייה. ההצגה הזו עזבה מוקדם מדי אבל בדרכה החוצה היא עסקה בהריון, סקסי, סמים, דייטים גרועים, מוות וכו'. הדבר הכי טוב בתוכנית היה שהיא עסקה בה בצורה הומוריסטית אמיתית. הופעה נהדרת למשפחה .. אני לא יכול להגיד לך כמה פעמים ישבתי ער וראיתי את התוכנית הזאת מאוחר בלילה לפעמים וצחקתי מהראש. אחלה תוכנית מדורגת עמוד 13. אהבתי כל חלק מהתוכנית הזו.
מה יהיה פרוספרו במאה העשרים, מהם חייו? למה גבר יצטרך לבחור לגור על אי עם בתו וחברתו? כי קשה מדי לחיות ולאהוב בתנאים טובים ב"ציוויליזציה". האיש הזה (ג'ון קאסבטס) הוא ענק שבור לב, הוא יכול לפקד על הסערה. יש לו את הכוח, הכוח אבל הוא אנושי. אהבה עמוקה לחיים היא הנושא של הסרט יוצא הדופן הזה. המשחק מדהים, כל הגאונות של ג'ון קאסבטס, ג'נה רולנדס, ויטוריו גסמן ושייקספיר ופול מזורסקי כמובן. אל תפספסו זאת תהיה טעות הסרט הזה הוא אחד היפים שראיתי בחיי. וראיתי הרבה סרטים.
זהו סרט אינטימי של בחורה כנה בעולם האמיתי מתוך הפנטזיה הזולה של הוליווד, הוא חלק טוב מאוד מהמעמד שלו, ואשלי ג'אד ממלאת את התפקיד ללא דופי. עם זאת, זה עשוי להיראות איטי עבור מחפשי ריגושים. סרט מגניב ללילה רגוע.<br /><br />
ללא ספק אחת מיצירות המופת הגדולות של ג'ון פורד, מר לינקולן הצעיר כמעט ולא הורגש בזמן יציאתו לאקרנים, לא פלא כי השנה הייתה 1939 כאשר רבים מהסרטים הגדולים ביותר בכל תולדות הקולנוע יצאו לאקרנים, כולל הסרט המיתולוגי ביותר. מערבון בתולדות הז'אנר, אבן הדרך של ג'ון פורד סטייג'קאוץ' ועוד רבים אחרים, כמו חלף עם הרוח, הקוסם מארץ עוץ, מר סמית' הולך לוושינגטון שלקח את האוסקר בקטגוריה היחידה שמר לינקולן הצעיר היה מועמד עליה, שהיא התסריט המקורי. <br /><br /> זה המשיך להיות הסרט הכי לא מוערך של פורד במשך שנים רבות קדימה, שנועד להיעלם בהדרגה בצל יצירות מופת אחרות של ג'ון פורד, אבל עד סוף שנות החמישים מבקרי והיסטוריונים של קולנוע אמריקאי ואירופאי לקחו אחזקת פתק שכתב הבמאי הרוסי האגדי סרגיי אייזנשטיין על מר לינקולן הצעיר, שם שיבח אותו והודה שאם רק ירצה שהייתה לי הזדמנות לביים כל סרט אמריקאי שנעשה עד אז, זה בהחלט יהיה מר לינקולן הצעיר של ג'ון פורד. המבקרים, כשהם התרשמו מהעדפה בלתי ניתנת לספק מצד אייזנשטיין, החלו לראות את הסרט שוב, אבל רק בעיניים קצת אחרות והמוניטין של הסרט גדל מאז. <br /><br /> זה לא היה הפעם הראשונה שחייו של אחד הנשיאים האמריקאים האגדיים ביותר הובאו למסך. ממש בתחילת שנות ה-30 גריפית' עשה את זה באברהם לינקולן שלו, ובאותה שנה כמו סרטו של פורד, MGM הוציאה את הסרט של ג'ון קרומוול בשם אייב לינקולן באילינוי. למרבה הפלא שניהם התבססו על מחזה ברודווי מאוד מצליח שיצא ב-1938 ונכתב על ידי רוברט שרווד. <br /><br /> בכל הנוגע לסרטיו של ג'ון פורד, אנו יכולים למצוא בקלות התייחסויות רבות לחיים ולמעשים ואף למותה של דמותו של לינקולן המיתולוגי במספר מיצירותיו של הבמאי, כמו 1924 The Iron Horse או 1936 The Prisoner of the Shark Island, השני, בדיוק כמו מר לינקולן הצעיר, משתמש כנושא המוזיקלי הראשי בשיר האהוב של לינקולן - דיקסי.<br /><br /> התסריט המבוסס על מחזה במה שהוזכר קודם לכן והביוגרפיות של לינקולן נכתב על ידי למאר טרוטי בשיתוף עם ג'ון פורד עצמו, דבר שהיה די נדיר לפורד לעשות אבל התוצאה הסופית הייתה פשוט מעולה - תסריט המשלב אלמנטים של המחזה עם כמה עובדות היסטוריות כמו גם מיתוסים ואגדות על תחילת חייו של אברהם לינקולן ופרקטיקה משפטית שהגיעו לשיאם בסצנת משפט מצחיקה אך קורעת לב בעיקר, שהיא הנקודה הגבוהה ביותר של הסרט. מחולל צחוק ודמעות ראשי, שבו לינקולן מגן על שני האחים הצעירים שהואשמו ברצח וצריכים להמציא דרך לעזור גם לאמם כשהיא מובאת בפני בית המשפט כעדה ושם התובע התובע (בגילומו של דונלד מיק) דורש לה לציין מי מבניה באמת ביצע את הרצח, מה שכמובן מחייב אותה לבחור בבחירה בלתי אפשרית של דיון למוות את האחד ולתת את השני לחיות.<br /><br /> בסך הכל זה סרט מאוד נוגע ללב, מחמם את הלב ואפילו מצחיק עם הופעה פשוט מפוארת של הנרי פונדה בדמותו העילאית של אברהם לינקולן ועם עושר עצום של דמויות אחרות, לא משנה כמה קטנות או גדולות הן מתגלמות מהנפלא והן. תסריט אינטליגנטי ובניצוח יכולתו של גאון ג'ון פורד באחת המסירות הטובות ביותר שלו אי פעם. חובה לראות עבור כולם. 10/10
מאוד התרגשתי מהסיפור ובגלל שאני עוברת משהו דומה עם ההורים שלי, ממש התחברתי. כל כך קל לשכוח שמישהו שגופו כושל היה פעם נמרץ ונלהב. ואז יש את הטעויות שהם עשו וצריכים לחיות איתן. אהבתי את ההופעה של אלן ברסטין ומי זאת כריסטין הורן? היא פנטסטית! ממצא אמיתי. יש כנראה את הסצנה הכי אירוטית שראיתי אי פעם בסרט, אבל שום דבר לא הוצג - זה היה פשוט כל כך יפה. בסך הכל המראה והתחושה של הסרט היו מדהימים, מסע רגשי אמיתי. קול האוזר הוא מאוד מאוד טוב בתמונה הזו, הוא מאנש אדם שמסתחרר מטה. אהבתי את הדרך שבה יוצר הסרט ניגש לחייה של האישה הזו, אף פעם לא סנטימנטלי, אף פעם לא יותר מדי - רק מספיק כדי להתחבר אלינו, אבל לא מספיק כדי להסתבך.
כל המשחק שנעשה בעונה הראשונה היה ממש מדהים. המבט הראשון שאתה מקבל על מקס וזאק הוא דרך ג'נבה לוק וכריס לזר או כפי שאני אוהב לקרוא להם המיני. המיני עושים את עבודת המשחק הכי טובה שראיתי אי פעם ילדים עושים. השחקנים והשחקניות הראשיים כלומר ג'סיקה אלבה מייקל וות'רלי וכו' גורמים לך לשכוח שאתה צופה בטלוויזיה בדיונית. נראה שהם הופכים את ההצגה הזו לחיים. בסך הכל זו התוכנית הכי טובה שראיתי אי פעם
ראיתי את הסרט הזה בבתי הקולנוע כשהייתי בערך בן 6 או 7. אהבתי את זה אז, ולאחרונה הגעתי לגרסת VHS. <br /><br />ילדי בני 4 ו-6 אוהבים את הסרט הזה וביקשו שוב ושוב לצפות בו. <br /><br />גם אני נהניתי לצפות בו שוב. למרות שאני חייב להודות שזה לא כל כך טוב בטלוויזיה קטנה.<br /><br />אין לי ילדים גדולים יותר אז אני לא יודע מה הם יחשבו על זה. <br /><br />השירים חמודים מאוד. הבת שלי ממשיכה לשיר אותם שוב ושוב.<br /><br />מקווה שזה יעזור.
אני ומשפחתי נהנים מההצגה הזו ומוצאים שהיא שרטוט הוגן של מה שהאנשים עברו.<br /><br />אבי בילה זמן מה בצ'אנגי לפני שעליתי על הרכבת תאילנד-בורמה ב-"F" כּוֹחַ. הרבה כפי שנאמר על היחס שקיבלו השבויים, אני רק אגיד שאבי היה 6 רגל ו-1 אינץ' ו-196 ק"ג כשסינגפור נפלה, בסוף המלחמה הוא היה בגובה 5 רגל 11 אינץ' וגובה 91 ק"ג.<br / ><br />אף הופעה לא הצליחה באמת להעביר את מה שעברו השבויים, אבל זה מתקרב יותר מרובם.<br /><br />כפי שאומרים השבויים לשעבר, "אם לא היו לך בני זוג לא שרדת." התוכנית הזו מצליחה להעביר את המסר הזה.
איש שמן וילד קטן היו שמות הקוד של שתי פצצות האטום שהוטלו בסדר הפוך על נגסאקי והירושינה. איך אלו נוצרו והגיעו לידיים אמריקאיות זה הסיפור של הסרט הזה.<br /><br />המונחים אגב הם שמות הקוד של שתי פצצות שמתדלקות בפלוטוניום ואורניום. האיש השמן היה פצצת הפלוטוניום וזו הוטלה על נגסאקי והילד הקטן היה זה ששימש על הירושימה<br /><br />הסרט הוא בעיקר עימות בין הגנרל לסלי ר. גרובס מצבא ארצות הברית לבין הפיזיקאי ג'יי. רוברט אופנהיימר שהוביל את צוות המדענים שפיתח את הפצצה בהנחייתו של גרובס. עם שני גברים מרקעים שונים כמו אלה, הסכסוך היה בלתי נמנע.<br /><br />פול ניומן שכל חייו היה פעיל פירוק נשק מגלם את גנרל גרובס. לזכותו ייאמר שניומן לא מגלם אדם שהדעות שלו הוא היה מעט מאוד משותף איתו בתור כל סוג של קריקטורה. גרובס הוא איש צבא בראש ובראשונה עם רקע הנדסי. הוא רצה פיקוד קרבי כפי שאנשי מקצוע צבאיים מאומנים ירצו באופן טבעי במלחמות הגדולות ביותר הזו. אבל בגלל הרקע שלו בהנדסה, גרובס זכה לעמוד בראש פרויקט מנהטן, שהיה שם הקוד של המאמץ. כך או כך, ניומן נחוש בדעתו לתרום את תרומתו למאמץ המלחמתי.<br /><br />רובינו התוודענו לראשונה לדווייט שולץ מה-A-Team בתור H.M. מרדוק הטייס שאחיזתו במציאות קלושה במקרה הטוב. אם רק היו מכירים את A-Team, אפשר היה לחשוב שלשולץ היה עתיד גדול בתפקידים קומיים.<br /><br />במקום זאת דווייט שולץ הוא אחד השחקנים הטובים בעולם דובר האנגלית עם מגוון מדהים של חלקים דרמטיים מאז שעזבתי את סדרת הטלוויזיה ההיא. ג'יי רוברט אופנהיימר בחיים היה אדם מורכב שזיהה את הסכנות והיתרונות של אנרגיה אטומית. גם אתגר הבעיה מסקרן אותו. מאוחר יותר נקלע אופנהיימר למצוקה אמיתית בגלל דעותיו הפוליטיות השמאלניות ומקורביו שכולם הכירו כשהם נכנסים לפרויקט מנהטן. <br /><br />חלק מהתפקידים הפחות בולטים הם בוני בדליה בתפקיד גברת אופנהיימר, נטשה ריצ'רדסון בתור המאהבת הקומוניסטית של אופנהיימר, שהרומן בינה לבין אופנהיימר הביא אותו לקופה כזו בהמשך, ולורה דרן כאחות ב- אתר Los Alamos.<br /><br />אבל הטוב ביותר הוא ג'ון קיוזאק שכמייקל מרימן הוא מרכיב של חיים אמיתיים מדענים שעשויים להיות מתויגים במדויק כנפגעים הראשונים בעידן האטומי. הסצנות שלו עם לורה דרן, במיוחד עם מה שקורה לו, מקבלות חריפות של ממש.<br /><br />הוויכוח על הפצצות כמו השימוש בהן הוא עדיין עניין של ויכוח סוער. Fat Man And Little Boy מציג את העובדות ומאפשר לך להחליט מה עלול היה לקרות אילו היה נעשה שימוש חלופי בהן.
אולי אני משוחד כי ה-F-16 הוא מטוס הקרב האהוב עליי – למרות שה-F-14 הוא כנראה שני או שלישי – אבל אני אהבתי את הסרט הזה. סרטי ההמשך (איירון נשר II ו-III) אינם מודדים משחק ועלילתית, אבל בראשון - יחד עם טופ גאן - יש מעוף ומוזיקה מצוינים, לצד עלילות ומשחק סבירים. ל-II ו-III יש הרבה פחות "תקציב טיסה", אבל החיסרון העיקרי שלהם הוא עלילה ומשחק. אני חושד שהתהילה והפופולריות היחסית של איירון איגל בהשוואה לטופ גאן היא שיקוף כמעט לחלוטין של התהילה והפופולריות של ג'ייסון גדריק בהשוואה לטום קרוז. יתרון נוסף (בשבילי) הוא הופעה קצרה מדי של שוני סמית'. 7/10
לאחר שטבל את אצבעות רגליו בבריכת הג'יאלו עם סרט המופת "המשנה המוזר של גברת וורד" (1971), הבמאי סרג'יו מרטינו המשיך באותה שנה עם מה שמתגלה כעוד מותחן מתח מפותל, "The Case of the Scorpion's". זָנָב." כמו המאמץ הקודם שלו, גם כאן מככב הבחור המאצ'ו החתיך ג'ורג' הילטון, שימשיך לככב בהיברידית השטן/גיאלו של מרטינו "כל הצבעים של האפל" בשנה שלאחר מכן. ב"זנב עקרב" מופיעים גם השחקנים לואיג'י פיסטילי ואניטה סטרינדברג, שימשיכו לגלם זוג אומלל (בלשון המעטה!) בסרטו של מרטינו "המשנה שלך הוא חדר נעול ורק לי יש את המפתח" (1972). (אני פשוט אוהב את התואר הזה!) אני מניח שאדוויג פנק היה עסוק בחודש שבו הם צילמו את זה! בכל מקרה, הסרט הזה מתהדר בבימוי המסוגנן שמעריצי מרטינו היו מצפים לו, כמו גם בעלילה מפותלת, כמה תפאורות רצח עשויות היטב וצילומי לוקיישן אתונאי יפהפה. הסיפור הפעם נוגע לחוקר ביטוח (הילטון) ועיתונאי (סטרינדברג, כאן נראית כמו אחותה היפה והחכמה יותר של פארה פוסט) שמסתבכים בסדרת רציחות מבעיתות בעקבות תאונת מטוס וירושה של מיליון דולר על ידי אלמנה יפהפייה . באמת חשבתי שהבנתי את התמונה הזו באמצע, אבל טעיתי לגמרי. למרות שהעלילה בהחלט הגיונית בג'אלו הזה, ייתכן שאצטרך לראות את הסרט שוב ​​כדי להעריך את כל הדקויות שלו. נקודות השיא של התמונה, מבחינתי, היו מאבק החתול והעכבר של אניטה עם הרוצח בסופה, פריצת בית מותחת במיוחד ומאבק חכם על גג רעפים; הרבה פרצי אקשן טובים בסרט הזה! יש להודות לאנשים המשובחים ב-No Shame על עוד DVD נהדר למראה, עם כתוביות נחמדות ותוספות מעניינות. התברר שהיא תלבושת נהדרת, במסעה המתמשך להחזיר את אבני החן האיטלקיות האבודות האלה מהשכחה.
הסרט הזה הוא ללא ספק הסרט הטוב ביותר של פונדה. העלילה מדהימה, המשחק מדהים והבימוי מדהים. קלאסיקה של כל הזמנים, זה היה צריך לזכות בתמונה הטובה ביותר לא Kramer Vs. קרמר. למרות שזה אפילו לא היה מועמד. גם ג'ק למון ומיכאל דאגלס במיטבם. אחד הסופים הטובים ביותר אי פעם. אם לא ראית את הסרט הזה רץ אל תלך לשכור אותו. היה צריך להיות בטופ 100 של afi. ראה את זה לא רק בשביל פונדה אלא בשביל הכל.<br /><br />**** מתוך **** 4 מתוך 4
יפן בבעיה רצינית. שדים פקדו את אדו, השתלטו על צורות ארציות וכופפו אותם לרצונם הלא קדוש. נוסף על כך, לידתה מחדש של אשורה, מלכת השדים, קרובה. הדבר היחיד שעומד נגד האיום החמור הזה הם שומרי השדים, קבוצה אימתנית של לוחמים, שעלולים להיות גרועים כמו השדים עצמם.<br /><br />איזומו הוא שומר שדים בדימוס, שלפני חמש שנים , תפס תיאטרון במקום רצח שדים לאחר שהרג בטעות ילד חף מפשע (בקרב שמזכיר באופן מוזר את סצנת הבר מ-Dusk till Dawn). לילה אחד במקרה הוא פוגש אישה יפה ומסתורית בשם צובאקי. ההון שלהם משתלב (תרתי משמע) והם מחויבים בגורל להיות מאהבים ואויבים.<br /><br />אם אתה חושב שזה נשמע כמו אפוס הפנטזיה/משחקי החרב היפנית הטיפוסית שלך, אתה טועה. למעשה, אין שום דבר אופייני לאשורה. זהו אוסף של ז'אנרים רבים ושונים של סרטים. אלה שהוזכרו זה עתה, כמו גם קומדיה, דרמה ורומנטיקה. הבמאי Yojiro Takita (Onmyoji) מלהטט בז'אנר בצורה מכבדת למדי (אם כי, הקומדיה נראית מאולצת בסצנות מסוימות) והתוצאה הסופית היא סרט פופקורן מגוחך, אבל ממש כיפי.<br /><br />למען האמת, יש פגמים בסרט. חלק מההומור נראה מומצא ולא במקום. והמשחק לא הכי גדול. אבל ברצינות, אתה צופה בסרטי פנטזיה/משחק חרב/קומדיה בשביל הופעות המשחק הנהדרות?? לא, אנחנו צופים בהם בגלל האקשן והוויזואליה המטורפת של CG, שלכל אלה יש לאשורה ב-Spades. כדי לא להטעות, הסרט הוא לא רק אקשן, אבל הוא מרווח מספיק בנדיבות עם הרבה משחקי חרב ודליים של דם ירוק כדי להשאיר את הצופה הממוצע מאושר.<br /><br />שורה התחתונה; לסרטים יש פגמים והם לא אפוס של אומנויות לחימה, אבל הוא לא מנסה להיות כזה והוא כולל חזותיים מעניינת ופעולה טובה של משחק חרב. הסיבה שהסרט עבד בשבילי היא שהוא אף פעם לא לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות ואם הצופה יעשה את אותו הדבר, הוא בטוח ישמח מהסרט הפנטזיה המהנה והמטופש הזה של משחקי חרב.<br /><br />הדירוג שלי 7 בחוץ. מתוך 10. סרט פופקורן מהנה.
מובן שמלביש להרוג עשה קצת מהומה כשיצא לאקרנים לראשונה ב-1980: היה לך "נערת משטרה" בתפקיד שהיה מגה-אירוטי, שכן אנג'י דיקנסון גילמה עקרת בית מתוסכלת מינית שמחפשת זמנים טובים בכל המוזיאונים הלא נכונים (ו שם לתוך מעליות דירות), בתוספת ננסי אלן בתור נערת טלפון, מייקל קיין בתור בן דודו המתוחכם של נורמן בייטס בניו יורק, ודימויים מפחידים מספיק כדי שני הסרטים האחרונים של התקופה. היום זה קצת פחות מפליל על פי סטנדרטים וכאלה, למרות שלגרסה הלא מדורגת יש כמה מהתוכן הכי "חם" מכל סרטיו של דה פלמה, לפחות בתקופת הכמו-סופר שלו בשנות ה-70 ותחילת שנות ה-80, שבה נראה היה שהוא חוזר על עצמו. נושאים שוב ושוב, רעיונות שהוצאו ממש מהסרטים של הקלאסיקות של היצ'קוק וזכו לעלייה מטופשת. זה סיפור פשוט שחלקו כבר ראה ב-Sisters, ואז שוב במידה ב-Body Double, וגם ב-Blow Out. חמודה אלן מגלמת את ה-Call-girl ליז בלייק, שצריכה לנקות את שמה מחשד להריגת קייט (דיקינסון, במצב 'MILF' מפוצץ), לאחר שנמצאה עם סכין גילוח, כלי הרצח מהמשרד של ד"ר אליוט (מייקל קיין). , הופעה קרה רוב הדרך).<br /><br />מההתחלה, מה שנראה שדה פלמה עושה כדרך להקים סצנת פנטזיה מינית מסוכנת כדרך לעלות על סצנת הפתיחה של קארי (מה שאולי הוא עושה רק במונחי עריכה), אנחנו מקבלים סדרה של סיבובי נוק-אאוט טכניים דרך נקודת המבט של הסגנון עצמו: צילומי המעקב. במוזיאון, נועד לעורר יותר קסם מהתהליך עצמו, של מעקב ורצון שיעקבו אחריו, מאשר כל סוג של מתח; המרדף ברכבת התחתית (מבשר לדרך של קרליטו) נעשה ברמת מתח מדויקת, בינתיים, עם קצת ניצול שנזרק עם החבורה השחורה; דמותו של פיטר, בנה של קייט (קית' גורדון), המגלם את מה שהיא בעצם גרסה צעירה יותר של החיים האמיתיים של דה פלמה כילד (חנון מדע, אובססיבי להיצ'קוק ולמציצנות). והכל משעשע ומרתק כמו גיהנום כמשהו שמתקרב לסינתזה אמיתית של מה שהופך את מותחנים של דה פלמה לכל כך ייחודיים, תוך שהם כל כך נטולי תחושה עצמית בגישה חסרת פחד של יצירת סרטים.<br /><br />על מצד שני, אותה תודעה עצמית בסופו של דבר חזרה לנשוך את הבמאי בישבן כמה פעמים בשנים האחרונות, ואיכשהו ב- Dressed to Kill זה מתחיל להיות מאוד לא יציב ומאכזב שכן הסיפור צריך לעטוף את עצמו. ככל שהנושאים הפסיכו מתאחדים, ככל הנראה (אדם שרוצה שינוי מין, אפילו לא חושב שהוא הורג כי זה *היא* שעושה את זה), יש סצנת הסברה בתחנת המשטרה שעושה את האמור לעיל סרט Hitch נראה כמו גילוי פסיכולוגי מדהים. והסצנות האחרונות בביתו של פיטר, שגם הן מתקשרות בכאב להיזכרות ברצף הרבה יותר מוצלח בקארי, נועדו למניפולציה שאפילו עבור דה פלמה מבקשת אותה; הזריקה האחרונה במיוחד, אם כי כיתת אמן כיצד להעתיק את עצמך. עם זאת, יש סצנה מאוד מטורללת ומושלמת, בתוך עצמה, בבית החולים לחולי נפש בתוך ההתנתקות המבולבלת הזו, שבה הרופא עושה קצת עבודה על אחות, שכל שאר האסירים מתנהגים אליה כמו חיות בגן חיות, ומעל הראש. צילום שעולה מעלה מעל הסצנה הוא אחד הצילומים הטובים ביותר של סטייה מינית/כללית שתועדו אי פעם בסרט.<br /><br />חבל שהסרט מסתיים בצורה כל כך מוזרה ובאופן מטריד, שבו עד אז מדובר ביצירה יוצאת דופן של קולנוע עיסת, שבו המעמד הוא מסביב בהיבטים הטכניים (תאורה רכה, תנועות מצלמה מסובכות שנראות כל כך פשוטות) בין הנושא שצריך למצוא בתערובת של כריכות עבור 25 סנט. זו לא יצירת מופת, אבל בהחלט הייתי משתלט על רוב מותחנים האחרונים של הבמאי בכל יום.
בעוד שהכותרת "לפני שהשטן יודע שאתה מת" מגיע מפתגם אירי, הסרט מתנגן כמו טרגדיה יוונית. הכל מתחיל בשוד מושחת וממשיך לצאת משליטה כששני אחים מנסים להימלט מהבלגן שאליו נקלעו.<br /><br />צוות השחקנים מורכב היטב עם פיליפ סימור הופמן ואיתן הוק משחקים את האחים הנ"ל. התמיכה הבולטת כוללת את אלברט פיני בתור אביהם ואת מריסה טומיי כאשתו של אח אחד ומאהבת של השני. מעבר לעקרונות הללו, המשחק אינו ראוי לציון.<br /><br />הסיפור מרתק ומסופר במידה מסוימת של רגש. המבנה הנרטיבי שומר על דברים מעניינים על ידי מתן נקודות מבט שונות ושינויי זמן תכופים. עם זאת, אי-החיזוי של הסרט מושתק במקצת מכיוון שמתברר בשלב מוקדם שהסיפור הזה הוא טרגדיה, לכל אורכו. בסך הכל, הופעת בכורה די מרשימה לתסריטאית הראשונה קלי מאסטרסון.<br /><br />הבימוי של סידני לומט מטופל היטב אבל אני מתרשם יותר מהעובדה שהוא עדיין מביים בגיל למעלה משמונים. פחות התרשמתי מהציון של קרטר בורוול, אבל זה לא הסחת דעת גדולה.<br /><br />בסופו של דבר, הסרט מתגלה כצפייה משכנעת, ולמרות שלסיפור ולמצגת עשויים להיות קווי דמיון שטחיים לאחרים. סרטים זה נשאר חוויה ייחודית.
הרעיון הוא כותרת מאוד חכמה שלסרט יש תחושה רצינית של לשון הרע. אבל זה כל כך עדין שאתה לא יודע איך לקרוא את זה! האם החבר'ה האלה עושים קומדיה מלאה או שקרה משהו אחר. הדיאלוג הקטן שיש לסרט אינו עדין במיוחד וזה מוסיף לעוצמתו של הסרט. אם כל הסאונד היה כבוי מהסרט, זה בעצם לא היה לוקח שום דבר מהסרט. הפעולות הפיזיות או אומנות ההצגה כל כך חזקה שהיא כשלעצמה נושאת את מכלול הסיפור.<br /><br />אני ברכה ועם הברכה הרגש מלווה בבושה. אני אומר לראשונה את הסרט הזה כחלק מפסטיבל סרטים "שחור". לאחר הצפייה בסרט התרשמתי כל כך מהעבודה. אבל אז שאלתי את עצמי מה הלאה? איפה מישהו אחר יכול לראות את העבודה הזו? האסוציאציה הנפוצה של אמנות ללא מטרה אינה נמצאת כאן. אפשר לראות את הכוונה בעיצוב מההתחלה ועד הסוף. השימוש במוזיקה אפריקאית בסגנון הליהוק הכל נראה מתוכנן ויש סיבה. התפתחות הדמות מדהימה. הליהוק לדעתי הוא ההיבט החזק ביותר של הסרט; הדמויות מוגדרות בקלות תוך 2 דקות מ-6 הדקות של הסרט בפועל.<br /><br />אנחנו צריכים לראות יותר מסוגים אלה של סרטים, באמת צריכה להיות תמיכה גדולה יותר לפיתוח של סרטים קצרים ברחבי העולם לוּחַ.
הצטרפתי ל-IMDb כדי שאנשים ידעו איזה סרט נהדר זה! לא לעתים קרובות אתה נתקל בסרט מרגש וקולנועי ויזואלית אך צנוע. קראת את העלילה אז כל מה שאני רוצה לומר זה אל תצפה בה כי אתה רוצה לראות התנגשות של פטפוטי זהות דתית תרבותית, כי זו התפיסה המוטעית האופיינית שאנשים קוראים בה, במקום זאת פשוט מעריכים ומבינים שמדובר באב ובן במסע שגדלו להכיר אחד את השני דרך המאבקים שלהם. קנו אותו והעבירו אותו הלאה לפני שסרט4 תגיעו אליו. זה היה אחד מהסרטים הבודדים שהיו מועמדים ל-BAFTA בהיותו עצמאי וזר. היופי בו הוא שהוא מצליח למשוך כל אחד גם אם אתה אף פעם לא צופה בשום דבר בכתוביות או סתם רגיל לנוסחה ההוליוודית, פשוט סיפור נהדר שישאיר אותך מעורב. הדבר היחיד שאני מאחלת הוא שזה יהיה ארוך יותר ונראה מה יקרה
זה שואוטיים! Showtime הוא פשוט מהומה בקריירה של אדי מרפי ורוברט דה נירו. זה סרט משעשע וגילטי פלז'ר אבל לא לגמרי עומד בסטנדרטים של השחקנים, במיוחד לא של רוברט. את שואוטיים מביים טום דיי וכולל כמה תפקידים קטנים של בחורים כמו וויליאם שאטנר ומוס דפ.<br /><br />שואוטיים עוסק בשני שוטרים שונים מאוד, מיטש פרסטון (דה נירו) וטריי סלרס (מרפי). אחד מתייחס לעבודה ברצינות בפרופיל נמוך ושקט, בעוד שהשני נוח יותר ורוצה ליהנות יותר מהעבריינים במושב האחורי שלו. שניהם רודפים אחר אותם עבריינים מאחורי צללית ענקית של טלוויזיות, מכשירי וידיאו וכו'. אחר כך הם מצטלבים ותחנת טלוויזיה רוצה תוכנית ריאליטי חדשה, אז הם נלחמים בפשע בזמן שהם בטלוויזיה. מיץ' שונא את הפרסום בעוד טריי אוהב אותו עם הקו שלו, "It's Showtime!" תעלולי הטלוויזיה והשיטות שלהם מוצגים בטלוויזיה והם התוכנית החדשה של "שוטרים". הכיף מתחיל.<br /><br />בסך הכל, Showtime היא קומדיית פעולה מהנה. סרט טוב אבל לא ממש עומד בציפיות ובסטנדרטים של השחקנים. עם זאת, זה מתגלגל תוך כדי שהוא צועד ועושה פרודיה על תוכניות ריאליטי. הפסקה טובה מתוכניות כמו שוטרים. באמת בסוף, רק גילטי פלז'ר.<br /><br />הדירוג שלי: 7/10<br /><br />אליסון א.
ניאגרה, ניאגרה הוא סיפור מהמם ושובר לב על שני האאוטסיידרים סת' ומרסי. רובין טוני נותן הופעה פנטסטית בתור מרסי הסובלת מהסידרום של טורט, נהיית חולה יותר ויותר ככל שהסרט מתקדם. הסרט הזה לא מאוד אופטימי והוא מאוד קשה רגשי, אבל יחד עם זאת מאוד רומנטי. קשה להסביר, אבל תראה את זה ותגלה בעצמך. זה בהחלט שווה את זה.
סרט חם, מתוק ומקסים להפליא על שני עובדים אנטגוניסטים באותה חנות (ג'יימס סטיוארט ומרגרט סלאבן) שמנהלים רומן דרך תיבת הדואר מבלי שאף אחד מהם יודע זאת. המפתח להצלחת הסרט הזה הוא שארנסט לוביטש שומר על כל רגשנות סירופית נעדרת וקורא לשחקנים שלו להראות הופעות נמוכות וחסרות עניין. כתוצאה מכך, אתה מתאהב כמעט בכולם.<br /><br />יש זרם תחתי חזק של מלנכוליה שעובר בסרט הזה שהערכתי. בדידות היא נושא מרכזי, המיוצג בבירור בדמותו של הבעלים והמנהל של החנות, אותו מגלם נפלא פרנק מורגן. הוא מגלה שאשתו זורקת לו, ומבין שהחיים המוצלחים שיצר לעצמו לא מספיקים כדי למנוע ממנו להרגיש בודד כשאין לו בן זוג לחלוק אותם. זה הופך את הרומן הביישני בין סטיוארט וסאלבן ליותר נוקב, מכיוון ששניהם מושיטים יד לאחר הבלתי נראה הזה, שכל אחד חושב עליו כעל חבר נפש עוד לפני שהם נפגשו. כמובן שאנחנו יודעים שהכל יסתדר בסוף, אבל הסרט לא נותן לך לשכוח את ההרגשה העגומה שכל אחד מהם היה מרגיש אם היה מגלה שהמציאות לא עומדת בפנטזיה.<br />< לוביטש ממלא את הסרט שלו עם צוות שחקנים עם כימיה. הקבוצה הקטנה של עובדי החנות מתייחסת לעצמה לאורך כל הסרט כמשפחה קטנה, וכך בדיוק זה מרגיש גם לנו.<br /><br />זהו רומנטיקה נפלאה ובלתי מושרת.<br /><br />ציון: A+
זה באמת סרט מצוין עם מסר מהפכני (גם בצורה וגם בתוכן) שאסור לפספס אף מעריץ של סרטי הגל החדש או האנדרגראונד הצרפתי. בקושי יש נקודות פתיחה או סגירה - אנחנו פשוט נפלנו לעולם האמנות הצרכנית, המהפכה והנוער. הסרט הזה לא קשור לסרט תיעודי והוא מעניין יותר לשחק עם הרעיונות שלנו לגבי פרסום והיחס שלו למציאות. קווים של אמיתי ולא אמיתי נחצים בדרכים המוכרות בסרטים הדנים בסרטים דוקומנטריים, אבל הפעם אנחנו עושים את זה למען הצריכה והשיווק, לא בשביל לתאר את האמיתי.
מה שמתחיל כרומן מאוד צפוי וקצת אפרורי הוא בסופו של דבר די מצחיק ומשעשע. "הזכות למות" אינו מותח במיוחד, אבל הוא יותר מפצה על כך עם כמה קטעי קבע מופרכים ודברים מוגזמים.<br /><br />ספוילרים כאן: <br /><br />קרדיטים מובילים גם כן לכו להופעה המתה של מרטין דונובן כאחת הדמויות הנתעבות ביותר שאי פעם עיטרו את המסך. כשמשחקים את הדמות בצורה נהדרת "מרוחקת", אתה כמעט מרגיש רע עבור הבחור בסופו של דבר כשהתוכנית הגדולה שלו נכשלת בסופו של דבר. קורבין ברנסן גם לועס את הנוף מגלם בחור לא כל כך טוב שמקבל את הקינוחים שלו בלבד.<br /><br />סוף ספוילר.<br /><br />כנקמה-מה- סרטון מת, "הזכות למות" מרוויח מאוד מהמבצעים שלו והוא יותר מדרך בסדר לבלות פחות משעה.
אחרי שחיכינו שנים לאוסף סופי של הופעות לד זפלין בווידאו, סוף סוף המעריצים זכו לסרטון ההופעה הגדול ביותר אי פעם ללא ספק! הרבה יותר טוב מ-"Song Remains The Same" העגום, הסרטון הזה כולל הופעות מלפחות מ-5 מקומות שונים בפריסה של עשור. הוא כולל גם ראיונות נדירים והופעות בטלוויזיה. איכות הצליל מדהימה, בהתחשב בחומר המקור בו נעשה שימוש. ואיכות הווידאו מרשימה אפילו יותר. זהו חובה מוחלטת לכל חובב לד זפלין.
אני נהנה מסרטי ראלף בקשי ("קוסמים", "עולם מגניב" ו"שר הטבעות" המצויר לא מוערך, ואני אספן ומעריץ של פרנק פראזטה. אני גם חובב חרב וכישוף שאוהב את עולמם של אדגר רייס בורוז ורוברט אי הווארד.<br /><br />פספסתי את היציאת הקולנוע של "Fire and Ice" ב-1983, וציפיתי לראות אותו בהמשך סרטון או התעוררות כלשהי מאז. לכן המהדורה של 2005 הייתה הגשמת חלום עבורי. עם זאת, קניתי אותו בחשש מסוים, כי קיוויתי שלא יהיה שווה לצפות בו רק פעם אחת ואז לשים אותו על המדף כ"איסוף" שצובר אבק עד יום מותי. למרבה המזל הפחדים שלי היו חסרי בסיס והתרשמתי לטובה מהסרט הזה.<br /><br />כמו באמנות פראזטה זהו סרט גס שיש לו פיזיות ומיניות שקשה למצוא ברוב סרטי הפנטזיה/חרב והכישוף בלי להיות גבינתי או מלוכלך. האמנות טובה ורואים הצצות של פראזטה במיטבו. אפילו הבנים הצעירים שלי אהבו לצפות בו איתי ומבקשים לצפות בו שוב ושוב. עם זאת, לאשתי יש כמה התנגדויות בגלל הנסיכה בלבוש דל (מאוד פראזטה-אסקווייר). זה לא אכפת לי כי זה אמין ואין סצנת מין.<br /><br />יש שימוש ב-Roto-scoping, אבל באופן אישי אני נהנה מ-Roto-scoping. הוא נותן תנועות זולות וריאליסטיות יותר לדמויות שקשה למצוא באנימציה.<br /><br />למרות כמה בעיות המשכיות, אני ממליץ על הסרט הזה לכל בקשי, פראזטה, קונאן וחובבי החרב והכישוף. תהנה!
אותם מבקרים שהתלוננו שהסרט הזה חסר סבירות או שיש לו בעיות בנייה מפספסים את הנקודה. זוהי רומנטיקת מחנה נפלאה, עם הרבה משחק, צוענים! רקדו, צוענים! מוזיקה, שגם שולחת סיפורי אהבה אקזוטיים וגם חוגגת אותם. ריי מילנד המכופתרת מכינה נייר כסף משעשע לדיטריך עם שיער שחור, צעיפים מרופטים וטונות של תכשיטים. הלהיטות של הדמות להאכיל את מילנד ולהשגיח עליו דומה יותר להאוספראו הגרמני הטוב דיטריך היה מחוץ לסט מאשר לתפקידי הערפד המנומסים שלה. כשהצנזורה בתוקף, הובהר שהם חולקים קרוואן בתנאים אפלטוניים בלבד, כשמילנד נלחמת בהתקדמותו של דיטריך בנחישות יוצאת דופן עבור רווק הטרוסקסואלי שעלול להיהרג בכל יום. התירוץ היחיד שלו הוא שהיא מריחה, אז אולי אנגלי מחניק וקפדן אכן עלול להירתע.<br /><br />בתפקיד הקטן של בן לוויה הצעיר של מילנד במשימה הסודית שלו, ברוס לסטר מוסיף פתק על מחנה של מסוג אחר. נאמר לנו בהתחלה שהוא גיבור סוגד למילנד, ואכן הוא די מתעלף בו. כאשר, לאחר שהם נפרדים, הוא פוגש את מילנד, שהפכה כעת לצוענייה חומת עור עם חולצה פתוחה עד המותניים, ההערכה הזוהרת שלו לתחפושת מעידה עוד יותר על כך שלא רק דיטריך מאוהב רומנטית במילנד.<br /> <br />למרות הדמויות הבלתי סבירות להפליא ורצף האירועים, האהבה הגוברת של מילנד לדיטריך וההשלמה שלו עם ההיבטים הלא רציונליים של החיים די נוגע ללב. וכשבלילה האחרון שלהם לבד לפני שהוא נמלט, הוא אומר שכל אחד מהם מכיל כעת חצי מהשני, השניים הפכו לאחד, ואז יורד החשיכה, אני חושב שאפשר להניח שהצנזור החליט לתת להם הפסקה ! טיפש אחד - בהתחלה, מילנד, שאמור להיות אנגלי, מתייחס לסגן, תוך שימוש בהגייה האמריקאית. (האנגלים אומרים "שמאלן") מאחר שמילנד היה בריטי, הוא בוודאי אמר זאת כך, כי יוצרי הסרטים האמריקאים חששו שהקהל האמריקני יוסח ומבולבל מהסגנון הבריטי.
לכתוב על משהו כל כך נפלא זה לגמרי קשה. למעשה, זה כמעט בלתי אפשרי לתאר את המוזרויות של הסרט הזה. זהו סיפור נפלא על מין ומגדר, וזה כמעט לא ייאמן שאנחנו לא צריכים להתמודד עם סצנות מגונות של מין. מרגיש, הסרט הזה נוצר עבור אנשים שאוהבים להרגיש, ורק להרגיש, את החיים על כל מורכבותם בצורה פשוטה להפליא. אנחנו מסתכלים על זה, ומשהו מתחיל לצמוח בתוך המוח שלנו, אפילו הלב שלנו: זה שיר טהור. צפיתי בכמה סרטים "הומואים", וכמעט תמיד הייתי ממש לא מרוצה מסצנות סקס מיותרות, לא בגלל שאני לא אוהב סצנות של סקס, אבל בדרך כלל הן כל כך פורנוגרפיות שאני נאלץ לחשוב שהבמאי או שהמפיקים או כותב התסריט חושבים שהומוסקסואליות פירושה סטייה. Nagisa no Shindobaddo שונה לחלוטין מאלה. שלוש הן הדמויות הראשיות. יש לנו את איטו, יושידה ואיהרה, שני בנים וילדה במשולש אהבה מוזר. איטו אוהב את החבר הכי טוב שלו יושידה, יושידה אוהב את איהרה ואיהרה אוהב את איטו. תארו לעצמכם מה זה יכול להפוך בידיים לא מוכנות? אבל להיפך, השיגוצ'י עושה סיפור מרהיב שעובר עמוקות בפילוסופיית החיים, ומוסיף שאלה במוחנו שגרמה לי לחשוב, נדהם, בסוף הסרט: למה? ובגלל זה התרחב במספר שאלות בתוך המוח שלי ובתוך הלב שלי. הסצנות, למעשה, נוטות לפעמים להיות משעממות, הן רגעים של השיר המענג ביותר שאנו מסוגלים להרגיש, אך לחלוטין לא מסוגלים לרשום במילים. ואולי בגלל זה, אנחנו לא מצליחים להבין את השאלה בסוף הסרט. אני בטוח שהסרט הזה לא נוצר כדי שנוכל לדון בכל חלק ממנו יש אנשים שרוצים להבין סרט שכמעט מנתח אותו. אחרים רגילים כל כך לסרטים "אמריקאים הומואים" נפוצים שאינם יכולים להעריך את הערך האמיתי של יצירת המופת הזו. צפו בו, עצמו עיניים בקרדיטים ותרגישו, הכל, הרגישו את עצמכם, הרגישו את השיר הנפלא. על כל זה והרבה הרבה יותר אני נותן תשע. ואני פשוט לא נותן עשר, כי עשר מתוך עשר זה שלמות. אבל אני מודה שכמעט עשיתי את זה.
אני לא מטיל ספק שוויקטור מקלגלן זכה באוסקר השחקן הטוב ביותר שלו על הסרט הזה בגלל חלוקה משולשת בין ראשי המרד על הבאונטי של קלארק גייבל, צ'ארלס לאוטון ופרנצ'וט טון שהיו כולם באותו מירוץ. אבל The Informer הוא עדיין סרט משובח כי ג'ון פורד לא היה זוכה באוסקר הבמאי הטוב ביותר שלו אלמלא היה. שום פיצול לא מעורב בפרס שלו.<br /><br />הסרט והסיפור של ליאם או'פלהרטי שהוא מבוסס עליהם מערבים פשטן מסכן של אדם בשם Gypo Nolan שהיה פעם חבר בצבא הרפובליקאי האירי . הוא הוצא מזה בקופה לאיזה תעלול אימבציל שהוא עשה ורוצה לחזור. הוא ירד עד הפני האחרון שלו ואם הוא לא יכול לחזור, רוצה מספיק בשביל לעבור לאמריקה. יש פרס של עשרים פאונד עבור מידע שיוביל למעצרו של חבר לשעבר בשם פרנקי מקפיליפ בגילומו של וואלאס פורד. ברגע של חולשה הוא הולך למשטרת Black and Tan ומודיע על מקפיליפ.<br /><br />ה-IRA די להוט לגלות מי הרגיז את מקפיליפ והם די בטוחים שזה היה מקלגלן. אין לו שנינות באמת לכסות את עקבותיו. הוא עושה מאמץ קלוש לערב אדם אחר בשם פיטר מוליגן בגילומו של דונלד מיק. הוא גם מרים מתלה בדמותו של J.M. Kerrigan.<br /><br />כל הפעולה של The Informer מתרחשת ב-1922 בדבלין בערך בשש בערב ועד השכם בבוקר שלאחר מכן. בהכרח הוא מצולם בחושך ובצללים, מה שהופך אותו אולי למותחן הנואר הראשון. אילו זה היה נעשה לאחר מלחמת העולם השנייה, ה-Informer היה מדורג כקלאסיקה נואר נהדרת, כמו Odd Man Out או The Third Man שאליו יש הרבה דמיון.<br /><br />ג'ון פורד הכיר את העולם הזה טוב מאוד. הוא לקח קצת חופש במהלך המרד והיה באותה תקופה באירלנד והיה לו אח שהיה ב-IRA. שמו האמיתי לפני האנגליזציה שלו היה שון אופיירנן.<br /><br />פרסטון פוסטר מגלם את מפקד ה-IRA דן גלאגר. בספר גלאגר הוא אדם קשה ומרושע יותר מאשר פוסטר יש לו כאן. הניחוש שלי הוא שג'ון פורד רצה אותו כדמות סימפטית כדי לתת למעריצי הסרט עניין שורשים. הוא מבהיר שפוסטר צריך לחסל את המלשין כי השחור והשיזוף יתפסו אותו ויוציאו ממנו לא מעט יותר ויעמידו את כל הארגון בסכנה.<br /><br />זירת המשפט של ה-IRA היא גולת הכותרת של הסרט. כאשר פוסטר שואל את דונלד מיק אם הוא מכיר בסמכותו של בית המשפט שלהם, מיק לא מסוגל לומר לא. הצדק והצו של המלך אינם פועלים כאן. זה ממחיש בצורה גרפית באותה נקודה למרות הכיבוש על ידי חיילי הצבא והמשטרה, הבריטים אכן מאבדים את אחיזתם באוכלוסייה.<br /><br />כמובן לסיפור עגום למדי יש נגיעות של ג'ון פורד, אבל פחות. ממה שהיית מצפה. אפילו כשמקלגלן מוציא את כספו על מסע שיכורים, ה-IRA כל הזמן בצל, צופה בו וסופר כל מרחק.<br /><br />The Informer הוא סיפור המסופר היטב על אירלנד בתקופה קודרת ועגומה.
לרוב האנשים שישתתפו בסרט הזה לא יהיה מושג על הרומן הגדול מאת ארתור מילר שהוא הבסיס שלו. זה רומן שצריך לקרוא על ידי יותר אנשים כדי לראות כיצד דעות קדומות משפיעות ומשנות את חיי האנשים.<br /><br />בהתחלה, לורנס ניומן הוא אדם רגיל. משקפי הראייה שהבוס שלו גורם לו לשנות את כל מה שהוא עבד עבורו וכל עולמו קורס סביבו, לאט לאט. לא יכול היה להיות שחקן שמתאים יותר להביא את ההופעה האינטליגנטית הזו למסך מאשר וויליאם ה. מייסי. לא רק שהוא שחקן במה ומסך מוכשר, אלא שהוא מקרין כנות מאחורי כל דמות שהוא מגלם. הוא אדם רגיל שנקלע לחוסר הביטחון שלו. החרדה שלו מתעצמת כאשר הוא נוקט עמדה ויוצא מעבודתו. לפתע, הוא צריך להתעמת עם הנושאים שהוא ניסה להימנע מכל קיומו של מעמד הביניים בברוקלין של שנות ה-40. הוא יהודי, לא? הצילום בסרט המבריק והאטמוספרי הזה, שביים ביד בטוחה על ידי ניל סלבין, כל הזמן הזכיר לי כמה ציוריו של אדוארד הופר, במיוחד רצף בתחילת הסרט כשניומן יוצא מחוץ לבניין וצילומי הלילה שבו הוא ואשתו. עוקבים אחרי בני הזוג עם צללים שחורים ארוכים, מאיימים ומצפים את העימות עם הבריונים. לורה דרן, דיוויד פימר, ובמיוחד מיט לוף, שמייחרת עומק מדהים לבריון-הסמוך, הם מצוינים, אבל כולם מחווירים בהשוואה לתפנית הכוכבת של וויליאם ה. מייסי (H חייב לעמוד על HONEST..) אם לא קראתם את הספר, אמליץ עליו בכנות כי אף אחד לא כתב בצורה אמיתית ומשכנעת יותר מאשר ארתור מילר.
יש לי זיכרונות נעימים מצפייה בסרט המסנוור מבחינה ויזואלית בילדותי בסוף שנות ה-70/תחילת שנות ה-80 ב-wor-tv (כיום עד 9) בניו יורק. למרות שהוא תוצר של שנות ה-60 המתנדנדות, הסרט הזה כמעט לא הזדקן. האפקטים מדהימים בדיוק כמו 2001, ובמובנים מסוימים עדיפים (עבודת הדגם ללא רבב). עם צוות שחקנים אטרקטיבי, צילום צבעוני נהדר ועיצוב תפאורה, וציון מעורר, JTTFSOTS הוא מנצח!
חשבתי שמכתב האהבה הוא סרט די טוב. היו דברים מסוימים שיכולים לשפר את זה. אבל קייט קאפשו היא בהחלט יפה, והיא הראתה את זה בסרט הזה. הלוואי שהיו יכולים להיות עוד כמה סצנות חושפניות שלה, אבל זה עדיין היה סרט טוב מאוד. היה מאוד כיף לראות!
רוב האנשים מתגעגעים לנקודת הרעיון של הוליווד. אם גיבור יכול לעורר מעשי גבורה במוחו של ילד, בגבולות החוק, אז אני מאשר את השיעורים שמלמד דוק סאבאג'.<br /><br />בכל עת של עימות או מלחמה, הציבור והממשל מחפשים גיבורים לקשט. תעשיית הקולנוע מביאה גיבורים למסך שאנשים יוכלו להזדהות איתם - כמו דוק סאבאג', ג'יימס בונד, סופרמן, באטמן, ספיידרמן ואחרים. דוק סאבאג' זכור ליותר מדור אחד כ"הטוב שבטובים" לפני ג'יימס בונד, סופרמן או כל אחד מהאחרים. כל האחרים שעוקבים אחר דוק סאבאג' הם רק חלק מהדמות, לא 'איש הברונזה'.
אני רק רוצה לומר שהסרט הזה היה מצוין.<br /><br />אהבתי אותו מההתחלה ועד הסוף. <br /><br />המשחק היה נהדר. הבמאי עשה עבודה מדהימה ואני רוצה לראות את זה שוב.<br /><br />ג'ניפר טילי עשתה הופעה טובה מאוד, הבחור שפרש את אביו (מני) היה עוד שחקן נהדר אבל אני לא יכול להיזכר בשמו.<br /><br />אני לא יכול לחכות לאל פדרינו השני.<br /><br />דמיאן צ'אפה נראה כל כך טוב ואני חושבים שהוא אחד השחקנים הכי מוכשרים שיש. יש הרבה שחקנים לטיניים שעושים עבודה נהדרת כמו שמוצג בסרט הזה!<br /><br />השכר אותו!!! השכירו אותו!!! השכירו אותו!!!
מבוסס על זיכרונותיה של ג'יפסי רוז לי, שציירה תמונה הרבה יותר חיבה של אמם מאשר אחותה, השחקנית "בייבי" ג'ון הבוק, באוטוביוגרפיה שלה, "Early Havoc" שעליו "הם יורים בסוסים, נכון ?" היה מבוסס באופן רופף. ראיתי את אתיל מרמן בהפקה המקורית של ג'יפסי בברודווי, והיא הייתה נהדרת בתור "מאמא רוז" אבל בהחלט יותר "מרמן" מרוז. התאכזבתי מהגילום של רוזלינד ראסל בגרסת הסרט מ-1962. שחקנית מצוינת אחרת, ראסל הייתה תחליף עץ מאוד למרמן. בט מידלר, לעומת זאת, הייתה טובה ואמינה יותר ממרמן והייתי ממליץ על הביצועים שלה בתור המובהק.
פשוט חשבתי שזה מצוין ואני עדיין עושה זאת. אני אסיר תודה שאנחנו עדיין מסוגלים לראות דברים שונים ממה שהוליווד כמעט מציפה אותנו בו. Saving Grace הוא חכם ומהנה - מי שמרגיש פגוע מעניין המריחואנה עדיף שיראה סוג של סרט של הכלה של אמריקה.<br /><br />Saving Grace גם מראה שסרט מצחיק לא חייב להיות טיפש. צחקתי את התחת במהלך רוב זה, אבל גם הרהרתי בשאלות לגבי מה הדמות הראשית האישה אמורה לעשות כדי לשלם את החובות של בעלה המנוח.<br /><br />בקיצור - עלילה שנונה עם הומור אנגלי טיפוסי ומשחק ובימוי טובים. לא יכולת לבקש יותר.<br /><br />7/10.
מאז שראיתי את הסרט הזה בילדותי, לפני יותר מ-30 שנה, לא נמאס לי לצפות בו. מסצנות הפתיחה במפעל הצופרים, דרך מנוע המכונית שרץ מהמושב האחורי של המכונית, ועד שאולי עונה לטלפון ונדחף בטעות מהחלון על ידי סטן, אני חושב שזה אולי הסרט הטוב ביותר שלהם. אחרי זה הם עברו ל-20th Century Fox, ולמרות שהסרטים האלה לא היו נוראים, היה חסר להם התזמון הקומי של הסרט הזה. ג'ימי פינלייסון, סכלתם ארוכת השנים, בהופעתו האחרונה עם הבנים, מופיע בתור הדוקטור מעולה! ציטוט: "אמרתי חלב עיזים" תשובתו לסטן ששאל אותו איך אתה חולב רוח רפאים! צ'רלי הול ואפילו בן טרפין מופיעים! הייתי אומר בסך הכל אחת מקומדיות L & H האהובות עלי.
לראות את לורל בלי הרדי בסרט נראה מוזר, ובכל זאת זה משעשע. זו פרודיה עשויה היטב על מה שהפך לסרט אילם קלאסי והיא מציגה היטב את כישרונותיו של סטן. בעוד שהתמונות שלו עם אוליבר הארדי היו נהדרות, מאמצי הסולו המוקדמים האלה נותנים לך מושג עד כמה הוא היה מיומן במלאכתו ועד כמה הוא היה יכול להיות גדול אילו היה ממשיך במסורת של קיטון וצ'פלין ככוכב בודד בפני עצמו. רצף הריקודים עם אשתו האמיתית בסצנת בית הקפה הוא החלק הטוב ביותר בתמונה, ויש בו כמה קטעים די מצחיקים לצעדי הריקוד המצוינים של לורל. והשיא של מלחמת השוורים הוא פנינה, שכן אפילו השור נופל. ואני אוהב את האירוניה בסצנה שבה הוא קבור בכובעים ועולה עם כובע הבאולר המוכר שלו לורל והארדי. עד כמה שאני אוהב את צוות לורל והארדי ומרגיש שמעולם לא היה צמד קומדי מצחיק יותר על המסך במהלך הפרמייה שלהם, זה נחמד לראות אותם בעצמם מדי פעם (בדוק את THE FIGHTING KENTUCKIAN שהרדי הכין עם הדוכס כדוגמה יפה נוספת.) דייל רולוף
האם זה באמת יכול להיות סרט טרומה? לחלק מהסצנות יש כמעט מראה של סרט "A". המשחק מוכשר בדרך כלל (שני המובילים והאחות-פונדקאית היו טובים במיוחד, ואהבתי כמה מהעימותים בין הקפולטס לקווס הצעירים); הסצנות נערכו בצורה חלקה; העלילה קוהרנטית. זה מצחיק. יש לו פס סאונד מגניב ומקורי.<br /><br />יש לו את הגבול הרגיל של Troma והומור נמוך, אבל אני לא חושב שלשייקספיר היה אכפת כל כך. למעשה, אני חושב שאולי יצא מזה כמה צחוקים טובים.<br /><br />זה DVD טוב. יש פסקול חלופי עם פרשנות מאוד אינפורמטיבית של הבמאי, כמה סצנות שנמחקו, והאוסף הרגיל של טיפשות מבזה עצמית של Troma.<br /><br />אני לא הולך להגיד לך שזה היה האזרח קיין , אבל מדובר ביצירת סרטים עם תקציב נמוך למדי.
הבן שלי היה בן 7 כשראה את הסרט הזה, הוא עכשיו על ספינת דיג רוסית ואמר שהסרט שהוא הכי התרשם ממנו וששהה במוחו כל 39 השנים האלה הוא הסרט של האגדה של הילד והנשר. הוא שאל אם זה אפשרי עבורי להשיג את זה בשבילו. אני בטוח שהרבה דברים עוברים לו בראש מכיוון שיש לו רק 3 שעות אור יום והוא נמצא על הספינה הזו 3 חודשים ויהיו לו עוד 3 חודשים לפני שהחוזה שלו יסתיים. מכיוון שיש לנו דם הודי הוא מתחבר לסרט הזה. ב-27 בינואר ימלאו לו 47 שנים ואני רוצה להיות מסוגל להשיג עבורו את הסרט הזה. הוא חי בתאילנד והיה דייג מסחרי ב-17 השנים האחרונות וכפי שכולנו יודעים זו אחת העבודות המסוכנות ביותר. אתה יכול לעזור לי להשיג את הסרט הזה? תודה מראש, דולי קרוט-סוטו, דירפילד ביץ', פלורידה
צפה בסרט הקלאסי הגדול הזה של גרטה גרבו וחשב שהביצועים שלה מצוינים. עם זאת, גרסת הסרט הגרמנית עם כיתובים באנגלית הייתה ההופעה הגדולה ביותר שלה. גרטה גרבו אפילו ציינה לעיתונות שהסרט הגרמני היה האהוב עליה, שם היא הייתה צריכה לעשות את השינוי מסרטים אילמים לצליל. לגרטה היה קול גבוה ונאלצה לקחת שיעורים כדי להנמיך את קולה לתפקידיה העתידיים בסרטים. הסיפור הזה היה עצוב מאוד כי גרטה גרבו (אנה כריסטי), "נינוצ'קה", 39', עברה התעללות בחווה על ידי נערים צעירים ואביה עזב אותה לפני שנים בתור ימאי ולאחר מכן כקברניט דוברת פחם. היו הרבה סצנות של ניו יורק העתיקה, גשר ברוקלין, קוני איילנד וקו השמים של מנהטן. צ'ארלס ביקפורד (מאט בורק), "ימי יין ושושנים", '62, שחקן ותיק קלאסי נתן תפקיד משנה נהדר.
אני זוכר שצפיתי בסרט של אליזבת מונטגומרי כשהייתי אולי בן 5 (אם זה) ועד היום אני יכול לזכור את הסרט הזה (בחלקים בלבד). זה היה הסרט שזכרתי כל חיי כי פחדתי כל כך. אני חושב שאני זוכר את החלק של הסיפור והבית חשוך כל הזמן. החלק העיקרי שהיה הכי מטורף בעיני היה אליזבת הסתובבה בבית כשהיא חשוכה ואז היה מישהו בשדה בחוץ. בזמנו חשבתי שאני מכשפה זקנה אבל הזיכרון שלה עכשיו מעורפל מאוד אז אני לא ממש זוכר מי זה היה אבל זה היה מישהו בהחלט בשדה בחוץ שאורב... והחלק הזה הוא מה שהפחיד אותי הכי הרבה. הלוואי ויכולתי לראות את הסרט הזה שוב. אם מישהו יודע איך להשיג עותק אנא שלח לי דוא"ל לכתובת valid908@yahoo.com
קטע תקופתי נהדר שמראה כיצד השתנו עמדות ב-40 שנה. עיצוב הפקה נהדר, כוכבים מושכים, קווים נהדרים ("מיס בנדר, לא אכפת לי אם תנצח את זה על תוף יליד!", אומרת אמנדה פארו של ג'ואן קרופורד להופ לאנג כאשר לאנג שואלת בחוסר אמון איך היא צפויה לקרוא לסכם כמות גדולה של כתבי יד בזמן קצר מאוד). אם ראיתם את הסרט הזה נסרק וסרוק בטלוויזיה ולא בגרסת ה-letterbox בטלוויזיה בתשלום או AMC (אמריקאי סרטים קלאסיים) לא ממש ראיתם אותו. אני מקווה, הגילטי פלז'ר הזה של סרט יהיה זמין בקרוב ב-DVD בגרסת Letterbox ועם הפסקול הסטריאופוני המקורי שלו בן 4 רצועות. סיקוונס כותרת פתיחה נהדר שממש תופס את מצב הרוח של ניו יורק של 1959 בזמן שג'וני מאתיס שר את שיר הנושא "הכי טוב מהכל" בחדר הד מוקף במקהלה של כינורות ועוד מקהלה של צורחי רקע. הפלות! אִי שְׁפִיוּת! רומנטיקה במשרד! בוסים זועלי קר לב! אהבה מסוכלת! הכל כאן כדי ליהנות.
הסרט הזה "רודף" אותי מאז שראיתי אותו כשהייתי בערך בן 8. לא ידעתי איך קוראים לזה אז אני כל כך שמח שמצאתי את זה סוף סוף. אני זוכר שהייתי די מפחד, כי בדיוק הייתי במכרה פח בקורנוול כשצפיתי בו, אז יכולתי לדמיין הכל. למרבה המזל לא ראיתי שם רוחות רפאים של ילדים מתים, אבל מצאתי את הסרט הזה ממש די מטריד ומפחיד כשהייתי צעיר בהרבה. אין ספק שמעולם לא שכחתי אותו, למרות שלא הצלחתי למצוא אותו בשום מקום. נראה לי שאני זוכר שסרטי קרן הסרטים לילדים טובים בדרך כלל, אבל הם כבר לא מראים אותם בכלל. אני זוכר גם תוכניות כמו The Children Of Green Knowe באותו עידן ב-BBC - מטרידות באותה מידה בדרכה.
נאמנה לעבודתה של פרל ס. באק, ששנותיה בילתה בסין כילדה להורים מיסיונרים שסיפקו לה תובנות עמוקות על התרבות הסינית והפילוסופיה שלה, העיבוד הקולנועי הזה עשוי בצורה מבריקה, הן באמנות טכנית והן במשחק.<br /><br />ואנג לונג הוא חקלאי צנוע אסיר תודה על יסודות החיים: לשרוד מחוץ לאדמתו ולהינשא זה עתה לאולן, א משרת למשפחה עשירה וחזקה באזור הכפר. למרות מאמציהם הטובים ביותר של וואנג לונג ואולן לחקלאות את האדמה, לגדל ילדים ולבנות חסכונות ועושר, רעב מאיים למחוק את כל מה שהם עבדו עבורו. כשהם בוחרים לא למכור את אדמתם, אמונה אסייתית מסורתית, הם נוסעים לעיר גדולה כדי לחכות את הרעב. בזמן שהם בעיר, הם מצטמצמים לקבצנות ולהיות רק אחת ממאות משפחות חסרות בית אומללות אחרות. למרות שהוא לא בוזז, אולן נקלע לבוזה של המון בבית של עשיר. היא נאספה באופן סופי להוצאה להורג על ידי הצבא, אבל ניצלת ברגע האחרון. המזל הטוב שלה, לעומת זאת, הוא שהיא מצאה תכשיטים יקרי ערך באתר הביזה המאפשרים לה ולמשפחתה את ההזדמנות לחזור לחווה שלהם כדי להתחיל מחדש. העושר שזה עתה נמצא הופך את וואנג לונג. הוא הופך לאנוכי, מרוכז בעצמו ולוקח קרדיט על המציאה. הוא הופך לחקלאי עשיר מאוד, אבל זה רק מחמיר את המצב מכיוון שהוא הופך יותר ויותר לא מוערך, יהיר וקשה להגיב איתו. הוא מאבד קשר עם הדברים הבסיסיים בחיים שכסף לא יכול לקנות: נאמנות, מחויבות, אמון, הגינות ויושר. כעונש, הטבע שוב הופך את השולחן על וואנג לונג על ידי שליחת מכת ארבה כדי להרוס את כל מה שיש לו. Wang Lung ירד על ברכיו ונעזר בכל החברים, החברים לשעבר, העובדים והמשפחה. עם כל העזרה הזו, הוא מצליח להציל את החווה. מהניסיון הזה הוא חוזר שוב לענווה ולהערכה ליסודות החיים.
נראה שג'ים הנסון תמיד הוציא תוכניות טלוויזיה נפלאות. זה היה למרבה הצער אחד הקצרים ביותר. זה היה חביב לשמוע כל סיפור עם המוסר המענג שלהם. כל פרק היה סיפור חדש, עם דמויות חדשות. ג'ון הרט עשה עבודה נפלאה כששיחק את מספר הסיפורים, והטון העוקצני של בריאן הנסון ככלב היה תמיד מהנה.<br /><br />עיצובי התפאורה והתלבושות נעשו היטב. עבודת החבובות, כאשר נדרשת, היא עבודה קלאסית של ג'ים הנסון. אתה יודע שזו חבובה, אבל זה מראה חביב יותר מאשר סולח. אתה מוצא את עצמך מוקסם ומאולץ. כשכל פרק מגיע לסיומו, אתה מבין שהשתעשעת למדי. בידור שממלא, לא מהסוג שמתפוגג אחרי כמה רגעים. אתה יושב לאחור וחושב על כל פרק, מבין שכל סיפור הוא אכן נצחי, ומציג סיפור חזק של מוסר.<br /><br />עדיין לא הראיתי את זה לילדים שלי, אבל זו אכן סדרה זה יותר מבידור משפחתי. אני מפציר בכם למצוא אותו ב-DVD, ולחטוף אותו. אם אתה לא יכול לעשות את זה, אז פשוט תמצא את זה בדרך כלשהי.
הייתי מוקסם מהבכורה של ניאמי. אני מקווה שבקרוב נראה עוד מעבודותיו. התמזל מזלי לתפוס את הסרט במהלך הריצה הקצרה שלו בניו יורק והוא נראה לי כיורש ראוי לסרטים כאלה משנות ה-80 במרכז העיר כמו Desperate Seeking Susan ו- After Hours, אבל עם גחמה אירופאית עדינה שהפכה אותו לרענן ומהנה. צוות שחקנים חזק שמנגן בעיקר נגד טיפוס היה תענוג. וחשבתי שהעלילות המורכבות בין השרשורים היו בדיוק נכונות. סנדרה ברנהרד מציגה את ההופעה הטובה ביותר שלה מאז מלך הקומדיה, בעוד פיטר סטורמאר מצחיק, ולינג באי נוגע ללב. תראה את זה.
מי יאהב את הילדים שלי שינה את ליבי, זה גרם לי לבכות לאורך כל הדרך, הכי הרבה בכיתי איתו היה כשהמשפחה הייתה צריכה להיפרד מהתינוק, הכי בכיתי עם זה, ובכל פעם שילד אומץ , בכיתי כשהם היו צריכים להיפרד מאמא שלהם, זה היה עצוב להם לאבד את אמם, ריחמתי על הילד עם האפילפסיה, שמחתי שהוא אומץ על ידי אותה משפחה כאחד מאחיו. בשבילי הילד הזה חשבתי שהוא המיוחד כי הוא נכנס לבית. אני מרגישה שאני מיוחדת כי אני בעולם עם תסמונת אספרגר ולפעמים כשאני מרגישה מדוכאת, אני לפעמים אוהבת לבכות. מאוד נהניתי מהסרט הזה, 10 מתוך 10. סיפור אמיתי, טוב מאוד. סרט נוסף שיעלה דמעות בעיניך, אני חושב שהיה צריך להיות של יום שלישי עם מורי (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
סדרת טלוויזיה אנימציה זו היא פשוט הדרך הטובה ביותר עבור ילדים ללמוד כיצד גוף האדם פועל. כן, זו ביולוגיה אבל הם לעולם לא יגידו שזה כך.<br /><br />אני באמת חושב שזה החלק הכי טוב בזרם הזה של "קריקטורות חינוכיות". אני כן זוכר שאפשר למצוא ספרים קטנים וגוף פלסטיק בכמה חלקים: עור, שלד וכמובן: איברים.<br /><br /> באותו זרם, תמצא: "Il Ã©tait une fois l'homme" המקשרים את ההיסטוריה האנושית מהמפץ הגדול ועד המאה ה-20. יש גם: "Il Ã©tait une fois l'espace" (על החלל וחקירתו) אבל זה יותר בדיה מאשר תיאור של המציאות שכן הוא מתרחש בעתיד.
השתתפתי בהפקה קטנה של זה כשהייתי בת 8 בבית הספר ואמא שלי קנתה לי את הסרטון. אני אוהב את זה מאז!! כשהייתי צעיר יותר, היו אלה השירים וקטעי הריקוד המרהיבים שנהניתי מהם, אבל מכיוון שצפיתי בהם כשהתבגרתי, אני מעריך יותר את המשחק ואת הצגת הדמות הפנטסטית. אוליבר ריד ורון מודי היו מבריקים. אני לא יכול לדמיין מישהו אחר משחק את ביל סייקס או פייגין. ננסי של שני וואליס אם הדמות הכי טובה בשבילי. היא השלימה עם כל כך הרבה בשביל הבנים האלה, אני חושב שהיא דמות כל כך חזקה והסצינה האחרונה שלה כש... ובכן, אתה יודע... תמיד גורם לי לבכות! המחזמר הטוב ביותר לדעתי בכל הזמנים. זה נמשך כל הזמן הזה, זה יימשך עוד שנים רבות! 11/10!!
הסרט מקבל את חותמת האישור שלי. הסצנה במוזיאון דורשת משחק ללא דיאלוג. זוהי אחת הסצינות המעניינות והייחודיות בתולדות הקולנוע. דמותו של דיקינסון קייט מפותחת מאוד וההופעה שלה מורגשת לאורך כל הסרט. העבודה הכי טובה שאנג'י דיקינסון עשתה מאז פוינט בלנק!
ראיתי את הסרט הזה רק פעם אחת לפני כ-25 שנה, ועד היום תמיד אמרתי לאנשים שזה כנראה הסרט הכי טוב שראיתי אי פעם. בהתחשב בכך שלא היה דיאלוג מילולי ורק דיאלוג חשבתי, מצאתי שהסרט מרתק ואפילו מצאתי את עצמי עוצר את נשימתי כדי לא להשמיע שום צליל. אני מאוד ממליץ על הסרט הזה, הלוואי שהוא היה זמין ב-DVD.
אפילו עבור סטודנט בן 17 שאוהב היסטוריה ותפס רגשות והתרגשות בשנות ילדותו של הסדרה הזו, הגעתה ל-DVD הייתה ברכה לכל עת. צפון ודרום היא באמת סדרה על ידידות, אהבה, כבוד... אתה שם רשימה משלך של רגשות שאתה מקבל מצפייה בסדרה הזו. אני עדיין זוכר את הפעם הראשונה שראיתי את הסדרה הזו בטלוויזיה כשהייתי בערך בן 8. אבל וואי זה נראה מרגש. חבל שמעולם לא הייתה לי הזדמנות לראות ספר אחד ושני בטלוויזיה בהולנד. כשהספר השלישי שודר כסדרת ערב מאוחרת בהולנד בקיץ 2004 פשוט ידעתי שאני חייב לראות את שתי הסדרות האחרות. לרוב האנשים ספר שלישי היה אכזבה גדולה עד כמה שידוע לי. ובכן, מכיוון שראיתי ספר ראשון ב-DVD, אני חייב לומר שעד עכשיו הוא הטוב ביותר מבין כל 3 הספרים. לכל הצעירים שרק צופים בסרטים המפוארים כמו הפטריוט "הו אמריקה לחופש" יש נוף מציאותי יותר לראות עבורם כאן.....
זולה מאוד אטמוספרית, מראה כושר המצאה רב בשימוש באביזרים, סטים ואפקטים (ערפל, תאורה, פוקוס) ליצירת מרקם מפחיד ומשעמם. הסיפור מופרך, המשחק פונקציונלי בלבד, אבל הוא מראה כיצד אפקטים דמיוניים יכולים לפתח נרטיב ויזואלי שלם. הסרט הזה מומלץ בגלל מצב הרוח והמרקם שלו, לא בגלל הסיפור שלו.
מותחן פוליטי אקטואלי מתוח, מכוון למדיניות העיבוד השנויה במחלוקת של ארה"ב, עוד ביטוי מזעזע של אורוול (נזק נלווה, מישהו?) לחקירה בלתי חוקית אפילו עינויים של חשודים בטרור תוך עקיפת הליך משפטי תקין. החקירה הבלתי אנושית מפוקחת על ידי מפקד המשטרה המצרי, בעצמו מטרה להתאבדות פונדמנטליסטית - עלילת פצצה, ובכך קושר את שני קווי העלילה העיקריים של הסרט. שניהם עובדים טוב מאוד, הסט-piece המפציץ גרפי ומצמרר בריאליזם שלו, עם השחרור שלו מתגלה בפלאשבק מסוגנן מסוג טרנטינו וסצנות העינויים על אדם חף מפשע מתוארות גם הן באופן בלתי נמנע בכל הפרטים העגומים שלהן. הסרט צובר נקודות מספרות על השימוש בעינויים כאמצעי מודיעין אמין - איסוף במלחמה נגד טרוריסטים ונגד הבירוקרטיה חסרת הפנים הבלתי ממשטרת (כאן מתגלמת על ידי מריל סטריפ מתאימה בפלדה קרה, כבוסית ה-CIA שנותנת את הפקודה כלאחר יד. לביצוע) שעלול להרוס חיים חפים מפשע. אל תחשוב על הסיפורת של קפקא, תחשוב יותר על ההרג האחרון של הברזילאי התמים בלונדון ב-2005, כשראש משטרת המטרופולין עדיין בתפקידו ואף אחד לא נשפט על רצח העני. המשחק מצוין לכל אורכו - את שני תפקידי המפתח של האיש התמים והמחבל מגולמים באופן מציאותי ומספר השחקנים הלא מוכרים עומר מטוואלי ומואה חואס. באופן דומה יגאל נאור בתפקיד מפקד המשטרה המפחיד וזינב אוחך כבתו האהבה האידיאליסטית מתבטאים בהופעותיהם, חוסר ההיכרות שלהם (לפחות לי) מוסיף לאמינות הדמויות שלהם. מבין השמות ההוליוודיים הגדולים יותר הנוכחים, קומתו של ג'ילנהול גדלה עם סרטים עוקבים, כאן משחק את איש הממשל המנותק בתחילה אך מאוחר יותר - מוכה ומיוסרים שעושה את הדבר הנכון בסופו של דבר. ווית'רספון משחקת בתפקיד של אשתו המבולבלת בעיקר במפתח אחד, אבל היא אמינה בכל זאת, בעוד דיוויד פבריציו ואלן ארקין מציגים באופן משכנע סנאטורים משרתים בעצמם והמלקים שלהם, שילכו כל כך רחוק כדי לעזור לך עד שסיכויי הקריירה שלהם יפגעו. יש כמה חולשות מבחינה עלילתית; יש מעט צורך דרמטי ליצור את ה"מתח" סביב הבריחה של אל-איברהימי, ודמותה של סטריפ אולי ברורה מדי, גבר/אישה בוגי. הגרוע מכל הוא ההכללה חסרת המשמעות של חברתו של ג'ילנהול במקום, בסביבה רק לקישוט וסצנת אהבה קצרה ללא תמורה. ובכלל, מחשבה סוחפת - מעוררת חוויה קולנועית.
לאחר שסקרתי 3 מתוך 4 הסיטקומים של פרי וקרופט, חשבתי שאסיים את כולם עכשיו. Dads Army, הוא הסיטקום האהוב עליי בכל הזמנים, זה לא חצי לוהט, אמא היא גם קלאסיקה כמו You Rang M'Lord. אני לא מחשיב את היי דה היי כקלאסיקה, אבל זה עדיין מצחיק.<br /><br />זה על מחנה נופש, בדומה לבוטלינס, אבל במקום מעילים אדומים, זה מעילים צהובים. הוא מנוהל על ידי ג'פרי פיירברותר, איש בעל משמעות טובה, אבל יש לו אישיות של גרב. הצוות כולל את מנהל הבידור המהנה טד, העוזר שלו ספייק (בסופו של דבר הוא נזרק לבריכת השחייה כמעט בכל פרק), המעיל הצהוב גלדיס, המשרתת פגי הרשלנית שהשתוקקה להיות מעיל צהוב ואיש הפאנץ' וג'ודי מר פרטרידג' ששונא ילדים. סיטואציות התרחשו בעיקר סביב בריכת השחייה, שבהן מישהו היה נזרק בכל פרק (עם בגדים כמובן).<br /><br />לא קלאסי, אבל עדיין מצחיק. ג'פרי פיירברותר עזב את מחצית הדרך, אז זה, קצת כמו רק שוטים וסוסים, חרג מהקבלה שלו. ג'ימי פרי היה למעשה מעיל אדום בבוטלינס.<br /><br />הפרק הטוב ביותר: ההזדמנות הגדולה של פגי, סדרה 2, פרק 2.
ניו יורקים בני זמננו עם הסרט הזה יזכרו עד כמה הוא משקף את זמנו ועד כמה צוות השחקנים והצוות כבשו את אמריקה, ניו יורק של אותה תקופה.<br /><br />התסריט של נורמן וקסלר משרטט את העולמות השונים של תת הקבוצות השונות חיה והבימוי של Avildsen מביא הופעות פנומנליות מסביב. הכישרון המופלא של פיטר בויל מוצג כפי שמעולם לא קודם ומאז. ברור שזו הצגת הדמות הטובה ביותר שדניס פטריק החביב תמיד השיג אי פעם.<br /><br />מה שתמיד אזכור לגבי JOE הוא התחושה שהייתי במצב וירטואלי של הלם שיצא מהתיאטרון. בידיעה שמה שהמסך מציג היה רותח מתחת לפני השטח בשכונות ברחבי חמשת הרובעים של העיר ניו יורק.<br /><br />צריך לזכור את הסרט הזה.
הסיפור המוכר הזה של גבר מבוגר/אישה צעירה הוא מפתיע בצורה קשה. אופנוענים, היפים, אהבת חינם ופיתיון בכלא משתלבים בצורה מפתיעה במאמץ האינדי השחור-לבן הנשכח הזה. השחקנית הראשית פטרישיה ווימר, בתור הסרט "סוכרי", נותנת את הביצועים הטובים ביותר בקריירה שלה (המתפרשת על כל שלושת האפוסים של ה-drive-in). ווימר היה מוקדם ומצליח ב- THE YOUNG GRADUATES (1971), אבל נותן הופעה רצינית יותר ב- THE BABYSITTER. האלימות מדי פעם והעירום התקופתי מפתיעים במקצת, אך מטופלים היטב על ידי הבמאי. המנהיגים ווימר וג'ורג' אי. קארי מוכרים את הרומן של מאי/דצמבר באופן אמין. יש מספיק קווי דמיון בין THE BABYSITTER ל- THE YOUNG GRADUATES כדי לגרום לאדם לתהות אם אותו במאי החזיק גם בסרט האחרון. פטרישיה ווימר, איפה את?<br /><br />מסיאטל, וושינגטון, מיס ווימר הופיעה כרקדנית בתוכנית הרוקנרול הטלוויזיה MALIBU U, לפני שעיטרה את השער (כמו גם הופיעה בשמונה כפולת עמודים) של גיליון אוגוסט 1968 של "הכי מתאים לגברים", מגזין בטוב טעם למבוגרים בלבד. היא גם הופיעה כמכשפת קובנס בשוקר הכונן הפולחני הפופולרי THE WITCHMAKER משנת 1969.<br /><br />THE BABYSITTER סוף סוף ערך את הופעת הבכורה שלו בווידאו הביתי, כחלק מ-BCI עם שמונה סרטים DRIVE-IN CULT CLASSICS כרך. 3, אשר זמין מאמזון.com וכמה חנויות קמעונאיות כגון Best Buy.
מאז שמותר לי לשחק שוב ב-Goldeye, אי אפשר היה להוריד את דעתי מזה. אני מופתע שיכולתי ללכת בלעדיו. זה, ללא ספק, אחד המשחקים הגדולים בכל הזמנים. מעולם לא שיחקתי במשחקי יריות אחרים, אבל אני יודע שהמשחק הזה שולט מעל הכל. רוב האנשים מאשימים את זה באלימות רבה מדי, אבל זה נראה לי מגוחך. אולי יש כמה תעלולים גרפיים, אבל יש הרבה יותר גרועים שם בחוץ.<br /><br />הכי חשוב, זה כיף. עם ארסנל מדהים של כלי נשק כמו ה-RC-P90 ואקדח הזהב הקלאסי, תעברו כמה רמות מאתגרות מהסרט, השלמת יעדים מכריעים והדפת נחילי שומרים. יש טונות של צ'יטים מדהימים שאפשר להשיג ואפילו שתי רמות סודיות שתרוויח רק אם יש לך את המיומנות האמיתית. Goldeneye הוא גם אחד ממשחקי מרובי המשתתפים הגדולים ביותר אי פעם. אתה יכול לבחור כמה דמויות מהסרט, נבלים קלאסיים מסרטי 007 ישנים (Baron Samedi, Oddjob, May Day, ו-Jaws), ושומרים במשחק. רוב הסיכויים שאתה והשותף/ים שלך תצחקו כל כך חזק כשאתם מפוצצים זה את זה עד שתראו כמו בארט וליסה סימפסון שצופים בפרק של התוכנית Itchy and Scratchy. <br /><br />אז אם אין לך את המשחק, אל תשכור אותו: פשוט קנה אותו. זה טוב מכדי להיות אמיתי. לפרטים מגניבים של Goldeneye, בדוק את אתר Goldeneye של Detstar.com. כל חובב ג'יימס בונד יחפור במשחק הזה בגדול.
אני כל כך אוהב את סדרת הטלוויזיה הזו. הוא מכיל אנימציה מעניינת ויפה. אני לא מאמין שהם מנתקו את הטלוויזיה, וגם שמעולם לא גיליתי אם cybersix ו-data7 מתים או לא, כנראה שהם שורדים, אבל אני לא בטוח. Cybersix הייתה ללא ספק תוכנית הטלוויזיה הטובה ביותר אי פעם. אני יודע שזה מאוחר לקוות שהם יתחילו את הסדרה מחדש אז אני ממש שמח שיצא לי לצפות בה. אהבתי את זה כל כך <3 <br /><br />זה על אישה בשם cybersix, היא לא אנושית. היא עוברת ליד אדריאן סילדמן, מורה גבר בתיכון. עכשיו cybersix היא למעשה אישה, היא פשוט מחופשת לגבר ביום. בלילה סייברסיקס מפטרלים בעיר.<br /><br />בחור בשם פון רייטר הוא זה שיצר את סייברסיקס, וברגע שהוא מוצא שהיא בחיים הוא משתמש בכל מה שהוא יכול כדי ללכוד אותה.<br / ><br />אם מעולם לא צפית בו לפני כן עליך להוריד אותו לחלוטין. זו הייתה תוכנית הטלוויזיה הטובה בעולם. למה ניתקו את זה???? לחלק מהאנשים יש בעיות. אבל אני שמח שיצא לי לראות את 13 הפרקים.
קטע סרט מדהים שהיה מתוכנן היטב ושמר אותי על קצה מושבי. מתוזמר מבריק בתזמון שלה, והקומדיה נכנסה בדיוק כשהמתח היה צריך להשתחרר. המשחק היה מוצלח בדרך כלל (ה"במאי" היה צריך לבקש מאלק גינס שיעורי משחק), ומבחר הצילומים היה מרשים (כמו בהארכת האולם כשבילי מנסה למרוץ אל הדלת באולפן). הסרט הזה לא הרפה מאז סצנת הפתיחה...
אני זוכר את התוכנית הזו מהטלוויזיה השוודית. הייתי רק בן 7 וזה הפחיד אותי מעבר לאמונה.<br /><br />אשמח לחזור ולראות את הסדרה הזו ולראות אם היא הייתה מצוינת בדיוק כמו שזכור, למרות שאני חושד שהטעם והדרישות שלי השתנו.< br /><br />למרות שזה שוחרר לפני חייזרים ושפע של מותחני חלל אחרים, אני חושד שהשורש שלו בסרטים מפחידים משנות ה-50 והאקלים הפוליטי של 70: שניות. כשאני חושב על זה, זה היה מדע בדיוני אמיתי, סרט שמנסה לדון בשאלות מדעיות ופוליטיות לגבי מי אנחנו ומה אנחנו. המונח מדע בדיוני הפך מאז לקודר והפך להיות המונח לכל סרט שיש בו ספינות חלל.
הומור לפני גיל ההתבגרות קיים בכמויות גדולות. המשחק והסיפור נפלאים אם אתה יכול לסבול את הקונספט. לבעלי חוקה חלשה יהיה קושי מסוים מכיוון שה"תולעים" ריאליסטיות מספיק כדי לגרום לזינוק של יותר מכמה בקהל.<br /><br />טום קבאנה והאלי קייט אייזנברג גנבו את אור הזרקורים, אבל טיי הצעירה פניץ יכולה לקבל קצת זמן רציני על המסך במהלך השנים הקרובות.<br /><br />מיס אייזנברג התפתחה מפנים חמודות לשחקנית צעירה וחזקה עם קסם והגשה קומית נפלאה. <br /><br />הסיפור עושה עבודה מרהיבה בהתמודדות עם בריונות, חברות והוגנות. זה יוצר הזדמנות לדון בנושאים האלה בצורה גלויה וכנה תוך כדי היזכרות בסצנה "גסה" מהסרט.
זהו הסרט של ארבעים הדקות שמכיר לנו את דמותו של הקצב, שלימים ייבחן ביתר ביסודיות בסרט הקולנוע Seul Contre Tous. בסרט זה הוא עוקב אחר התקופה המוקדמת בחייו מ-1965-1979, אך מתמקד בשנות השבעים המאוחרות. התמונות הראשונות הן של שחיטה של ​​סוס, ולאחר מכן לידתה של תינוקת, בתו של הקצב, שאנו רואים במהירות גדלה מדי שנה. הקצב (בגילומו של פיליפ נהון בשני הסרטים) הוא אדם מריר על העולם. הוא שונא הרבה דברים. הכעס שלו עולה על ראשו כאשר גבר תוקף את בתו האוטיסטית. לאחר מכן, הקצב מום את האיש הלא נכון, ומוצא את עצמו בכלא.<br /><br />הסרט הזה עוקב אחר חייו של הקצב עד לרגע לאחר שחרורו מהכלא, ואז סאול קונטרה טוס משתלט משם. צפיתי בסרטים בצורה הלא נכונה, קודם סאול קונטרה טוס. נסה לראות קודם את הסרט הקטן הזה אם אתה יכול.
הסרט "Cross Eyed" מאת אדם ג'ונס מניע את הצופה למסע של גאולה כשהדמות הראשית לוקחת בחזרה את השליטה על ההגה ומסדרת את חייו. אדם ג'ונס מצא דרך יצירתית ומרעננת להעצים את דמותו ולממש את מה שהכי חשוב. האמיתות האלה מתגלות הן לדמויות והן לצופים כשאתם צוחקים ומסתערים על הקרדיטים איתם. ההגדרות\תלבושות הפשוטות אך האטרקטיביות נותנות לך לנחש מה תראה בהמשך. אי אפשר שלא לחייך ולצחוק מהתעלולים שמתרחשים בסרט הזה. אני לא יכול לחכות למאמץ השני שלו. זה רק עניין של זמן עד שג'ונס יכה שוב. בראבו!
לסרט הזה יש פסקול מבריק ומשחק מעולה של כמה פרצופים די לא ידועים. אני אוהב במיוחד את דמויות הילד הרעים של הוולשיות בו, שמסתובבות כמו ראפרים אמריקאים שמתנהגים קשוחים. ההתלבטויות בין ג'יפ לקואופ מבריקות שהם רואים כבני זוג הכי טובים, כמעט כאילו זה נכון בחיים האמיתיים. חוויתי כמה מהדברים בסרט הזה, ותן לי להגיד לך ממקור ראשון שהאנשים האלה לא משחקים (במיוחד זה שנראה עם ג'יפ וקופ מדברים ונחררים קולה). דני דייר לא יסולא בפז בתור מוף סוחר 'מרשמים למסיבה' ויש לו את השורות הכי מצחיקות בסרט...<br /><br />"אני הכי מאושר כשאני מחוץ לחמוצים שלי מרגיש את המוזיקה, אתה מבין אותי .... yeahhh ידעתי שלא תאכזב אותי, ידעתי את זה!!!"
עקבות הוא סרט מאוד מעניין שקצת קשה לסווג אותו. "מותחן פסיכולוגי" הוא התיאור המתאים ביותר שאני יכול לחשוב עליו. הגיבורה, אליס צ'ספי, מגלה שהיא לא זוכרת כלום משלושת הימים האחרונים. הרמז היחיד שיש לה הוא תמונה קרועה של מלון. היא רודפת גם חלום חוזר, חי מאוד, על סרט מדע בדיוני שהיא מאמינה שראתה לפני שנים רבות. במרדף אחר האמת שמאחורי האמנזיה שלה היא לא סומכת על אף אחד, אבל לאט לאט מתברר שהיא ביקרה בעבר בעיירה שבה ממוקם המלון. זהו סרט מרגש שסגולתו העיקרית היא שכמעט בלתי אפשרי לחזות כיצד יתפתחו האירועים, ובמיוחד כיצד הם יסתיימו. הבדידות הבלתי רגילה של הדמות הראשית וחוסר האמינות של כל השאר מבטיחות שהתחושה הפרנואידית הישנה והטובה נוכחת לאורך כל הסרט, בעוד שצבעים יפים וכמה קטעים מצולמים מרהיבים הופכים את הסרט הזה גם לסרט אטרקטיבי מבחינה ויזואלית. החלק החשוב של ניקולטה אלמי האחת והיחידה, כוכבת הילדים הג'ינג'ית המגונה האהובה על כולם של האימה האיטלקית, הוא בונוס נוסף.
זה - ולא אופרת סבון דרומית מעט מוערכת מדי - היה האפוס הגדול ביותר שיצא מהשנה הגדולה ביותר של הוליווד, 1939. אני לא אחזור על המובן מאליו - קארי גרנט, ויקטור מקלגלן (שהיה לאנסר בנגל) ודאגלס פיירבנקס ג'וניור נותן ביצועים קומיים מעולים. עם זאת, אני רוצה לציין שני אלמנטים אחרים, פחות מובנים, של יצירת המופת הזו. רצף הקרב האחרון המפואר, כאשר סם ג'פה הנפלא מטפס בעמל רב עד לפסגת המקדש כדי לפוצץ את החבט שלו ולהזהיר את הגדוד, הוא פשוט מפואר. זה אף פעם לא מצליח לרתק אותי. עוד אלמנט לא מוערך בסרט הוא ההופעה של אדוארדו סיאנלי בתור הגורו. זו לא קריקטורה של פו מנצ'ו, אלא נבל מצוייר היטב, רהוט, בעל ידע היסטורי ("שמעת פעם על צ'אנגרופוטרה מאוריה? הוא הביס את הצבאות שהושארו בהודו על ידי אלכסנדר הגדול"). אכן, אפשר לראות הקבלות בין הלאומן המיסטי, המרושע הזה לבין דמות ידועה מסוימת של שנות השלושים (גרמני, לא הודי). גונגה דין, מערכת אנטי-נאצית? לֹא בְּדִיוּק. אבל בכל זאת, אפוס אדיר, מצחיק, מרגש.
'Una Giornata Particolare' הוא סרט שיש לו שם שנשמע כל כך מוכר שחשבתי שראיתי אותו יותר מפעם אחת. עכשיו, כשסוף סוף ראיתי את זה, אני מאוד שמח. זהו אחד הסרטים האיטלקיים היותר טובים שאני מכיר, עם אחת הביצועים הנפלאים ביותר של מרצ'לו מסטרויאני, שמככב ביצירות מופת נוספות כמו 'לה דולצ'ה ויטה' ו'8 1/2', שניהם של פדריקו פליני הגדול. בבימויו של אטורה סקולה, זהו סרט שלוקח את הזמן להציג את הדמויות ולאט לאט מפתח סיפור ביום מיוחד, ביום שבו ביקר אדולף היטלר ברומא.<br /><br />מרצ'לו מסטרויאני מגלם את גבריאל, השכנה של אנטונייטה (סופיה לורן). היא חברה במפלגה של מוסוליני, די קנאית במחשבותיה, והוא אינו חבר יותר. את הסיבה לכך לא אגלה. ביום שבו כל אדם מהבניין שלהם, כולל בעלה וילדיה, יוצא לראות את היטלר, הם עדיין נמצאים בבניין. הציפור של אנטונייטה בורחת וטסה לדירתה של גבריאל, וכך נפגשים השניים. ממש לפני שאנטונייטה הלכה לגבריאל הוא חשב להתאבד, שוב מסיבות שלא אגלה. איך הסיפור מתפתח מכאן לא אגלה, אבל מה שקורה בין השניים הוא שהופך את היום הזה לכל כך מיוחד, לא העובדה שהיטלר נמצא ברומא.<br /><br />כמו שאמרתי, למסטרויאני יש הופעה נפלאה. אתה רואה שהוא אדם שרוצה מאוד מישהו בסביבתו, למרות שבהתחלה אנחנו לא יודעים למה. יכול להיות שהוא אוהב את אנטונייטה, יכול להיות שהוא מאוהב בה, יכול להיות שיש סיבות אחרות. אנטונייטה מרגישה את מה שאנחנו מרגישים. מה האיש הזה רוצה ממנה? היא אוהבת את תשומת הלב בכל מקרה. אנחנו רואים איך היא עושה את השיער שלה כדי להיראות אטרקטיבי עבור הגבר. לורן משחקת את הסצנות טוב מאוד גם כן. אנחנו מבינים את השאלות שלה, למרות שאנחנו לא יכולים להיות בטוחים מה הכוונות שלה. הרגעים שבהם אנחנו מגלים את הסודות של שניהם, אם זה מה שאפשר לקרוא לזה, הם רגע נהדר. איך הסיפור מתפתח משם מעניין עוד יותר, אבל אני לא רוצה לקלקל לכם את זה. זה סרט שאתה צריך לראות. ביצועים נהדרים וצילום קולנוע יפהפה, והמסר שהוא נותן לנו עדיין עומד היום.
הסרט הפשוט והרהוט הזה נותן הצהרה ברורה להפליא על נער ואביו. למרות הוצאת קולנוע, יש לו איכות "במיוחד לטלוויזיה". אנו יכולים לייחס זאת לבמאי, ג'ון פרנקנהיימר, שלמד את מלאכתו בימיה הראשונים של הטלוויזיה בשידור חי בניו יורק. ואכן, הוא ביים את הטלפליי שעליו מבוסס הסרט, "הפציץ מכה", בסדרת הדרמה "קליימקס" של CBS. "זר צעיר" מייצג את הופעת הבכורה שלו בהוליווד. לאחר הפסקה של ארבע שנים, שבמהלכן יעשה יותר טלוויזיה, הוא חזר לביים את "הפראים הצעירים" עם ברט לנקסטר ושנה לאחר מכן את "All Fall Down" עם וורן ביטי ואנג'לה לנסברי.<br /> <br />הליהוק מוכשר עם ג'יימס דיילי וקים האנטר (טובים במיוחד) המגלמים את ההורים של הדמות הראשית בביצוע ג'יימס מקארתור (סרט התיאטרון הראשון שלו) ששיחק את אותו תפקיד בטלוויזיה גרסה שהייתה הופעתו הראשונה על המסך הקטן. חפשו את ג'יימס גרגורי ווויט ביסל בתפקידי משנה.
יש סיפור, אבל באופן מהותי יותר, העולם של הסרט הזה מתחיל בכאוס ומגיע לסדר במהלך עשר דקות.<br /><br />זו חגיגה של החיים וקביעה אופטימית של אמת אובייקטיבית ו טוֹב. המייצג לאורך ציר שלא נחקר בקולנוע הקודם, צריך ללמד את הסרט הזה בכל בית ספר תיכון.<br /><br />*CHIASMUS*
Ghilli הוא הסרט הטוב ביותר של ויג'אי ואחד הלהיט הגדולים בקריירה שלו.... מכיוון שלא ראיתי את הסרט טלגו אז יכולתי ליהנות מהסרט הזה אפילו יותר. הסיפור הוא על בחורה שרוצה להימלט מציפורניה של שרה מקומית שרוצה להתחתן איתה בכפייה. מכיוון שהוא גאון אז אף גוף לא מוכן לעזור לגיבורה. ויג'אי שהגיע לשחק שם משחק קבדי רואה את זה ומחליט לעזור לה. שאר הסרט הוא איך ויג'אי עוזר לה ואיך הילדה בסופו של דבר בורחת מציפורניהם של הגאון ומקורביו הפוליטיים של אביו. לסרט יש הרבה רגעי מותחן של המושב והוא ישאיר את הצופה מעורב עד הסוף. ויג'אי כרגיל טוב מאוד בתפקיד שחקן הקבאדי. טרישה, אשיש וידיארטי, חבורת החברים של ויג'יי כולם עשו את עבודתם בצורה מוכשרת. יש לציין אזכור מיוחד על הנבל של הסרט Prakashraj. דמותו של הנבל נחרטה כראוי ופרקashraj תיארה אותה היטב. באופן מפתיע, בפעם הראשונה, הרגשתי אהדה לנבל בסופו של דבר. הדיאלוג "היי חלם" ממש תפס את ההמונים. המוזיקה של vidyasagar מבריקה והשיר 'apadi podu' מעורר זעם בכל רחבי העולם.. יש לזקוף לזכותו את דראני עם סרט מסאלה נחמד שכזה שלא רק ייהנו ממנו מעריצי ויג'אי מתים אלא גם לקהל הסרטים הטמילים הכללי. בכל העולם.
בפעם האחרונה שצחקתי כל כך הרבה. זוהי עדות לכישרון של רואן אטקינסון שהוא הצליח ליצור דמות קומית עם כמה רבדים ואישיות מוגדרת בבירור - מבלי כמעט לומר מילה. כל הצלחת התוכנית מונחת על כתפיו של אטקינסון, אבל הוא נושא אותה בקלות. למרות העובדה שהתוכנית רצה רק לעונה אחת, כל מי שנמצא אפילו במגע מעורפל עם תרבות הפופ מזהה את הטארד החברתי בעל פני הגומי, כל כך גדול הכישרון והמאמץ שהושקעו בהופעה. לפעמים מעצבן, לפעמים חביב, מר בין הוא בחור תמים, חסר מזל, שבמקרה גם הוא רשע בהתגלמותו. את הזוהר של הדמות הזו אי אפשר לתאר במילים, אתה חייב לראות בעצמך.<br /><br />התוכנית הופכת כמעט מדיכאונית מדי לפעמים, כמו במערכון הידוע לשמצה של ערב השנה החדשה, או כשבין חוגג את יום הולדתו בכך שהוא הולך לבד למסעדה, הציע לעצמו כרטיס ברכה חתום בעצמו, ומגיש לו יתד שהוא לא ממש מתחשק לו. ובכל זאת, יש מקרים שבהם אתה לא יכול שלא להרגיש מתרשם מהשיטות ההמצאתיות שבאמצעותן בין מוציא את עצמו מהצרות, כמו כשהוא נפטר מהיתד בכמה דרכים חכמות, או כשהוא מחליף לבגדי שחייה בלי לקחת את המכנסיים שלו תחילה! לא משנה מה התגובה שלך לבין ולאורח החיים הלא שגרתי שלו, אתה חייב לזרוק התקפי צחוק בזמן הצפייה. <br /><br />לבסוף, אני רוצה לציין שלמרות ש"שעועית" מסווגת כתוכנית לילדים, היא מהנה לא פחות לכל מבוגר עם חוש הומור. בגלל שהבדיחות היותר "מבוגרות" יעלו על ראשם של הקטנטנים והסלפסטיק האינטליגנטי (כן, יש דבר כזה) מצחיק לא משנה באיזה גיל אתה, "שעועית" היא ההגדרה הכי נכונה למופע משפחתי. זו פשוט קלאסיקה וזה תמיד מאיר לי את היום.
ובכן, הייתי נער כשראיתי את הסרט..השירים היו להיט ענק, אבל הכיתה העילית דילגה על סרטי גובינדה אז, כי צפייה בסרטים של גובינדה וקרישמה (המכונה גם קריזמה) לא היו המתאימים ל'מעמד' הזה, אבל בכל מקרה הרבה אנשים אהבו את זה מכיוון שהסדרה של הסרטים האלה הסעירה את שנות ה-90 ורובם היו מוצלחים.. היום צפיתי בו שוב אחרי הרבה זמן ואני כזכור, הייתה שורה ארוכה של אנשים והמהומה שהם יצרו כשהשיר a a a e uo uo עלה למסך....השמלות של גובינדה וקרישמה היו מחמיאות זו לזו (צמד המתלבשים הגרוע ביותר של אותה תקופה) ובכן, קאריזמה בסוף שנות ה-90 השתנתה אבל גובינדה עדיין היה נאמן מאוד למעצב שלו מכיוון שחוש הלבוש שלו נשאר אותו דבר...אבל אז הכל השתלב הכל היה טוב..הכל עבד ולאט לאט הכיתה העילית הבינה איזה כיף זה חסר ואז...לא היה להסתכל אחורה לג'ודי הזה כשהיא המשיכה וגרמה לאינדיאנים להמשיך לסדרות...שנוא על כמה אבל אהוב על ההמונים. <br /><br />אם אתם מחפשים זמן טוב בלי מה לעשות לשכור אותו או לצפות בו בטלוויזיה, אני לא חושב שתצטער על זה...אבל תזכור שזה הגרוע ביותר במיטבו..< br /><br />עדיין אני צופה בהם סרטים כשיש לי זמן כי אני לא יכול להפסיק לצחוק...אז אני אומר קדימה תהנה כי יש מקרים שכולנו אוהבים טיפשות ובמיוחד כשזה נעשה על ידי המלכים של זמנם זה בהחלט ניתן לצפייה... אני ממליץ עליו לכל אוהבי הסרטים...
התרגשתי מאוד מהכוח העדין של הסרט הזה וממצב הרוח שהוא יצר. אני חושב שזה היה צריך לקבל הרבה יותר קרדיט ממה שהוא קיבל. אני מסכים שמישל פייפר הייתה צריכה להיות מועמדת, אבל אני חושב שכל ההופעות היו יוצאות מן הכלל, ושמישל פייפר וג'סיקה לאנג תיארו את הזיקה העמוקה והקונפליקטים של אחיות בעומק רגשי וברגישות רבה. למרות שלא קראתי את הספר, מצאתי את הקונספט המודרני של המלך ליר מגניב מאוד. אני בהחלט לא אסתכל שוב על המחזה באותה צורה!
וואו מה אני יכול להגיד שזה היה סרט טוב, שונה מאוד מכל הרימייקים המשעממים שאנחנו רואים לאחרונה הדבר היחיד שהייתי רוצה לראות קצת יותר סוף כמו כשג'יין עזבה את בעלה אני מנחשת שהיא הולכת לסרינה בגלל היא נפלה עליה, לא רק בה אלא בכל מה שהיא, הלוואי שהמפיקים באמת יראו סוג כזה של סוף במקום להשאיר לדמיון שלך סוג של סוף. אני ממש שונא את זה כשהם עושים את זה. המופעים האוויריים נראו כיף אבל אני מניח שתצטרך להיות קליל ושרירי, הייתי רוצה לראות עוד סרטים כמו הסרט הזה, אולי אני יכול לעשות מעין סרט המשך של ג'יין וסרינה. אם הייתי בנעליה של ג'יין היה הולך על הילדה גם היא הייתה מושכת.
לפני שנים אולפנים גדולים רבים קידמו סרטים סדרתיים שהוקרנו בבתי קולנוע בין הפיצ'רים בפועל יחד עם סרט חדשות של אירועים אקטואליים, בתוספת קריקטורות, במיוחד בשבת אחר הצהריים. (ההורים אהבו את זה בעיקר) "The Return of Chandu" הייתה סדרה בת 12 פרקים שבה צ'אנדו,(בלה לוגוסי), "מר וונג המסתורי", '34 הוא קוסם בעל כוחות על טבעיים ונוסע לאי למוריה להציל את נסיכת מצרים החטופה,(נדג'י) מריה אלבה,"בית האימים של ד"ר טרור",'43. הנסיכה נאדג'י שבויה בידי כת הקסם השחור של אובאסטי, המאמינה שהיא גלגול נשמות של האלה אוסנה שמתה זה מכבר. הסדרות האלה של 12 פרקים מחזירות אותך אחורה בזמן ומופקות היטב, בהתחשב בכך שאנחנו מדברים על 1934!
h.o.t.s. הוא אחד מאותם סרטים סקסיים משנות ה-70 שמציגים רבים מחברי המשחק המפורסמים של פלייבויז משנות ה-70 כמו הבלונדינית והגבוהה והסקסית סוזן קיגר, פמלה ג'ין בריאנט, ליסה לונדון, קצ' וינקלר ואנג'לה איימס הסקסית המנוחה. והאם הייתם מאמינים למשפחת פוסט חוגלה דני בונאדוק? זה הבנות הסנוביות הבנות הטובות (הבנות החמות) בראשות סוזן קיגר. יש כמה גנגסטרים של תבליט קומדיה, דוב בורח, כלב ים מאומן, חזיות שלא במקומן וכו' וכו'; חושבים שבית חי פוגש צוטרים. היא קומדיה קטנה ומהנה עם אין תלונות כאן. אני באמת חושב שסוזן קיגר הייתה אחת מחברות המשחק הכי סקסיות של פלייבוי משנות ה-70. היא כן עשתה עוד כמה סרטים כולל צרחות מוות. אם אתה אוהב נהיגה מהנה בסרטים, אין ספק שתהנה h.o.t.s. 7 מתוך 10
היה לי תענוג לצפות בסרט הקצר "המרפא", של הבמאי הראשון, ריאן ג'פרי. מה שבאמת מרשים אותי הם עבודת המצלמה והמוזיקה.<br /><br />אני חושב שהרבה יוצרי קולנוע צעירים (כיוון שאני בעצמי אחד מהם) יתנסו בקושי עם צילום כשרק יתחילו ליצור אינדי. אנו רואים שהפלט הוא לא בדיוק מה שדימיינו או מתחת לשאיפות שלנו. אבל הסרט הזה, בכורה בבימוי של במאי צעיר, התמודד טוב מאוד על המסך. תנועת המצלמה, הצבע, התאורה והקומפוזיציה כולם תורמים לסיפור ולרגש של הסרט.<br /><br />וגם מוזיקה, כמרכיב מפתח בשפת הסרט, עוזרת רבות.<br />< קשה לתאר את לבה של אישה, את הרצון שלה, את הפחד שלה, במיוחד בקצרה. אבל בכל זאת, אני חייב להודות שאני לא חובב v/o (קריינות), במיוחד כשהסרט מתקדם בקריינות, במקום צילומים וחיתוכים. ההרגשה האישית שלי לחלק מהחלק הנרטיבי היא שהניחוש שלי היה שהמספר ניסה קצת יותר מדי. אז האנרגיה דוחפת את הקהל אחורה מהרגש של הסרט.<br /><br />בסך הכל, זה סרט קצר שעשוי יפה, יכולתי לראות את הקלט מבמאי. כל הכבוד, ריאן! שלום מסין, מצפה להמשך שלך.<br /><br />טים
אני מניח שאם לסרט יש קסם, אני לא צריך שהוא יהיה זורם או חלק. זה יכול לדלג על מידע רקע, ללכת מהר מדי במקומות מסוימים, לאט מדי באחרים וכו'. קסם בסרט הזה: הסצנה בספרייה. יש הרבה פגמים קטנים בסטנלי ואיריס, אך הם לא פוגעים בהשפעה החיובית הכוללת של צפייה באנשים עוזרים זה לזה בתחומי החיים שנראים הכי לא מובנים, הכי קשה לתקן. שתי הדמויות חכמות. אולם סטנלי לא יכול להבין מספיק כדי לתפקד כי הוא לא יודע לקרוא; הוא לא יודע לקרוא כי הוא עבר יותר מדי הרפתקאות בילדותו. איריס, למרות שהיא משכילה היטב, לא הספיקה להרפתקה ולכן היא לא יכולה להבין איך לעבור את פניית הפרסה שחייה עברו. הן בחסרונותיהן והן בעוצמותיהן, הדמויות מחמיאות זו לזו. זה אולי קצת קשה לקבל שאיריס יסיים לעבוד שנה אחר שנה במפעל, או שסטנלי מעולם לא הסתיר את האנאלפביתיות שלו מספיק כדי לעבוד בבנייה או בעבודה אחרת עם שכר טוב יותר. ובעוד ה"תעלומות" הללו מוסברות במהלך הסיפור, ההתפתחות שלהן נראית מעורפלת במקצת. אני מניח שאף אחד לא לקח את הזמן לחשוב מחדש על התסריט. למרות זאת, זה סרט טוב רק תארו לעצמכם מה דה נירו, פונדה ופלימפטון היו עושים על המסך אם מישהו היה עושה!
הסתכלתי שוב על הסרט הזה ועדיין רואה אותו די טוב. קלואי היא אחת מכוכבות ההארדקור הבודדות שבאמת יכולות לשחק. היא מופיעה מדי פעם בליבה רכה כמו "גוף האהבה" ו"הסיפורים של ליידי צ'טרלי" ב-Showtime. חשבתי שגם ניקול הילביג בסדר עם הגוף הנחמד והמבטא המקסים שלה. חבל שהיא לא בסרטים נוספים.
לאחר חמש שנים בכלא, טוני לה סטפנואה (ז'אן סרואיס) פוגש את חבריו היקרים ג'ו (קרל מוהנר) ואת מריו פראטי האיטלקי (רוברט מנואל) והם מזמינים את טוני לגנוב כמה תכשיטים מחלון הראווה של התכשיטים המפורסמים Mappin & Webb Ltd, אבל הוא מסרב. טוני מוצא את חברתו לשעבר מאדו (מארי סאבורט), שהפכה למאהבת של בעל הגנגסטר של מועדון הלילה L'Ãge d'Or Louis Grutter (פייר גראסט), והוא משפיל אותה, מכה על גבה ולוקח התכשיטים שלה. ואז הוא מתקשר לג'ו ומריו ומציע פריצה לכספת של התכשיטים. הם מזמינים את המומחה האיטלקי לכספות ואת הזאב האלגנטי סזאר (פרלו ויטה) להצטרף לצוות שלהם והם זוממים שוד מושלם. הם מצליחים בתוכניתם, אבל ה-D. Juan Cesar גורם לדברים להשתבש כשהוא נותן טבעת יקרת ערך לפילגשו.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" הוא סרט נואר מפואר, בהחלט בין הטובים שראיתי. לתסריט יש אמינות, נתמך על ידי בימוי מדהים של ז'ול דאסין, ביצועים מדהימים של צוות השחקנים וצילום מעולה. לז'אן סרווה יש ביצועים יוצאי דופן בתפקיד פושע עם עקרונות המודרכים על ידי חוקי העולם התחתון. הרצף הארוך והשקט המפורסם של השוד מדהים ומתוח במיוחד ובוודאי בין הטובים בתולדות הקולנוע. אני מפרט את הסרט הנהדר הזה ברשימת הסרטים האהובים עלי אי פעם. ההצבעה שלי היא עשר.<br /><br />כותרת (ברזיל): "Rififi"
התוודעתי לראשונה ל"אדי" על ידי חברים מ"מעבר לבריכה" שיודעים שאני אוהב הומור אינטליגנטי. אני מעדיף קומיקאים שאפשר לעורר מחשבה תוך כדי בידור כמו ג'ורג' קרלין ודניס מילר. ב-'Dress to Kill' אדי מספק את אותו סוג של הומור התבוננות חברתי שמעורר את המחשבות שלך על נושא כל הזמן גורם לצד שלך להתפצל בו-זמנית. יש מגוון רחב של נושאים בסטנד אפ הזה והם פשוט היסטריים. היצירה על איך להחליט על שם הבמה של אנגלברט תשאיר אותך בתפרים!<br /><br />תודה אנדרו וקתרין! ... ו"יש לך דגל?"
זה סרט ממש מעניין. זו הפעם הראשונה שראיתי את מערכת היחסים בין אישה מבוגרת לבחור צעיר יותר על המסך מבלי שזה יהיה סנסציוני. עבור הבמאי של נוטינג היל זה מהלך נועז למשהו רציני
ברור בהשראת Se7en ולפעמים אפילו יותר מחריד; יותר שפיכות דמים ופרטים מאוד גרפיים (קצת יותר מדי לטעמי). תסריט ומשחק נהדרים (התרשמתי במיוחד מקן סטוט ולא היו נקודות תורפה בקאסט). צילום טוב וסאונד סטריאו מציאותי מאוד. אחד מסרטי המתח הטובים שראיתי מאז שנים. למרות שזה תוכנן ב-BBC בשלושה חלקים צפיתי במשיח בוידאו בטייק אחד. נקודה אחת של מבקר; המוטיבציה של הנבל לא הייתה משכנעת במיוחד.
זה לא מפתיע שבוסי מאוחר יותר פיתח גידול בחלל הסינוס שלו, הסרט הזה הוא גם החלטה גרועה, אבל נהניתי לגמרי. 5 הדקות הראשונות הן 5 הדקות הכי חסרות השראה בכל סרט; דיאלוג משעמם, גרוע, ואז, בעמדה של ספיידרמן, ביזי צועק את השורה הכי טובה-גרועה בכל סרט שנוצר אי פעם..."קציצת הסיוט הכי גרועה שלך!" השתעלתי קצת מהביצים שלי בצחוק כל כך חזק. הקו הזה מהדהד כל כך טוב, שהוא אפילו מוביל את הקו הידוע לשמצה של קלוני "היי Freeze, I'm Batman". רגעים קלאסיים אחרים הם שבוסי כל הזמן מתעצבן על אנשים שמזכירים לו שהוא הרג את שותפו לשעבר ב-CIA... מה שהוא עשה על ידי ירי בטעות בחזהו (הכל התאפשר בזכות רצף פלאשבק סופר איטי שגורם לצפייה בצביעה יבש נראה מרגש). יש מאפרה לנאדים, אגרופים לפנים ו"זו לא הייתה אשמתי ואתה יודע את זה!" ובכן, הצילומים מראים שהוא מתגעגע לבחור הרע ומכה את החבר שלו, אז... רגעים אחרים של צעקה בקול רם צריכים להיות חברתו לשעבר שמפילה רימון ארצה כדי לאפשר את הבריחה שלו - תוכנית שמתריסה נגד כל לוגיקה, פיזיקה ואבסורד. ולבסוף, כשמקביין קופץ מהת'אנדרבלסט במהלך מלחמת גרילה אינטנסיבית ומתחיל לרוץ ולחבוט חפץ קטן, כמעט הרטבתי את עצמי. כמה מהעבודות הטובות ביותר של ביזי ללא ספק, שכור או קנה אותה היום "עפרן!" ההצבעה שלי היא 10 מושלם (על מד הקקי כלומר).
אני אוהב את הסרט הזה! יש בו הכל! בוני האנט עשתה עבודה פנטסטית בכתיבה, בימוי והשתתפות בסרט הזה. דיוויד דוכובני פשוט לוהט. ומיני דרייבר חמודה כתמיד. שלבו את כל הכישרון הזה עם דיוויד אלן גריר, קרול אוקונור, רוברט לוג'יה, ג'ולי ריצ'רדסון וג'ים בלושי, יש לכם סרט ראוי לאוסקר! אני מתפלא שהם לא קיבלו. אם לא ראיתם אותו, לכו לשכור את ה-DVD, צפו בו פעם אחת ואז שימו פרשנות של הבמאים על...בוני האנט הוא נפלא!
זהו סרט מצוין, והוא מסוג האוצר שניתן לתפוס רק באמצעות הצגות קולנוע ספורדיות, מכיוון שהוא אינו זמין בווידאו/DVD. האופן שבו הסרט מתחיל עם הגעתם של שני האוהבים, ומסתיים בעזיבתם (למרות שדי הרבה קורה בין לבין, והם לא נשארים במקום אחד בזמן הזה), נותן לך תחושה של הסתגרות, והרגשה שהכל בסדר עם העולם. אם יש לך הזדמנות לראות את הסרט הזה, אז תעשה. אני לא יכול לחכות לראות את זה שוב, והלוואי שאפשר יהיה להוציא אותו לפרסום כללי.
לאחר שקראתי הרבה מהביקורות האחרות על הסרט הזה ב-IMDb, יש לכאורה הסכמה בקרב הטהרנים שהסרט הזה אינו דומה לספרים שעליהם הוא מבוסס. על הנקודה הזו אני לא יכול להגיב, לאחר שמעולם לא קראתי אף אחת מההרפתקאות של הגיבורים בעבר. עם זאת, מה שאני יכול לומר בוודאות, הוא שמדהים אותי שרבים מהמבקרים האמורים בוודאי עברו עקיפת חוש הומור; בואו נהיה כנים כאן - הסרט הזה פשוט כל כך כיף!<br /><br />בסדר ..אז אני חייב להודות שהסרט כנראה לא מייצג את הדמות/ות אבל בואו נעמיד את זה בפרספקטיבה ברורה. ..האם אותם אנשים שמתלכלכים על הסרט הזה גם מקוננים על העובדה שסדרת באטמן הקלאסית משנות ה-60 לא נשארת נאמנה לדמות הקומיקס המקורית של DC? או שאולי עדיין יש אי שקט אצל אותם אנשים שגרסת הסרטים של פלאש גורדון משנת 1980 הייתה חריגה מדי מהסדרה המקורית?<br /><br />הנקודה היא, כן הסרט הזה הוא מחנה להפליא אבל זה בדיוק שלו קסם!<br /><br />טרזן לשעבר, רון אילי מגלם את הגיבור בעל שם זה (ומזכיר יותר מאשר דמיון חולף לגארי בוסי ל אתחול!) ומגובה בצוות משנה נהדר שכולם נראים משתעשעים עם התפקידים שלהם. חפשו גם הופעה קצרה מאוד אך מבורכת מאוד של מייקל ברימן האהוב על סרט האימה.<br /><br />הסצנה הטובה ביותר? הרבה יותר מדי לבחירה, אבל בדוק את הבעות הפנים המצחיקות שאומץ על ידי המלצר כאשר סאבאג' ואנשיו מבצעים את הזיוף האולטימטיבי של הזמנת קולה, לימונדה וחלב באירוע רשמי! גם הסצנה המצוינת לעתים קרובות לקראת סוף הסרט שבה סאבאג' מתמודד עם אויבו קפטן סיז תוך שימוש בתחומים שונים של אומנויות לחימה המסומנות על המסך! לא יסולא בפז!<br /><br />בפשטות, הסרט לא לוקח את עצמו בכלל ברצינות ומהנה על אחת כמה וכמה. כיף גדול מתחילתו ועד סופו! (ואת שיר הנושא המותאם של ג'ון פיליפ סוזה תשיר ימים לאחר מכן מובטח!)
נשבעתי שלעולם לא ארשה לעצמי להתפנות לדמויות הסמכות המזויפות של שנות השישים שאמרו לי שדברים היו טובים יותר ב"הימים הטובים" ראש ממשלת אוסטרליה הנוכחי הוא דוגמה מלוכלכת בדיוק למחשבה כזו.< br /><br />אבל עברתי ל"עשור תחת ההשפעה" כי מצאתי את הצפייה בסרט התיעודי "סניקרס" המתבשר בערוץ השני כל כך מעצבנת ניסיון. מצאתי את הערכים שהביעו מרואייני "סניקרס" מכוערים מכדי לקבל אותם כסבירים. כל כך חומרני! כל כך חסרת כל תחושת זעם על חברה שיכולה לסבול את הרג מישהו כדי לגנוב את הנעליים המכוערות שלו! כל כך חסרה כל מטרה כדאית שהם יכולים לדווח בלי סלידה על הניצול של קהל על ידי הטרדה שלהם להחזיק את הנעליים האלה מעל לראשיהם כדי לנעול לעצמם עסקת חסות עם חברת סנדלרים היה פשוט יותר מדי כדי להמשיך לצפות.<br / ><br />"עשור תחת השפעה" תיאר תגובה שונה לחלוטין לפרי הטמטום, השחיתות וההתלבטות בגבוה (ונמוך) מקומות.<br /><br />שמתי לב לשינוי בעשיית הסרטים שליווה את חשיפת ההרס של מדיניות החוץ האסון של אמריקה בווייטנאם וכל כך הרבה מקומות שדווחו פחות באתר האינטרנט שלי www.peterhenderson.com.au. "עשור תחת ההשפעה" מתעד את הרגע המדויק שבו התרחש השינוי הזה.<br /><br />לפני שנות השבעים, הכוחות המזוינים הוצגו בסרטים אמריקאים ככוח לוחם בלתי מנוצח המורכב מבני אדם הגונים שהשתנו לכבוש גיבורים בשדה הקרב. אחרי שנות השבעים הם מוצגים בדרך כלל כחבורה מרושעת שהוטעה על ידי חבורת ליצנים ביורוקרטים בפנטגון. לפני שנות השבעים, סוכן ה-FBI והשוטר הישר נטו להצטייר כידיד ומגן שלך. אחרי שנות השבעים, סוכני ה-FBI כולם היו חסרי יכולת והטוב ביותר ששוטר יכול היה לשאוף אליו היה להתעלם מהטיפשות שלהם ומהשחיתות של הממונה עליו ולקיים את הצדק בדרכו האידיוסינקרטית.<br /><br />לפני שנות השבעים, הארכיטיפוס ה"בחור הקטן", ה"ג'ו הממוצע", ​​הטיפוס של ג'ימי סטיוארט אמריקאי יתמודד עם הבעיות שנתקל בהן ובכך ירוויח קצת תובנה לגבי החוכמה הבסיסית של מנהיגיו הנבחרים וצדקת "הדרך האמריקאית". אחרי שנות השבעים, קווין קוסטנר גוזל את התפקיד הזה, אבל עכשיו הוא קולו של אחד הזועק במדבר לחשיפה של הרוע, או מקבל את מנת חלקו ומוציא את הטוב ביותר שהוא יכול.<br /><br />ו כעת, הלכי החשיבה הללו של "הדת של פעם" הופשטו מכל יושר וצדקנות והוצגו (במידה מסוימת של הצדקה) כקנאות קדושה וכשירות עצמי צביעות.<br /><br />"עשור תחת השפעה" מספר את זה כמו שהיה. "עשור תחת השפעה" מספר את זה כמו שזה עכשיו. הוא מתאר את הגאולה של תעשיית הקולנוע האמריקאית מידיהם של אילי האולפנים פושטי הרגל מבחינה אמנותית, מוסרית ואינטלקטואלית. הוא מראה את הסתערות הבסטיליה של הוליווד על ידי יוצרי הסרטים העצמאיים שהבטיחו להחזיר קהל מאוכזב ועייף לבתי הקולנוע. העובדה שהכישלונות שלהם היו רבים, ולעתים הרות אסון, רק מדגישה את גדולת ההישג שלהם. הישג שבא לידי ביטוי בעמדות ההרפתקניות והמשאלות של כוכבי הקופות הגדולים כמו קלוני, דימן, אפלק וכו' והבמאים והמפיקים שמספקים את הרכבים לכישרון שלהם.
סרט באטמן הזה לא ממש טוב כמו מסכת באטמן של הפנטזמה ו-Batman and Mr. Freeze subzero אבל הוא עדיין חלק טוב לסרטים המצוירים של באטמן, אני אומר שהוא טוב באותה מידה כמו Batman Beyond The Movie. הסרט הזה טוב מכל אותן סיבות קו העלילה טוב לא ממש טוב כמו של השני אבל עדיין די טוב יש בו הרבה אקשן האפקטים המצוירים טובים קולם של השחקנים ממש טוב כמו קווין קונרוי בתור באטמן / ברוס וויין, טרה סטרונג בתור ברברה גורדון, אפרם צימבליסט ג'וניור, אלי מרינטל בתור רובין. הנבלים טובים כמו קירה סדג'וויק בתפקיד Batwoman, דיוויד אוגדן סטיירס בתור הפקווין, הקטור אליזונדו בתור ביין. אז אני בטוח שלא תתאכזבו מבאטמן Mystery of The Batwomen. אז תוודא שאתה שוכר או קונה את הסרט של Batman Mystery of The Batwoman כי הוא ממש טוב.<br /><br />ציון כולל: ******** מתוך ********** * <br /><br />*** מתוך *****
אתה אף פעם לא מתגעגע לימים הטובים שבהם דיסני באמת עשו סרטים נהדרים שמאוד ריגשו אותך? כשגדלתי עם דיסני תמיד מצאתי את עצמי שבויה בדמויות. כל אחד נראה מוכשר באמת וידוע כיצד לפעול בדרכו בסרט. אני זוכר בלילות שישי ורצתי להדליק את הטלוויזיה רק ​​כדי לצפות בסרטים החדשים ביותר שלהם. סוזי קיו הייתה אחת האהובות עליי בכל הזמנים. אף פעם לא שכחתי את הסרט הזה. אפילו עד היום כשמזכירים את השיר "Susie Q" אני תמיד זוכר את הסרט. אם מישהו חושב לראות את הסרט הזה אני מבטיח לך, אתה תתאהב בו. אני לא חושב שאי פעם אצליח לשכוח את זה. אתה לא תצטער על הצפייה בו. <br /><br />למרבה הצער זה עצוב לראות סרטי דיסני כמו "הסרט של האנה מונטנה" יוצאים לאקרנים. מה קרה פעם לדיסני?
למעשה הלכתי לראות את הסרט הזה עם ציפיות נמוכות מכיוון שהוא היה היחיד שהתאים ללוח הזמנים שלי. ולמרבה הפלא מצאתי את זה ממש מקורי. הערתי בעבר על סרטים קולומביאניים אחרים, ואני מסכים שלסרטים קולומביאניים יש תוכנית דומה, ותמיד מנסים להתייחס לאנשים וולגריים ממוצעים, במיוחד מנסים לעשות בדיחות מהקללות המתמשכות. אבל בואו נודה בזה, השפה שבה נעשה שימוש בסרט הזה לא מוגזמת במיוחד. למרבה הצער, כך מדברים אנשים אמיתיים. העלילה והקצב מבריקים, וניתן להעלות אותו לכל מדינה בעולם המשחק היה נהדר, והתסריט הוא בעיני אחד הטובים ביותר שהופקו אי פעם באדמת קולומביה. אני חושב שכל אחד ברחבי הגלובוס יכול ליהנות משעה וחצי טובה של בידור, עם קומדיית הומור שחור מבהימת להפליא. זה קצת הזכיר לי סרטים כמו סנאץ' ואחרים מהסוג. אני ממליץ עליו בחום ומקווה שיותר אנשים יוכלו לצפות בו, שכן נראה שסרטים קולומביאניים החלו להיות ממוקדים יותר בינלאומית מאז השנה שעברה.
אני בן חמש עשרה וראיתי שלושים ושלושה מהסרטים של סינטרה (לא סופרים סרטונים של תוכניות טלוויזיה וסרטים דוקומנטריים) ולא התרשמתי רק משניים מהם. עם זאת, "עד שהעננים מתגלגלים", ו"נס הפעמונים" לא ממש נחשבים, בהתחשב בכך שבראשון כל מה שהוא עושה זה לשיר "נהר אולמן" המפואר, ובאחרון הוא לא חצי גרוע - רק התמונה פתטית התקליטים, תוכניות הרדיו, תוכניות הטלוויזיה והסרטים הנוגעים לסינטרה משתנים כמעט כל יום - הכל מקבל קונוטציה אחרת בכל צפייה ומדי פעם נראה. הדבר הטוב ביותר שהוא עשה ומדי פעם הגרוע ביותר עד שהמחזור מגיע שוב, אבל יש כמה דברים שהם מעבר להשוואה כשזה מגיע לסרטים, "האיש עם זרוע הזהב" עומד בראש הרשימה הזו על סינטרה יודע שהוא חשב שזו הייתה ההופעה הטובה ביותר שלו אי פעם. זה היה ההסתכלות הרצינית על התמכרות לסמים וכו' מבטא מגוחך, אלינור פרקר מעצבנת ואוהיי דרמטית מדי, ארנולד סטאנג דמוי הצב משעשע בפעם הראשונה אבל מביך יותר בכל פסק זמן, ודארן מקגאווין עושה סוחר סמים רירי להפליא, הסטים לא משכנעים - במבט ראשון זה נראה שקית מעורבת מוזרה שהושלך יחדיו על ידי אוטו פרמינגר הנהדר עם קסם מחוץ למרכז. <br /><br />אז אתה מגיע לסינטרה. כמו כל דבר אחר בחייו - מלבד מוזיקה - הדיווחים על המשחק שלו תמיד מחולקים לשניים. במאים כמו פרד זינמן, פרנק קאפרה, בילי ויילדר, סטנלי קרמר, מרטין סקורסזה, פיטר בוגדנוביץ' ואוטו פרמינגר, כולם הסכימו שאם סינטרה עבד קשה על סרטיו כמו על שירה, הוא היה בין השחקנים הגדולים ביותר. בעולם - אם לא הכי גדול. האמפרי בוגרט אפילו אמר, "לבחור הזה יש את כישרון המשחק הכי טבעי שראיתי". לא רע עבור אדם שמעולם לא למד שיעור משחק בחייו, הפיק במקביל את הדיסקוגרפיה שתהפוך אותו ל"הזמר הגדול ביותר של המאה ה-20", ועשה כמעט את כל הסצנות שלו בטייק אחד. <br /><br />בקונפליקט ישיר עם כל זה נמצאות הביקורות והביוגרפיות האחרות שמריחות בגאווה איזה שחקן עלוב היה מר סינטרה הזה וכמה סרטים "רעים" הוא עשה. השאלה לעולם לא תענה לשביעות רצונם של כולם מכיוון שהמחלוקת הייתה בין הנכסים הגדולים ביותר של סינטרה, ושני הטיעונים שיחקו במובן מסוים לידיו. בכל מקרה, בזמן הזה, בתפקיד הזה, סינטרה מפוארת. מבקר אמר בסוף שנות החמישים, "סינטרה אולי לא השחקן הגדול בעולם, אבל אין יותר מרתק לצפות בו." לא משנה מה סינטרה עושה בסרט, קשה להוריד ממנו את העיניים. זו, כמובן, "כריזמה", שראיתי רק אצל קומץ אנשים אחרים - אורסון וולס, ריצ'רד ברטון, מרלון ברנדו, מונטגומרי קליפט - אולי ג'יימס קגני. אין לזה הגדרה אמיתית ולעתים קרובות זה מקשה להבין אם אתה באמת נהנה מהופעה או סתם מרותק, אבל האיכות המוצגת כאן היא מה שעושה את הסרט. סינטרה ממש מרתק, אמיתי, אינטנסיבי - חוצה עשרות שנים ואלפי כוכבי פופ של בובות נייר עם משהו שנקרא איכות. תרצו או לא תרצו, זו הצגת יחיד עם כמה שחקני אופי מסתובבים ברקע. הוא מכסה כל רגש בעדינות יוצאת דופן, מרוך מתוק ובודד עם קים נובאק ועד להלם המבעית של פרנק סינטרה (פרנק סינטרה!) מייבב וצורח בייסורים של "הודו הקרה". סינטרה צדק - זו ההופעה הכי טובה שלו. אין שאלה. <br /><br />הייתי בן שמונה כשפרנק סינטרה מת. לא הייתי בסביבה במשך כל השנים של בובי-סוקסרים ו''Anchors Aweigh'', מר אווה גרדנר ו''מכאן לנצח', אלבומים עם עמודי פנסים ואוהבי ''מתנדנדים'", קנדי, וגאס, רינג-א-דינג. בייסי ומיה ורייגן וקונצרטים ממדיסון סקוור גארדן לדרום אפריקה ועד הבית הלבן לסאנדס. אני לא יכול להגיד שאני אוהב את סינטרה בגלל ששמעתי אותו בפארמאונט או בגלל שאני שומע את "ספטמבר של שנותיי" באופן אוטוביוגרפי - התירוצים הרגילים. והתירוץ שלי? כשהייתי בן אחת עשרה צפיתי בסרט בשם "על העיר"...
הו, האיטלקים הערמומיים האלה. זו לא הפעם הראשונה שהם מבססים סרט על חומר מקור ללא רשות או ידיעתו של מחבר הרומן, במקרה זה. כמובן שזה לא משהו שהוא טיפוסי איטלקי אבל עשה הרבה מאוד בימי הקולנוע הראשונים, בעיקר בגלל שהם חשבו לעתים קרובות שהם יוכלו לברוח מזה. המוציאים לאור של ג'יימס מ. קין הצליחו להרחיק את הסרט הזה מהמסכים האמריקאים עד 1976, אבל למרות זאת הסרט עצמו צמח קצת לקלאסיקה ידועה.<br /><br />הסרט לא נהדר לצפייה כמו הסרט האמריקאי מ-1946 גרסה אבל זה סרט נהדר בכל זאת. זה כמובן, לא במעט בגלל הסרט, זה סיפור חזק נהדר, שהוא סיפור מסקרן ומספק לסרט כמה דמויות נהדרות וריאליזם. הוא עוקב אחרי הרומן די מקרוב ולכן זהה לרוב לגרסאות קולנוע אחרות של הסיפור שלו, עם ההבדל כמובן שהוא התרחש בסביבה איטלקית.<br /><br />תשאיר את זה לאיטלקים לעשות סרט על החיים ועל האנשים האמיתיים שבהם. לדרמות המוקדמות האלה יש תמיד תחושה מאוד מציאותית ולכן הן גם די מעניינות לצפייה. לרוע המזל הסרט איבד חלק מכוחו לקראת הסוף, כשהסרט התחיל להרגיש קצת ארוך מדי ונגרר לחלקים. הסרט יכול היה להסתיים בקלות 15 דקות קודם לכן.<br /><br />עם זאת, אין לי באמת הרבה יותר שלילי לומר על הסרט הזה. זה פשוט עשוי מאוד, מבוסס על חומר מקור נהדר וחזק לא פחות. הופעת בכורה מרשימה לבימוי לוצ'ינו ויסקונטי, שהמשיכה לביים עוד הרבה סרטים דרמטיים איטלקיים גדולים ובלתי נשכחים.<br /><br />8/10
זהו סרט מענג ובלתי צפוי לחלוטין. אתה מתחיל במעקב אחר אדם צעיר שמקווה להיכנס למשחק הכדורגל המוקדמות בין בחריין לאיראן. אם איראן תנצח היא תגיע למונדיאל 2006 בגרמניה. הבעיה היא שהאדם הצעיר הוא ילדה ולבנות (או נשים לצורך העניין) אסור להיכנס למשחקי כדורגל כדי "לשבת עם גברים". מה להלן הוא קומדיה נפלאה, משוחקת במיומנות מושלמת על ידי צוות שחקנים קטן. הסרט חוקר את האבסורד שבמגבלות על חירותן של נשים (ולצורך העניין את החיילים הצעירים שצריכים לכלוא אותן). יש כמה משחקי קבע מצוינים, לא מעט כשאחת הבנות חייבת ללכת לשירותים וכמובן, באצטדיון אין שירותים לנשים. עבודת המצלמה היא מהפשוטה ביותר ובמובנים מסוימים ניתן היה לספר את הסיפור הזה כמחזה במה. עם זאת, קנה המידה הקטן הוא שנותן לסרט את הנשיכה שלו. קולנוע מעולה? לא, כנראה שלא; בידור נהדר - ללא ספק.
גרסה מבוימת מאוד למחזה הבימתי של אריק בוגוסיאן. שווה לבדוק את הדמויות הנהדרות של בוגוסיאן ולכל מי שרוצה לראות איך מביאים מחזה לסרטים בצורה נכונה.
באמצע שנות ה-30 הוליווד חזרה לעצמה לאחר קשיי המעבר לטוקי. למרות שכל הבעיות הטכניות של הסאונד נפתרו מהר מאוד, לקח יותר זמן לפתור את השאלות של איך תמונות מדברות צריכות להיראות, איך יש לבנות אותן וכיצד יש לפעול. ה-Informer הוא תמונת מפתח בכך שהיא מראה את המידה שבה רגעים ללא מילים יכולים להעביר סיפור, תוך מתן תוקף לתמונות הכוח מבלי להתעלם מצרכי הסאונד והדיאלוג.<br /><br />זה לא אומר שה-Informer הוא באמת חזרה לימי הזהב של הדוממים. ראשית, תמונות אילם רבות לא היו כל כך ויזואליות גרידא בנרטיב שלהן, והיו עמוסות יתר על המידה בכרטיסי כותרת. אבל מה שיש ל-Informer הוא הביטחון העצמי להאריך רגעים בין דיאלוגים, להתמקד בתגובות יותר מאשר בנאומים, ולתת לצילומים להתרחש רק בשביל האווירה.<br /><br />הבמאי ג'ון פורד, על כל יכולתו , היה יוצר קולנוע שנראה שהשקיע מאמץ ביחס למידת התעניינותו בחומר. אם הוא חשב שסיפור מטופש, הוא פשוט עשה את זה חצי גס רוח. למרבה המזל ה-Informer, עם תיאור הקהילה, הכבוד, חיי מעמד הפועלים והכי חשוב הסביבה האירית, היה כל מה שפורד אהב, והתוצאה היא אחת מיצירותיו הטובות ביותר. פורד משתמשת בו רק סוגים מדי של זריקות. הראשון הוא של מקומות רחובות דבלין אפופים בערפל ובחושך כך שלא ניתן לראות את העומקים הרחוקים ביותר שלהם; חללי פנים מלוכלכים שבהם נראה שהקירות והתקרות לוחצים עלינו. השני הוא של פרצופים, תקריבים בולטים על רקע פשוט, בדרך כלל ללא דיאלוג, הממקדים אותנו בקונפליקטים הפנימיים של האנשים האלה.<br /><br />האיש הראשי ויקטור מקלגלן משתלב בצורה מושלמת בתוך הדמות הזו ובאופן הצילום הזה. אוֹתוֹ. ההופעה של מקלגלן לא נראית כמו הרבה, מכיוון שהיא בערך 90% מעשה שיכור. אבל ה-10% האחרים מרגשים את הלב, שכן פה ושם ל-Gypo Nolan שלו יש את מה שאלכוהוליסטים מתייחסים אליו כרגע של בהירות. עם הופעות כאלה זוכים באוסקר. מקלאגלן מגובה בצוות תומך נקודתי, שביניהם אין חוליות חלשות. במיוחד נחמד שדונלד מיק ואונה אוקונור, בדרך כלל נראים רק בתפקידי תבליט קומיים, משחקים חלקים דרמטיים ישרים פעם אחת (למרות שההופעה של מיק מכילה בדיחה אחת או שתיים, הטון של הסצנה והרבה מהאופן שלו זה רציני). לא רק שהשניים האלה מספקים ביצועים עמוקים להפליא, ההיכרות שלהם לרוב הצופים כשחקני קומדיה נותנת תו נוסף של נוקב לחלקם בטרגדיה הזו.<br /><br />RKO, שהפיק את Informer, היו אולי הכי הרפתקני ומוכן לקחת סיכונים מכל האולפנים הגדולים. הודות לכך, אנו מסוגלים לראות סיפור עגום ובמרכזו אנטי-גיבור נתעב, שבקלות יכול היה להיות בלגן מגושם ורציני מדי, במקום מלא באווירה מצבי רוח ועומק אופי שגורם לנו לצפות מושך אותנו לעולמו.
בבלון הלבן וזהב ארגמן, שני הסרטים הנוספים של ג'עפר פנחי שראיתי, הבמאי כורה כמויות עומק מפתיעות בנושאים שנראים, על פני השטח, קלים. באופסייד, המחווה הסריו-קומית של פנהי לנשים האיראניות שעומדות על זכויותיהן, אני לא חושב שהוא מצליח באותה מידה. לא שמה שהוא אומר לא חשוב, כמובן (וחבל שכמו כל סרט אחר של פנאהי, האיראנים לא יכולים לראות אותו). אבל, לאחר זמן מה, הסרט מרגיש קצת שטוח, והוא מרגיש ארוך אפילו ב-90 דקות. אבל לא אומר שלא אהבתי את זה. השחקנים כולם פנטסטיים, והחגיגה בסוף הסרט מדבקת. אבל זו לא עבודה חשובה, לדעתי.
...ראיתי את זה בכבלים בסוף שנות ה-80, מכיוון שהייתי מעריץ גדול של היאבקות מאז 1986. ראיתי את זה ב-VHS בפח 'למכירה' וקניתי אותו.<br /><br />ב-1998, התחלתי להתאמן כמתאבק אחרי חיל האוויר ותמיד הייתי חוזר לראות את זה כדי לראות איך זה היה תיאור מאוד מדויק של אנשים שעוסקים בהיאבקות (משפחות וחברים שלא יבינו אותנו, הנסיעות, שברון הלב וכו'). הנרי וינקלר מצחיק ולפעמים עצוב לצפייה מכיוון שאף אחד אחר לא יכול להבין איזה גאון הוא מבחינה יצירתית. דרך מצוינת להפריד את עצמו דמות פונץ שגילם ב-Happy Days באותה תקופה. בנוסף, תסתכל על צוות השחקנים...וויליאם דניאלס (נייט ריידר), פולי הולידיי (אליס), והמתאבקים רודי פייפר וצ'אבו גררו האב. אם יש לך הזדמנות, צפה בזה.
לא הייתי בטוח בהתחלה אם אני צופה בסרט דוקומנטרי, סרט תעמולה או מצגת דרמטית. אני מניח שבהתחשב בזמן ההפקה זה היה שילוב של שלושתם.<br /><br />אמנם העלילה הדרמטית הייתה צפויה במקצת. אבל הייתה לך תחושה שיהיו כמה סצנות מעניינות במהלך הסרט. הצלחנו לחזות במה שנראה כמשטרי אימונים וציוד מציאותיים.<br /><br />המקום שבו הסרט הזה התכנס עבורי היה קרוב יותר לסוף. לסצינות היה ריאליזם (לפחות כפי שתפסתי אותו) שלא נתקלתי בו לעתים קרובות בעבר. אתה יכול למקם את עצמך בפעולה ולדמיין את מחשבותיהם של הלוחמים הצעירים. זה היה מעורבב עם הבעיות הרגילות של הצגת חיילים יפנים סבירים בתקופה שבה אתה עשוי לחשוב ששחקנים יפנים אמיתיים יהיו מעטים.<br /><br />הסרט מצוין כמקור למצב החשיבה האמריקאית ב-1943 בזמן המלחמה עם יפן. עניין היה גם חפירה ביפנים ביחס לעזרה שארה"ב נתנה ליפן בשנים האחרונות.
הלוואי שהסדרה לא הייתה נגמרת כל כך מהר. למרות שהמשחק אולי לא הכי גדול בעולם, הוא מסתיים בנימה חיובית ואכן מלמד מוסר וערכים לצופים. הילארי סוואנק עשתה עבודה טובה בהצגת תלמידת תיכון שאיבדה את הוריה וכו'. מיאגי הייתה נהדרת כמו ב-3 הקודמים!! אם אתם לא בעניין של סוף טוב, הסרט הזה, כמו ה-3 הקודמים בסדרה, הוא לא בשבילכם. היום הזה שבו אנחנו חיים אתה לא יכול לראות מספיק על הרעים מקבלים את מה שמגיע להם והחבר'ה הטובים יוצאים בראש. התנ"ך מלמד שהטוב תמיד ינצח את הרע. זה בדיוק מה שקורה בזה. זה סרט משפחתי נהדר. אנא ראה אותו אם עדיין לא עשית זאת.
צפיתי ברגעים הראשונים ב-TCM לפני כמה שנים אבל הפסקתי אחרי כ-15 דקות. ראיתי את זה רשום בלוח הזמנים בתיאטרון סטנפורד בפאלו אלטו, ונשבעתי שאעבור 40 דקות נסיעה. הסטנפורד הוא בית קולנוע מיושן שמתחיל כל סרט כשהווילונות עדיין סגורים כן, יש להם וילונות. הם נפתחו כאשר תרועה הלוגו של פוקס החלה לנגן. כאשר "הטוב מכל" הופיע באותיות ורודות ענקיות שנפרסו על קו הרקיע של העיר ניו יורק, ידעתי שאני מתאים לחכות.<br /><br />חנקתי את הסרט הזה. היו כל כך הרבה רגעים קטנים שהוסיפו למראה ולתחושה של הסרט: כשהופ לנגה נכנסת למשרד ההוצאה בפעם הראשונה, כותרות המגזינים שפורסמו שם חרוטות על הזכוכית (הנער והאלגנטיות); הסינר המפואר של ג'ואן קרופורד שלבשה כדי שתוכל לשרת את אורחיה במסיבה שלה מבלי לקלקל את התלבושת שלה; האופן שבו המצלמה נטתה כדי לציין עד כמה סוזי פרקר הפכה להיות משוגעת (זה היה כמעט הצידה בשלב מסוים); איך הופ לאנג המשיכה לגור בדירה המחורבנת ההיא שחלקה עם האחרים למרות שברור שהיא הרוויחה הרבה יותר כסף מאשר בתחילת הסרט (כנראה שזה היה שערורייתי מדי בשביל בחורה יחידה לחיות לבד).<br /> <br />מקווה שלנג היה כל כך יפה; כך גם סוזי פרקר. ומה עם מארק גודארד בתפקיד לא מדבר. התאהבתי בו כשהייתי ילד שצפיתי באבוד בחלל.<br /><br />לראות את הפנינה הזו על המסך הגדול הניע אותי לתכנן טרק נוסף למטה לסטנפורד כדי לראות את הבית האפל הישן. אגב, קניתי סודה קטנה ופופקורן בדוכן הזיכיון, ונדהמתי כשהעובד ביקש ממני שני דולרים.
בימוי משותף של רוטגר האואר ובכיכובו, הקצר של הסרט הזה התבסס על סיפור קצר מאת הסופר ההולנדי הארי מורליש.<br /><br />ב-10 דקות של אורך הסרט תזכו לראות חיים שלמים כמו 'הארי' מגלה את הקסם רב השנים שלו מחדר שהוא עובר ללא הרף בצעירותו. בשובו לעיר שנים רבות לאחר מכן הוא מגלה ששכר את אותו החדר.<br /><br />באמצעות סרט שחור ולבן, המרקמים מודגשים בסיפור העדין הזה של סיפור. הקול של 'הארי' מושך אותך אל העולם שלו.<br /><br />הופעה עדינה ומהודקת של רוטגר האוור ו-2 דמויות שאינן מדברות. פסקול נפלא של המוזיקאי ההולנדי Dyzack.<br /><br />כרגע קשה לראות את הסרט הזה מכיוון שהוא זמין רק ב-DVD אזור 2 "L'infidele" (Liv Ullman) כרצועת בונוס. אבל אמור להיות ב-DVD שהופץ מחדש של "The Hitcher" - עוד ביצוע מהודק אבל שונה מאוד מהאואר!<br /><br />ראה את הסרט הזה אם אתה יכול!
עוד ערך נחמד בסדרת Doctor Crime [#4/10], עם צילום שחור-לבן כמעט רועש אטמוספרי וכמה תפאורות ותפאורות ספרדיות אמריקאיות מרהיבות. וגם עלילה יותר מחוץ לקיר!<br /><br />אדם שנראה כמו הרוצח המטורף של שתי נשותיו הראשונות נמצא מת בחדר נעול לאחר מסיבת ארוחת ערב דרמטית. רופא הפשע נמצא במקום (לכאורה כאורח) כדי להכריז על רצח באופן מיידי ובהשלמה, ולכן מוצג לנו קבוצה די מוזרה של אנשים להרהר בהם, כי אחד מהם עשה את המעשה. האם זה היה האח המקציף של האישה הראשונה המתה, האישה השלישית והאלמנה העשירה הילרי ברוק, האח והאחות הרוקדים הערפדים, הצעיר האינטנסיבי, יצרן הארונות האקסצנטרי לויד קוריגן בהשאלה מבוסטון בלקי, המשרת שאין לו תחליף, או סיכויים על ג'רום קואן? מפקח המשטרה, אמורי פרנל, פסק את עבודתו, אבל וורנר בקסטר בתור אורדווי היה בלתי נסבל כתמיד בפיתוח הכל. אחד הטיפשים הרשומים ב-IMDb שגוי: בפריצה לחדר הרצח אומר אורדווי "ישר דרך מרכז המצח" וקואן עונה "הוא לא פספס הפעם". קטעים אהובים: בקסטר וקוואן מטיילים בסנדוויצ'ים ובבירה במועדון הלילה כדי לתקן את מסיבת ארוחת הערב שנקטעה שלהם; הסצנה שבה מקום המנוחה של הבראגה רועמת לכאורה. נדמה שהעלילה מתפתלת מעט לפעמים והאופן שבו הכל הוסבר היה אולי ראוי יותר למונוגרם, אבל להשאיר אותה באוויר כמו על טבעי גם לא יעזור!<br /><br />שווה צפו אם אתם כבר אוהבים את הז'אנר, לא תתאכזבו אלא אם כן אתם ממש לא אוהבים את הז'אנר.
אל מאר בבימויו של הבמאי הקטלוני אגוסטי וילארונה, ומבוסס על הרומן מאת בלא בונט, מציע הצצה להיסטוריה הספרדית כפי שנראתה על ידי סופר בלארי שמחזיר את הצופה לימי מלחמת האזרחים במדינה זו. הסרט מתרכז בשלושה חברים, ועוקב אחריהם מהימים הראשונים של תחילת המלחמה במיורקה, ועד כמה שנים מאוחר יותר, כששניים מהחברים האלה נפגשים שוב כשהם נמצאים בסנטוריום, אבודים באזור הכפרי.<br / ><br />אנחנו פוגשים לראשונה שלושה בנים שמשחקים בשמחה. לא הכל מה שהוא נראה. מותו הטרגי של אחד מהם מצביע על אכזריותו של מי שמבצע את המעשה הרע. הבנים שללו ילדה צעירה, בערך בגילם, מלהשתתף במשחקים שלהם.<br /><br />כשאנחנו פוגשים שוב את רמאלו המבוגר, הוא בדרכו לבית הבראה. נראה שהוא סובל משחפת. להפתעתו, מנואל טור, אחד מחבריו נעוריו מטופל גם הוא, והנערה הצעירה שלא התקבלה בברכה להשתתף במשחקיה היא כעת אחת הנזירות המפקחות על שירותי הבריאות שלהן. ברור שטור מביט ברמאלו באופן שרק אומר שהוא מאוהב בבריון הקשוח. למערכת היחסים שלהם יהיו השלכות הרסניות.<br /><br />רוג'ר קאזמאג'ור עושה עבודה טובה עם גילום ראמאלו המבוגר. ברונו ברגונזינו עושה רושם בתור טור, הנוער הפגיע. אנטוניה טורנס מגלמת את סור פרנסיסקה בשכנוע. אנג'לה מולינה, מופיעה ככרמן, אשתו של המטפלת במוסד. סיימון אנדראו מושלם בתור אלקנטרה.<br /><br />"אל מאר" הוא סרט אפל שמראה בבירור את כישרונותיה של אגוסטי וילארונה בהפיכת הרומן לחיים עבור הצופה.
'הטירון' היה סרט נפלא על הסיכויים השניים שהחיים טומנים בחובם עבורנו וגם מעלה מחשבה רגשית על הקהל, וגורם להם להבין שהחלומות שלך יכולים להתגשם. אם אהבתם את 'זכור את הטיטאנים', 'הטירון' הוא הסרט בשבילכם!! זה סרט ההרגשה הטוב של השנה וזה הסרט המושלם לכל הגילאים. 'הטירון' מגיע להום ראן גדול!
סרט שירה וריקוד מהנה לחלוטין בכיכובם של פרנק סינטרה והג'נרל קלי, כמו גם קתרין גרייסון.<br /><br />הסרט זכה ובאוסקר על הציטוט של ג'ורג' א. סטול, והוא זכה במועמדויות לסרט הטוב ביותר, השחקן הטוב ביותר עבור קלי, והצילום הטוב ביותר, כמו גם מועמדות לבן הטוב ביותר עבור "I Fall in Love Too Easily" ששרה סינטרה.<br /><br />זה היה סיפור חמוד על קלי שעזר לחברו סינטרה להשיג בחורה והתאהב בה בעצמו. גרייסון המקסימה (The Toast of New Orleans) סנוורה אותנו בשירתה, והיו לנו הרבה שירים ושגרות ריקוד נהדרות של קלי וסינטרה, כמו גם האומנות של הפסנתרן-מנצח ג'וזה איטורבי.<br />< מוסיקה הוליוודית קלאסית מתקופה עברו.
אני מרגיש אובד עצות, כל כך מבריק הוא הסרט הזה. קישלובסקי הוא סופר, פילוסוף; ובעודו יוצר קולנוע מצוין, גדולתו טמונה בכתיבתו; ו"אדום" היא הפרדיגמה שלו. סרט זה הוא מחקר מטא-פיקטיבי של שיקול דעתו של האמן ביצירת עולמו הבדיוני; כיצד אמן יכול לנסות ליצור מחדש חיים -- אפילו שלו -- באמצעות האמנות שלו, אפילו שהוא לא יכול לברוח מהידיעה שלא משנה איך הוא מערב את עצמו בסיפור שלו, זה עדיין בדיה והוא עדיין מחוץ לו. העולם המחודש, עדיין עמוס בחוסר המציאות שלו ובמציאות החיים שהוא ניסה ליצור מחדש באופן אמנותי. ובאופן קסם, כל זה לא במידה הקטנה ביותר על חשבון סיפור נפלא על מסתורי האהבה והגורל והדמויות שחיות את הסיפור הזה, הגורל שנשפט מראש. אם הייתי צריך לבחור, אולי אמנה את הסרט הזה לסרט הגדול ביותר שנעשה אי פעם.
חבל ש-iameracing רוצה להכחיש את המציאות של המטרה של פוקנר וקלרנס בראון ביצירת הסיפור והסרט של "Intruder In The Dust". אני מניח שהנטל של היסטוריה של גזענות קשה לכל דרומי לשאת ואני יכול להבין את זה. אבל להגיד שהסרט הזה לא היה ספציפית על גזענות זה מגוחך ולא מדויק. כן (כדי לשאול את השימוש שלך באותיות רישיות) ב-ameracing, יש הרבה הרבה מקומות שבהם אנשים שחורים ולבנים בדרום מסתדרים די טוב. אבל כדי להכחיש את הדרך שבה אנשים שחורים נאלצו ולפעמים עדיין נאלצים לחיות, התנאים והעוולות שהם נאלצו לסבול אינם דמיוניים. לפעמים אנשים שחורים ולבנים הסתדרו בגלל חיבה והבנה אמיתיים. לפעמים זה היה רק ​​כל עוד השחורים 'ידעו את מקומם'. הטעם בהפיכת דמותו של חואנו הרננדז (בסרט ובדפוס) לטיפוס קצת דוקרני, לא חם ומטושטש, היה להדגיש את העובדה שהקנאות היא שגויה כשלעצמה וזכויות אדם הן בדיוק זה עבור כולם, ללא קשר לשאלה אם אנחנו אוהבים אדם מסוים או לא. <br /><br />יועיל מאוד להפסיק להכחיש את קיומה של גזענות ואת הנזק הרב שהיא גרמה לאמריקאים מכל הסוגים. העובדה היא שאנשים שחורים (בין היתר) לא קיבלו, ככלל, לא חריג, את היתרונות של מערכת המשפט באופן שווה כמו הלבנים. הפרדה, אפליה ולינץ' הם עובדה היסטורית. אנשים כמו iameracing עשויים לטעון שהדברים האלה לא היו נפוצים כמו שחלק חושבים ובטח ישמחו לפטור את אבותיהם וגיבוריהם מכל קשר עם התנהגות כזו. זה יהיה דבר נפלא אם אבותיו הדרומיים של iameracing (אם בכלל) לעולם לא ישתתפו באף אחת מהפעולות הגזעניות הנוראיות שפוגעות בהיסטוריה של המדינה הזאת ואני מקווה שלא. אם זה כל כך ברכות להם אבל העובדה הזו, אם היא נכונה, לא מוחקת את העובדה שאחרים עשו זאת. וגם אם הדברים הנוראיים שנעשו לשחורים בדרום (ובאזורים אחרים, בואו לא נשכח את מהומות הגיוס של עידן מלחמת האזרחים) היו רק בחצי, רק שליש, האם זה הופך אותם לפחות נוראים? האם רצח של עשרה ילדים תליית עשרה גברים היא תקיפה מינית של עשר נשים פחות נוראה מאותם דברים שקורים למאה? <br /><br />Iameracing מבקש מאיתנו להוריד את שבב "מיסיסיפי בוער" מהכתפיים שלנו לפני שנראה את "Intruder In The Dust", ובכן, אני שואל אותך, האם הרציחות של פעילי זכויות האזרח התרחשו או לא? למה צריך לשכוח את זה? נסלח? אוּלַי. אך על מנת למנוע את הישנותם לא ניתן לשכוח אותם או לתקן אותם להתרחשויות פעוטות. הגזענות שמוצגת ב-"Intruder In The Dust" מוצגת שם בצורה מכוונת למדי. זה שם כדי להבהיר נקודה. <br /><br />ברמה ההיסטורית מבחינה קולנועית, זה גם מגוחך ל-iameracing להפחית מהזווית הגזעית. כל צופה בסרטים שצולמו לפני שנות ה-60 יודע ששחקנים/דמויות/ניצבים שחורים לוהקו בדרך כלל בכוונה. לשפוט מההיסטוריה הקולנועית שלנו; מלחמות תמיד נלחמו על ידי גברים לבנים בגיל העמידה; לא היו אנשים שחורים במערב הישן; אפשר היה ללכת ברחוב בעיר גדולה ולעולם לא להיתקל באדם שחור; לא היו שוטרי בית חולים שחורים, נהגי מוניות, פקידים, אנשי מכירות וכו'. כמעט אף פעם לא לוהקו שחורים לגבי תפקיד אלא אם כן גזע היה גורם. אם פאלוקנר (ובראון) היו רוצים לספר סיפור רצח פשוט הוא כנראה לא היה הופך את הדמות של הרננדז לשחורה. <br /><br />גזענות קיימת במירוץ. כנראה מסיבות שונות אני בטוח, שנינו היינו רוצים שזה לא קרה אבל זה כן. רצון שדברים יהיו כפי שהיינו רוצים שהם יהיו כנראה לא ניתן לעזור, אבל זה עדיין לא הופך אותם לכאלה.
סרט פרק מעולה עלא Pulp Fiction. 7 ימים - 7 התאבדויות. זה לא נהיה יותר מדכא מזה. דירוג הסרט: 8/10 דירוג מוזיקה: 10/10
זהו סרט מהורהר שחושף את חוסר השוויון של מה שמכונה המעמד העליון ושל אלה שעובדים עבורם, הבעלים והלא. רוברט שו עושה עבודה ראויה להערכה בתפקידו כנהג המחויב והנכון, סטיבן לדבטר, שעוזר לליידי פרנקלין (שרה מיילס) להתגבר על הדיכאון הנפשי שלה בהתחלה. עם זאת, לסטיבן יש הרבה רגשות מעורבים לגבי הגברת הזו מהמעמד הגבוה. הוא בהכרח מתאהב בה, מה שכמובן עובר את הגבולות החברתיים שמפרידים ביניהם.<br /><br />לא קראתי שום דבר לפני זה ורק שופט את הסרט כפי שראיתי אותו. אני מחשיב את זה כסיפור כנה מאוד על המציאות של חיי היומיום והקונפליקט של מה שאנחנו עשויים לרצות או לצפות מהחיים ומה שאנחנו מקבלים. זו דרמה משובחת ששווה לראות שוב.
אני אוהב את הסרט הזה כי כל מרכיב בו הוא לא פחות ממצוין. מהר מאוד אשבח כמה מהם. פיטר אוטול נותן לנו את אחת ההופעות הנהדרות שלו כשהוא הופך למר צ'יפס המובהק. לפטולה קלארק, יש קול יפה והיא מושלמת בתור קתרין. הבמאי הצליח להביא את הסיפור למסך בצורה חדשה ורענן. שלבו את זה עם הצילום הפנטסטי והיצירתי, העריכה, הכתיבה וכו', וקיבלתם סרט שמראה את האיכות המשובחת של ההפקה שלו. אני לא יכול לשבח את עבודת המצלמה המתוכננת היטב, היא מזיזה אותנו מעלה ומסביב, מתקרבת והקטנה, נותנת לנו את התצוגות הטובות ביותר ונותנת למקומות להפוך לחלק מהסצנה. השיר האחרון של פטולה קלארק 'YOU AND I' הוא רק 3 טייקים ארוכים שהולחנו להפליא, ובעידן הזה של 2 טייקים שניות, אני יכול להעריך את תשומת הלב הנוספת שכל המעורבים היו צריכים לתת כדי שהסצנות הארוכות האלה יהיו מושלמות. המוזיקה נהדרת, והשירים מעבירים את הסיפור בדיוק כמו שצריך. לסלי בריקוס היא אחת המלחינות האהובות עליי. תקשיבו לשירים האלה, איך מישהו יכול לא לאהוב אותם? זהו סיפור מאוד רומנטי בין שני אנשים לקראת גיל העמידה שמוצאים זה את זה, מוציאים אחד מהשני את הטוב ביותר, והוא נמשך עד סוף חייהם. ערכי הפקה מעולים, משחק, עבודת מצלמה ומוזיקה, הופכים את הסרט הזה לשווה צפייה.
מה אתה עושה אם אתה Aishwarya Rai, יוצא מסרט שובר קופות כמו 'Devdas', עם כמה מבקרים סקפטיים שעדיין לא מרוצים מהביצועים המדהימים שלך או משוכנעים מהנוכחות החזקה שלך על המסך וכישורי המשחק המדהימים שלך, מה אתה עושה? ללכת הביתה, לשבת ולהשתולל? לא. אם אתה Aishwarya Rai, אתה רושם את עצמך ליצירה התקופתית החזקה הבאה שתגיע ותמשיך להוכיח שאתה ראוי לכל השבחים, השבחים, התסריטים הנהדרים והתפקידים הגדולים באותה מידה. וזה בדיוק מה שהיא עשתה עם וב'צ'וקר באלי - מחזה תשוקה' שבו היא מככבת ומאירה בתור בינודיני, אלמנה צעירה שמעוררת מחלוקת שהקדימה את זמנה. בבימויו של Rituparno Ghosh {שאחר כך ממשיך לביים אותה ב'מעיל הגשם' המדהים לא פחות, Prasenjit Chatterjee {Devdas in Bengali} costars.
אם אתה מאמין שכל סרט מלחמה נתון יכול לגרום לך להרגיש באמת את המלחמה, אתה צריך לראות את "Letyat zhuravli" (שנקרא "המנופים עפים" באנגלית). הוא מספר את סיפורם של ורוניקה (טטיאנה סמוילובה) ובוריס (אלכסי בטאלוב), המאוהבים על סף מלחמת העולם השנייה. הם צועדים לאורך קו המים, צופים בעגורים עפים, כשהמלחמה מתחילה. בוריס נשלח מיד למלחמה. ורוניקה מסתתרת אצל משפחה ובסופו של דבר מתחתנת עם הבן, אותו היא לא אוהבת. בוריס, בינתיים, ממשיך לטייל באזור הכפרי, להילחם בנאצים ולחוות את כל זוועות המלחמה, עד שנגמר לו האנרגיה. כאשר ורוניקה - עובדת בבית חולים צבאי - מקבלת את הבשורה הזו, היא מסרבת לקבל אותה, עד שגופתו של בוריס מגיעה הביתה באחת מהרכבות. במקביל, הרדיו מודיע שגרמניה נכנעה ומעצמות הברית ניצחו במלחמה; ברית המועצות איבדה 27 מיליון אזרחים, אבל זו תחילתו של עידן חדש.<br /><br />הסרט הזה עשה עבודה טובה מאוד והראה את ההשפעה האנושית של המלחמה לא רק בשדה הקרב, אלא גם איך היא השפיעה האוכלוסייה האזרחית. זה בהחלט סרט שכולם צריכים לראות.
סרט האנימה המוקדם הזה היה סרט די טוב שתפסתי פעם אחת בערוץ המדע הבדיוני כאשר אנימה הייתה בעצם פופולרית כאן באמריקה ולא אסון הרייטינג ששחייה למבוגרים טוענת שהיא ברשת המצוירת. אני בכנות חושב שזה פחות קשור לזה שהוא פחות פופולרי ויותר לעובדה שאנשים מעדיפים לקנות עכשיו תקליטורי DVD ולצפות בפרקים לא חתוכים באינטרנט. למרות שכנראה לא היו לסרט הזה כל כך הרבה גזרות והעבודה הקולית הייתה בסדר לסרט מדובב, אם כי הייתי מעדיף לצפות בגרסה היפנית המקורית. אמריקאים נוטים להשתמש בכמה קולות מעצבנים למדי עבור ילדים בכל דבר שמדובב. הסרט הזה מציג נער צעיר שעולה על רכבת בשם גלקסי אקספרס בתקווה שיצליח להגיע לכוכב שיש לו את הטכנולוגיה להפוך אותו לרובוט. הוא רוצה להפוך לרובוט כדי לנקום באמו, שנרצחה באכזריות בידי רובוט שצד בני אדם בשביל הכיף. במהלך הרפתקאותיו הוא מתיידד עם העובדים השונים על סיפון הרכבת וכן לאישה שדומה לאמו המנוחה, אישה יפה בשם מאטל, שכמו לרוב האישה בסרטי האנימה יש לה סוד שיכול להיות ממש טוב. לגיבור הצעיר שלנו, או ממש רע. הוא עובר גם מכוכב לכת כשהרכבת עושה עצירות שונות והוא נתקל בפיראט חלל בשם קפטן הארלוק שככל הנראה כיכב בסדרה מצוירת משלו, אז בעצם הגלקסי אקספרס מתרחש ביקום הזה. בסך הכל נסיעה טובה מאוד עם סוף די מוזר ובלתי צפוי. יהיה המשך לסרט הזה, אבל הוא לא היה ממש טוב כמו זה, אבל הסוף היה קצת יותר סופי ממה שהיה כאן.
ציפיתי לראות "סרט קטן וחמוד" מסין היבשתית, לא הייתי מוכנה. דינמיקה משפחתית, קהילה ובלתי נמנע של שינוי נחקרו רק לעתים רחוקות כל כך במומחיות בסרטים. כל דמות מוצקה ונמשכתי לגמרי לתוך הסיפור. הארגון מורכב הרבה יותר ממה שהקהל האמריקאי היה רגיל אליו. עם זאת, אין קושי לעקוב אחר ההתקדמות, אפילו בזמן קריאת כתוביות. ג'יאנג וו, בתור האח המפגר, הוא אור מנצנץ תמידי. השאר את הציניות שלך בארונית שלך. זה יהיה שם כשאתה צ'ק אאוט.
התלוננתי בפני ABC על ביטול שש תארים. אם מספיק אנשים יעשו את אותו הדבר אז זה יכול להספיק כדי להחזיר את המופע המופלא הזה לחיים!! פשוט היכנס לאתר הרשמי והשאר פשוט מספיק. אני לא מבין למה ההצגה הזו בוטלה. איזו הצגה, צוות ודמויות פנטסטיות. כל הקונספט מרתק צפייה! אני נדהם שהתוכנית האהובה עליי נגמרה אחרי סדרה אחת בלבד. למה זה? שש מעלות זה פנומנלי, זה יותר טוב מכל כך הרבה תוכניות טלוויזיה אחרות בחוץ! עד ששמעתי שהם עוצרים את זה מחבר אפילו לא עלה בדעתי שזה עלול לקרות.
כל סרט בימיו הראשונים של אורסון וולס הוא ניצחון כל הדרך לאדם השלישי עם ג'וזף קוטון. הוא גם נפלא ב-A Touch Of Evil. בבקשה לראות את כולם! הוא נוטה להיות פומפוזי ומשרת את עצמו בסרטים כמו F זה לזיוף, ממש בזבוז מטופש של סרט. אל תבזבז את זמנך בצפייה בו. זה באמת בור. אורסון וולס הוא אייקון קולנוע וכל מי שלומד קולנוע צריך לראות את כל מה שהוא צילם. כל הנשים המובילות שלו אדירות אבל בסופו של דבר וולס הפך לשיכיין שמן, כמו הדמות שלו ב-A Touch Of Evil! מסיבה כלשהי לאורסון וולס היה דרך עם נשים, אני רואה איך הוא יכול להיחשב מושך בצעירותו, לא כמו גארי קופר או ג'וזף קוטון, או קארי גרנט, ג'ון וויין, אני יכול להמשיך עוד ועוד אבל אני סוטה... ומכיוון שאני אישה, אני יכול לראות את המשיכה אליו. הוא (אורסון וולס) הוא אחד מיוצרי הסרט האמיתיים האחרונים, אלא אם סופרים את יוצרי הסרטים של היום: טרנטינו, סקורססס, ספייק לי, רוב יוצרי הסרט פשוט לא עומדים בקנה אחד עם יוצרי הסרטים של שנות הארבעים! אני יודע שיש עוד הרבה יוצרי סרטים גדולים של היום אבל בפרק זמן קצר כל כך אני לא יכול למנות את כולם. אל תפגע באף אחד מיוצרי הסרטים הגדולים של המילניום הזה! 21 באוגוסט, 2006. בבקשה תזכיר לי כמה יוצרי סרטים חדשים ועולים, אני לא רוצה להיות תקוע בעבר! אני אוהב חלק מהסרטים שיצאו עכשיו, אבל רק לעתים נדירות יש כאלה שהייתי מכניס לרשימת "100 הטובים ביותר". ," מתוך שורה במסעותיו של סאליבן; עוד סרט משובח משנות הארבעים! מישהו יכול לתת לי את הרשימה הטובה ביותר עבור שנות ה-90 ואילך עד 2006? הייתי רוצה לדעת במי לצפות! תודה לך! גם אביזרים לאתר זה! איפה עוד אתה יכול לחבר סרט או לשפר אותו! אני אוהב את ההתלהמות וההשתוללויות של אנשים רגילים כמוני שיכולים להגיד מה שאני רוצה ואני מבטיח לא לקלקל אף סרט למישהו שעדיין לא ראה אותו!
באיזו תדירות אתה רואה סרט מכל סוג שיש בו תוכנית כישרונות עם כיבוד? העמדה האחרונה של וולדו היא כיבוד. כאן וולדו מוכר לימונדה אבל לא מרוויח כסף. אספסת, ספאנקי, דרלה, מיקי וכוסמת באים לבקר אותו וזה אירוני כי גם ב-3 גברים באמבט וגם ב-Came The Brawn שם הייתה תחרות בין אספסת לוולדו על חיבתה של דרלה. בחזרה לסיפור: הכנופיה תטעמו את הלימונדה כדי לראות אם וולדו עשה את זה נכון. רגע מצחיק אחד הוא כאשר אספסת מקבלת כוס זכוכית ללימונדה ווולדו ממלא אותה ונותנת אותה לדרלה ולאספסת יש הבעה כועסת על פניו. ספאנקי מציע מופע רצפה שיתאים ללימונדה ואפילו מיקי מסכים שהוא חמוד כל כך. כשהמופע של הרצפה מתחיל אין אף אחד באסם אבל אז נכנס לקוח (פרוגי). ספאנקי שואל אותו אם הוא רוצה לימונדה אבל כל מה שהוא עושה זה להנהן לא. ספאנקי שואל אותו מספר פעמים בקצרה ובכל פעם שפרוגי מהנהן אף ספאנקי לא מציג הבעות רבות על פניו וזה מצחיק. ספאנקי מנסה דרכים רבות לגרום לו לצמא. דרך אחת היא כשאחרי מיקי אמר בצורה כל כך חמודה "הקרקרים האלה מלוחים והם עשו אותי צמא". יש גם הרבה בידור מוזיקלי קצת זה קצר. הנאמבר הפותח הוא של דרלה אותו היא רוקדת סטפס ושרה. השני כולל אספסת שרה אוף-קי (כרגיל) עם מיקי, לאונרד, ספאנקי וכוסמת על "איזה יבש אני!" (אני מאמין שהם שרים את זה כדי לגרום לפרוגי לצמא. זה גם הצחיק אותי.). המספר הסיום כולל בנים ובנות כולם מחופשים בסגנון ישן. זה היה הקצר האחרון של וולדו של Our Gang. קצר מוזיקלי מפואר שהוא 10 מתוך 10 טהור.
סרט תיעודי חובה לראות לכל מי שמעוניין לרדת לעומקו של הסיפור הזה. מסופר בעין בלתי נרתעת ובסגנון אוחז. אם אתה חושב שתיאוריות קונספירציה מיועדות לאנשים מופרעים פרנואידים, זה יכול לשנות את דעתך. משהו גם בשבילך הפדרלי: מודל טוב לכיסויים ממשלתיים! אם אתה אוהב את החדשות שלך מסודרות וקלות לצריכה, זה לא בשבילך.
מישהו שמתעניין איך היה יצירת סרטים שחורים בשנות ה-70 צפו בסרט הזה. חלק מהדיאלוג בסרט הזה כל כך מצחיק, כלומר הסיכום של ההגשה שלי. היזהרו גם שמיקרופון הבום יופיע בחלק מהסצנות, כמו גם כמה מאקשן הקראטה הטוב ביותר אי פעם. אל תיקחו את הסרט הזה ברצינות או שתתאכזבו, היכנסו אליו בראש פתוח ותכנסו לעולמה של אחת המוטה הכי גרועה בעולם דולמיט!!! מבחינה עריכה הוא מורכב כאילו הוא חתוך עם סכין גילוח, אבל שוב הסרט הזה הוא הרבה יותר ממה שאתה רואה בסרט, הוא השפיע על הקהילה השחורה בדרכים שאתה לא יכול להבין!!!
אדי מרפי מגלם את צ'נדלר ג'רל, אדם שמקדיש את זמנו למציאת ילדים אבודים. כשקי נאנג {שרלוט לואיס} היפה נכנסת לחייו, היא אומרת לו שהוא הנבחר ועליו למצוא את ילד הזהב. סקפטי ומונע על ידי תאווה ותככים גרידא, ג'רל מסתבך בלי להבין שהוא עומד לצאת למסע פנטסטי, כזה שכרוך בסכנה והגרוע מכל, השד סרדו נומספה.<br /><br />האם ילד הזהב הוא תוצר של זמנו?, כלומר, האם הפופולריות של אדי מרפי וילד הזהב הייתה בלעדית לקהל של סוף שנות ה-80?. כי אני זוכר היטב כמה הסרט הזה בידר את העם בעשור ההוא, הקופות שלו היו 79,817,937 דולר, מה שהופך אותו למרוויח ה-8 בגודלו של 1986, אבל מאז ששנות ה-80 דעכו מהזיכרון, זה הפך להיות הדבר הנכון למנוע מאדי מרפי לצלם את תשבחות קומדיה שהיו להם פעם. ילד הזהב לא מגלה את התמונות המקובלות יותר של מרפי משנות ה-80 כמו Trading Places ו-Beverly Hills Cop, אבל כשחזרתי על הסרט לאחרונה אני מגלה באופן אישי שהוא מכיל את מרפי במיטבו הנבון, המצחיק והמקסים!, ברצינות!.<br / ><br />מרוויחים נוסחת אקשן של פנטזיה שזכתה לחיזוק מחדש ולזמנית על ידי Raiders Of The Lost Ark ב-1981, ילד הזהב לוחץ על כל כפתורי הז'אנר הנדרשים. בחורה יפה, גיבור סרבן נועז עם קשקוש בשריון שלו, נבל מטורף {Charles Dance so English I could kiss him myself}, צבע נפלא וילד חמוד עם כוחות מיסטיים, הסרט רק מבקש ממך להיות מעורב בכיף , לא לנתח ולסטות מהערך שלה כתמונת פנטזיה גולגולתית. כן, שד ה-CGI נראה חריק עכשיו, וכן לז'אנר היו תמונות הרבה יותר טובות בשנות ה-80, ה-90 והלאה, אבל באמת אם אתם מסכימים עם הדירוג המחפיר של 5 כאן באתר הזה אז אולי גם אתם לוקחים קצת את הז'אנר הזה רציני, ברצינות. 7/10
זה זיוף, זה קומדיה אינטליגנטית, יש בו אקשן וכוריאוגרפיה עלובים (ותשים לב, זה בכוונה), שירים טובים, ביצועים טובים של כל הקאסט, מבריק של אמיר, סלמן ופרש ובעיקר תסריט שהוא כל כך נדיר בקולנוע ההודי שגם בקומדיה (צפו בדיוויד דוואן, הארמש מלוטרה וכו'). הסיפור הוא של שני בזבזנים שמטרתם היחידה היא להתעשר ולהתפרסם בכל דרך. הם נתקלים בדרך אחת כזו כשהם מגלים ש-NRI עשיר מגיע להודו כדי להתחתן. שאר הסיפור עוסק באחדות ובאופן שבו הבזבזנים האלה מנסים להתבלט זה בזה. צוות השחקנים כולו לוהק בצורה מושלמת ממש מ-Deven Verma ועד Viju Khote. שירים ממוקמים נכון והם מצחיקים. חבילת ההפתעה היא סלמאן שפועל בתזמון מושלם, והאקט הספציפי הזה העניק לו את סגנון הקומדיה שלו.
זוהי סדרת הטלוויזיה הטובה ביותר לילדים (ומבוגרים) אי פעם. ג'ון הרט הוא שחקן נהדר, עם הרבה הופעות מצוינות לאורך שנים רבות, אבל הוא נולד כדי לגלם את מספר הסיפורים. התסריטים של כמעט כל פרק הם יצירות אומנות מעולות, וההפקות פועלות בטווח הרגשות, הן מצחיקות, עצובות, שמחות, מרגשות ותמיד יפות להפליא. קשה לבחור את הפרק הטוב ביותר מבין כל כך הרבה מתמודדים מצוינים, אבל "החייל והמוות", עם הפאתוס הנצחי שלו, הוא בלתי מנוצח. זו סדרה שכדאי לצפות בה עם הילדים שלך, שוב ושוב.
Imaginary Heroes הוא סרט משנת 2004 בכיכובם של סיגורני וויבר, ג'ף דניאלס, אמיל הירש, מישל וויליאמס וקיפ פרדו.<br /><br />הסיפור עוסק במשפחה לא מתפקדת שהופכת אפילו יותר לא מתפקדת כשהילד הבכור (פרדו) מתחייב התאבדות.<br /><br />"אנשים רגילים" הוזכר לעתים קרובות ביחס לסרט זה; זה מעין "אנשים רגילים" עם היפוך תפקידים. האם במקרה הזה, סנדי טראוויס (וויבר) נגישה יותר מהאב, בן (דניאלס) שברור שהרוס ולא מסוגל להתמודד. כמו "אנשים רגילים", הבן הצעיר טים (הירש) הוא המוקד של הסרט.<br /><br />עבורי, הסרט היה מספיק סופג כדי להמשיך לצפות בו, אבל יש לו ניתוק סקרן לגביו. היו כמה אינטראקציות נפלאות - אמא ובן, אמא ושכנה, אח ואחות (וויליאמס) וכמה רגעים לא רגילים. מה שמעולם לא השפיע זה שבן היה חלק מהמשפחה הזו או שיש לו איזושהי כימיה עם סנדי. נראה שזו הייתה מטרתו של הבמאי/סופר דן האריס. בסצנה אחת במכולת, ילד הקופה מניח שסנדי "בערך בן 30" ונותן לה את מספר הטלפון שלו. כמעט בסצנה הבאה, דניאלס שואלת את סנדי אם היא רוצה ניתוח פלסטי ליום ההולדת שלה. וויבר היה בן 55 כשהסרט הזה נוצר, למעשה כנראה בן 54, ונראה פנומנלי. אז על מה בן מסתכל? עם זאת, יש משהו מעוות בניתוק המוחלט של בן כי הצופה לא ממש רואה איך דניאלס אי פעם היה קשור למשפחה ההיא.<br /><br />לסוף יש כמה טוויסטים וגם כמה סצנות נוגעות ללב. כולם טובים מאוד, עם וויבר והירש הבולטים.<br /><br />אין בסרט הזה כמות עצומה של דיאלוג והמון מבטים. התסריט יכול היה להיות חד יותר. אבל "גיבורים דמיוניים" הוא מאמץ טוב.
זהו סרט די טיפשי, כולל מה שעשוי להיות ה-come-on הכי פחות אירוטי אי פעם שהגיע למסך הגדול (הגיבורה שופכת V-8 על עצמה ומזמינה את הגיבור ללקק אותו - איכס!). ובכל זאת היא מציגה גם את לוסינדה דיקי הזוהרת במה שרחוק והלאה ההופעה האירוטית ביותר שלה. באותם ימים מזמן, נשים - אפילו גיבורות פעולה - עם שרירים אמיתיים היו דבר נדיר, ואני עדיין זוכר איך הלסת שלי נשמטה כשדיקי הורידה את חולצתה, וחשפה את הגב והראשי האישה הבנויים בצורה הכי חזקה שראיתי. שנראה אי פעם. היופי והחיוניות של דיקי נושאים את הסרט: היא הייתה יכולה להיות שוורצנגר נקבה אם למישהו היה חזון לקדם אותה.
ל-Amazing Grace יש תחושה עצבנית כשהיא מספרת סיפור עכשווי של חיים שונים בבניין דירות. השפה המדוברת היא עברית, אבל הדרמה יכולה להתרחש בכל עיר מודרנית. היא מתבוננת בערכי המשפחה, ביחסים רומנטיים ובמאפיינים של קבוצת גיל באותה מידה. זה לא שופט את הדמויות, רק מציג אותן בצורה ישרה, כשהן שואפות לפתור את הבעיות האישיות שלהן בעולם המודרני הזה. איכות המשחק טובה מאוד, והתצפיות על הדמויות נבונות וחדות. אני מאוד מעריך את הסרט הזורם הזה.
מסיבות לא ידועות יצירת המופת היפה הזו לא זכתה להכרה ראויה וזכתה להערכה נמוכה מאוד על ידי מבקרי קולנוע אמריקאים רבים. אז קל להבין שנתקלתי בהרבה צרות בניסיון למצוא את הסרט הזה. לבסוף צפיתי בו והוא היה כל כך יפה, כנה ונוקב, שלראשונה בחיי צפיתי בסרט אחד חמש פעמים בשבוע אחד לאחר שקיבלתי את הקלטת. הסיפור מתמקד בחברות בין שני נערים צעירים אריק ודקסטר, בני אחת-עשרה ושתים-עשרה, ששונים מאוד זה מזה אבל הם הופכים להיות החברים הכי טובים (והיחידים). היופי והכנות של הידידות שלהם הוכחו ב-Cur כל כך כנה וטבעי כפי שלא היה מעולם. יש כל כך הרבה סצנות יפות, לבביות ונוקבות (במיוחד בנהר), שפוגעות בלב ואינן יכולות להשאיר אף אדם אדיש להן. הסרט גם מלא בסמליות עוצמתית ורגשית להפליא, (חזקה במיוחד עם הנעל של אריק) מה שגם מגבירה מאוד את הרושם החזותי מעבודה כה יפה. הסיפור, שנכתב על ידי רוברט קון, כתוב היטב ולהפך לרוב המכריע של המוצרים של הוליווד המודרנית, כמעט כל סצנה, כל משפט וכל משפט בסרט הם בעלי משמעות ומביאים משהו חשוב לגבי הדמויות והיחסים ביניהן. פיטר הורטון, שכידוע לי לא היה לו ניסיון משמעותי בבימוי סרטים לפני כן, הראה את יכולותיו וכישרונותיו הגדולים בתחום הזה. גם הצילום מעולה עם מיקומים שנבחרו בצורה מושלמת לסרט, אבל החשוב ביותר הוא משחק מושלם, שעם כל האמור לעיל הופך את The Cure לאחד הסרטים הטובים ביותר אי פעם. גם בראד רנפרו בתור אריק וגם ג'וזף מאזלו בתור דקסטר יצרו אווירה נפלאה של ידידות כנה וכימיה מרהיבה בין שתי דמויות ראשיות. רק אחד הסרט הזה (לא ראיתי את רוב היצירות האחרות שלהם) מספיק כדי למנות אותם כאחד השחקנים הטובים בדורו. אנאבל סקיורה גם נותנת הופעה נהדרת בתור אמו של דקסטר. זה נורא עצוב ששחקנים כל כך מוכשרים לא זכו להכרה רחבה, בעוד שהרבה כוכבים מוערכים יתר על המידה נהנים מפרסום עצום ומשכורות עתק. לבסוף זה יהיה לא הוגן שלא להזכיר פסקול מדהים שנכתב על ידי דיוויד גרוזין, והשיר הנהדר של מארק קון (אחד השירים הטובים ביותר ששמעתי אי פעם בסרטים) My Great Escape. אז כל מה שאני יכול לומר על The Cure הוא מילה אחת פשוטה - נהדרת. בכל נקודת מבט הסרט הזה הוא יצירה יפה, לבבית ומעוררת השראה של כל האנשים המעורבים ביצירת יצירת המופת הזו. אני חייב לזכות את כל האנשים האלה שהשקיעו את ליבם ונשמתם בסרט וביוניברסל פיקצ'רס, שבין פרויקטים מסחריים נוסחתיים רבים מצאו דרך ליצור סרט כל כך יפה. אבל סרט כזה מגיע רק לעתים רחוקות לבתי קולנוע, עד שלעתים קרובות האולפנים עצמם לא מבינים איזו פנינה הם יצרו עד שהם לא מסוגלים לספק קמפיין שיווקי בהתאמה. החיסרון הקטן היחיד ב-The Cure עבורי הוא אורכו הקצר (97 דקות בלבד). <br /><br />אני לא רוצה לכתוב יותר על הסרט כי זה פשוט בלתי אפשרי לתאר את היופי והכנות שלו במילים, אז אם יש לך הזדמנות לצפות ב-The Cure, שכור אותו או קנה אותו ואתה לא יתאכזב. <br /><br />10 מתוך 10. סליחה על האנגלית הגרועה שלי.
חבל באמת שסדרת הטלוויזיה הספין-אוף הזו בהשראת התמונות המעולות המיועדות לטלוויזיה "The Night Stalker" ו-"The Night Strangler" נמשכה רק עונה בודדת ועשרים פרקים, כי במיטבה התוכנית הזו הציעה תכופות תערובת מנצחת ומשעשעת ביותר של הומור ציני חד (התעמלות מילולית נמרצת של קרל קולצ'ק מתאפיינת בעורכת נסערת וארוכת סבל תמידית, טוני וינצ'נזו תמיד היה תענוג לראות ולשמוע), כתיבה חכמה, איומים על טבעיים יפים (צריך לאהוב את היצורים הבלתי רגילים והמקוריים ב"רציחות האזוב הספרדי", "הזקיף" ו"אימה בגבהים", בנוסף אתה יכול' אל תשתבש עם אהובי פחד מנוסים כמו זומבים, ערפדים, אנשי זאב ומכשפות), דמויות צבעוניות, משחק תוסס מתוך המון מגניב כוכבי אורחים (אייקון האופנוענים האגדי וויליאם סמית' קיבל הזדמנות נדירה להתמודד עם ראש הירואי ב"אוכל האנרגיה" בעוד שבפרקים אחרים הופיעו שחקני אופי ותיקים גדולים כמו קינן ווין, ג'ון פידלר, ג'ון דהנר, סברן דרדן וויליאם דניאלס. תפקידים), רגעים יעילים של מתח אמיתי (שיא הביוב של "רציחות האזוב הספרדי" במיוחד היה מזעזע), והכי טוב, דארן מקגאווין האחד והיחיד בכושר שיא, ככתב העיתון הקטן, התוקפני והמרגש, אבל בעצם ההגון, האמיץ והישר הקטן של שיקגו, אילינוי, קארל קולצ'אק.<br /><br />קולצ'ק היה הגיבור המובהק משנות ה-70, בחור ערמומי ומהיר תפיסה עם אף חזק עבור סקופ טעים כישרון מצער להסתבך בכל מיני צרות. יתרה מזאת, קולצ'אק המתבלבל מדי פעם היה הכל מלבד על-אנושי; הוא בדרך כלל מעד או מעד בזמן שהוא בורח מאיום קטלני, אך עם זאת היה בעל כוח פנימי ואומץ מסוים שאפשרו לו להציל את הגזע האנושי פעם אחר פעם מכל מיני אויבים קטלניים מעולמם. קולצ'ק היה מוקף בקומץ של דמויות משניות מהנות: סיימון אוקלנד היה מושלם בתור הבוס הכרוני של קרל, טוני וינצ'נזו, חולת המזג, ג'ק גרינג' בתור רון אפדייק המופקר שיצר סרט קומיקס אידיאלי, רות מקדוויט הייתה פשוט מענגת בתור מיס אמילי קאולס המתוקה. , וגם קרול אן סוסי הייתה מאוד מהנה בתור טירונית הבונה הנלהבת מוניק מרמלשטיין (שלצערי נעלם לאחר שצץ בשלושה פרקים בלבד). נכון, התוכנית אכן סבלה מאיפור חסר ברק ואפקטים מיוחדים (הליקנתרופ הטיטולרי ב"איש הזאב" דומה למרבה הצער טרייר יורקשייר!) והפרקים האחרונים התהדרו בכמה מפלצות מטופשות עד כדי צחוק (רוכבת האופנוע חסרת הראש ב"צ'ופר", קאתי לי קרוסבי בתפקיד הלן מטרויה ב"רוצח הנוער"), אבל אפילו התוכניות מהשורה השנייה נגאלים על ידי התוכנית של התוכנית הסמל המסחרי, שנינות לעגנית בערמומיות, והחיוניות חסרת הגבולות של מקגאווין ונוכחותו המושחתת.
לאלו מכם שאין להם מושג מה זה או היה מיץ באג, זו הייתה תוכנית ריאליטי לילדים על ילדים אמיתיים שחיים במחנה קיץ. מיץ באג היא ההצגה שנתנה לי השראה לצאת למחנה. זה היה מלא רומנטיקה, חברויות, ריבים, התגברות על הפחדים שלך והתמודדות עם המאבקים של חיים מחוץ לבית במשך חודשיים. זו הייתה הופעה מדהימה שכבר לא מוצגת ב-t.v. באופן קבוע, אבל הוא מדהים בכל זאת. ההצגה מעולם לא הייתה משעממת ותמיד משכה את תשומת ליבי. זה ממש נחמד לילדים שמעולם לא היו במחנה קיץ לראות באמת איך זה לפני שהם יוצאים. בנוסף דיסני עשתה עבודה ממש טובה בבחירת מחנות לראווה כי מי רוצה לראות תוכנית שנמצאת במחנה רק שבוע. אורך המחנות היה מושלם למופע הזה, והסביבה שבה הם היו היו פנטסטיים. הם היו מחנות בכל רחבי ארה"ב, שכל אחד מהם סיפק פעילויות ייחודיות לחניכים. זו הייתה באמת מופע מדהים ללא תסריט.
לסרט כזה, תמיד יש מה לעקוב אחריו בשנים הבאות. קלייב בארקר, האיש שהביא את "Hellraiser", עושה סרט אימה שחלקו הוא גותי, חלקו מיתולוגיה, וכל האימה שביניהם. "גזעי לילה" הם חבורת מוטנטים שיוצאים רק בלילה, ומשוטטים במקום שנקרא מדיאן. עכשיו אדם בשם בון (קרייג שפר) טוען שהוא סובל מהזיות, הוא הולך אל ד"ר דקר (דיוויד קרונברג) המתכווץ הזה ש"עוזר" לבון עם הבעיות שלו. לא מודע למצב הזה, דקר טוען שהוא טהרני שהוא רק מעורר שנאה במסווה. בון לעומת זאת, נכנס למדיאן וטוען שהוא אחד המוטנטים שם. אבל מוטנט בשם פלוקין (אוליבר פרקר) רואה בבון בשר! עם זאת, הנשיכה שלו חוסכת על בון אז אחרי שהוא נהרג מכפפה של נשק אש, הוא אחד מהם עכשיו. לאחר שהוטעה על ידי דקר, בון עושה כל שביכולתו כדי להגן על לורי (אן בובי) מפניו. לורי מצילה מוטנט מהשמש, ובתמורה עוזרת גם לאחרים. אהבתי את הגברת המוטנטים אחת שנותנת "נשיקת מוות" מעושנת ואת אשת הדורבן שחלמה שבון מציגה את הכוח שלה שהוא כל כך מפתה וקטלני בו זמנית. נהניתי מסרט האימה הזה לאורך כל הדרך, והכלל שלו הוא, לעולם אל תסמוך על מתכווץ! דירוג 3.5 מתוך 5 כוכבים!
יצירת מופת מומלצת ביותר, לא רק לנושאים הבסיסיים של הסיפור אלא גם לעבודת התמונות המבריקה והגאונית שאין כמותה של אנג'לופולוס, שלא לדבר על משחקם של ענקים, מסטרויאני ומוראו, ומשחק הדמות המדהים של איליאס לוגוטהיס. ההופעה של גרגורי קאר אולי נראית בצל של שותפיו ה"קשוחים" בעמדה הראשונה, אבל למעשה הוא משחק בצורה מושלמת את דמותו, מה שנחשף בסצנה האחרונה שלו עם הילדה (קריסיקו) והאיש (מסטרויאני), אם כי נרמז מראש. (ומכאן הספוילר.)<br /><br />קבל את הציפיות שלך ישר! זה "סרט אמנות" בכל משמעות שיש לביטוי הזה להציע ודורש תשומת לב. לא בשביל לבלות זמן פנוי, אלא בשביל לצפות ביצירה בריכוז הדרוש כמו בקריאת ספר או השתתפות בקונצרט. בשל סגנון הצילום הכללי, מומלץ לצפות במסך גדול.<br /><br />דיאלוגים משמשים במשורה. אבל הסרט כולל - בנוסף לסטנדרטים דוברי יוונית ואנגלית - קטעים המדוברים באלבנית, כורדית וטורקית, אשר יהיו אטרקטיביים עבור אלה המוקסמים מהיופי בשמיעת שפות שונות.
התשובה.....לא, לצערי לא. אם כי יש לשבח את מילר והסוויפ כפינוק קולנועי גחמני ביותר. הדרמה, המתח, הרומנטיקה והקהל הבלתי מזוהה בסופו, כולם מוסיפים לסרטים קו עלילה מורכב, שבוודאי היה יותר מדי עבור הקהל של 1898. מאיר עיניים. חוויה, אחת לכל המשפחה!
ואני לא מבין למה ההצגה מקבלת כל כך הרבה מכות. לדעתי ההצגה הזו באמת מעולה. ובכן, שני הפרקים הראשונים לא היו כל כך מעולים, אבל זה תופס תאוצה בפרק השלישי. מה שנראה אופייני לסיטקום של סטיב מופאט. הייתי מדרג אותו בין הסיטקומים הטובים ביותר שבריטניה הפיקה אי פעם.<br /><br />התוכנית עצמה היא פארסה במיטבה, היא לא בנוסח Fawlty Towers, אבל אתה בהחלט יכול לדרג אותה גבוה כמו אדר שחור, צימוד או הצעירים! אני צופה בעונה הראשונה, וכל מה שאני יכול לומר זה שאני שמח שקניתי את ה-DVD!<br /><br />הבעיה כנראה עם התוכנית הזו היא ולמה היא קיבלה מכות כל כך חזק, לפי האינטרנט, שההודעה המקורית לעיתונות השוותה את זה למגדלי פאולטי, וכולם התאכזבו שזה לא היה! ובכן, אפילו גרין ווינג קרובה יותר ל-Fawlty Towers מהתוכנית הזו, כל מה שאני יכול לומר זה לנקות את דעתך מכל דעה קדומה, לתת לתוכנית לפחות לרוץ עד (כולל פרק 3) ואז להחליט בעצמך!<br /><br />כל מה שאני יכול לומר הוא תודה לסטיב מופאט על שכתב את זה ותודה על כל הצוות שהצליח!
וואו, עבר די הרבה זמן מאז שצפיתי במשהו כל כך מסתורי באופן שבו הוא מוצג.<br /><br />סיפור בלש משתמש בתמונות מיושנות בשחור-לבן כדי לתאר חוקר פרטי שמתלבש בבגד ישן מעיל טרנץ' וכובע מעוצב. הנושא של אנימציה זו מזכיר את הנושא של סם ספייאד שהוזכר בקצרה על ידי אש.<br /><br />נמאס לרגל אחרי נשות בית בוגדות בגלל לקוחותיו, לאש הוצעה הזדמנות לאתר "מחשב האקר" שלדעתו הוא הזדמנות שווה לסכום של ארבע ספרות שהוא לא יכול לסרב לו והשאר היסטוריה.<br /><br />הסוף היה קצת תפל אבל עדיין בסדר. למי שאוהב סיפורי אופנה ישנים, זה האחד בשבילכם.
אני מניח שכאשר "ביט סטריט" הופיע לאומי, "פלאשדאנס" הגיע באותו זמן. הבעיה עם "פלאשדאנס" היא שהייתה רק סצנת ברייקדאנס אחת והשאר היה ריקוד ג'אז ובלט. זו הייתה אחת הסיבות לכך ש"ביט סטריט" היה טוב יותר. נראה שהסרט היחיד שיכול להתחרות ב-"Beat Street" הוא "Footloose", מכיוון ששני הסרטים התמקדו באופן שבו אנשים השתמשו בריקוד כדי לבטא את רגשותיהם המרביים.<br /><br />סצנות הברייק-דאנס ב" Beat Street" מגיעים קצת לפני האמצע ובסוף הסרטון. ואהבתי את כולם. כמעט כל תעלולי ההפסקה הוצגו בסצנות הג'אם של ההפסקה: הג'אקהאמר, האבוקות, הראש מסתובב, הישיבה המתאבדת, הרגליים המשוגעות, בן התמותה, ההיפוך קדימה, הדמות ארבע --- כמעט הכל.<br /><br />כמו "הלוחמים", גם ל"ביט סטריט" יש אלימות שקשורה לחיי הכנופיות בעולם ההיפ הופ...אבל בצורה הרבה פחות אלימה מאשר לשעבר. סצנת הקרב הגדולה היחידה ב"ביט סטריט" הייתה כאשר אמן הגרפיטי רמון (שבסרט היה קיצור של "ראמו") נרדף על ידי חבר כנופיה מתחרה על פסי הרכבת התחתית של העיר ניו יורק.....נלחמים זה בזה על המסילה השלישית ושניהם מתים בהתחשמלות על המסילה הזו. ובכן, למרות שסצנת המרדף ההיא הסתיימה בצורה טרגית, עדיף שהם ימותו כך מאשר שדם יתפוצץ מיריית אקדח של כנופיה.<br /><br />רוב דברי הכנופיה בסרטון היו גרפיטי הקשורים להיפ הופ תרבות ומוזיקת ​​ראפ. הרבה מוזיקת ​​ראפ הופיעה בסרטון, מכיוון שחברי היפ הופ השתמשו במוזיקת ​​ראפ כהסחה להיבטים השליליים של חיי הכנופיה. אפילו שיר הנושא של הסרט, שסגר את המסך בפני הסרט, לא היה רק ​​הומאז' לתרבות ההיפ-הופ - הוא גם היה הומאז' למותו של רמון.<br /><br />אגב , במהלך סצנת הריקוד שנקראת 'טנגו, טנגו', אני מניח שהמתופפת בתזמורת הפיט בניצוחה של השחקנית Rae Dawn Chong הייתה שילה א' שהופיעה בקמיע.
ובכן, הסרט עוסק בעצם בימים האחרונים של גדוד רוסי ספציפי שהוצב באפגניסטן, לפני נסיגת הכוחות הראשיים ב-1985. הסרט מתאר במדויק את המציאות העגומה של הצבא הרוסי שהפך אותו לשמצה: "דדובשינה" (קצינים ומש"קים) הטרדה פיזית, הכאה והשפלה של מתגייסים צעירים יותר), אופי מעורב של מלחמה (אתה יכול לסחור עם האויב שלך יום אחד ו להרוג אותו הבא), חיי נשים בקו החזית, צילומים דוקומנטריים של תקיפות מסוקים וארונות קבורה שהולחמו ונשלחים הביתה בתנופה מטוסי מטען רוסיים בכיתה C-130 הרקולס עם חומר מעקב לשיבוש טילי סטינגר, עייפות, שעמום, אנטי- רגשות מלחמה, צד רגשי בפשטות. יש כמה סצנות אקשן, אבל הן עשויות בצורה גרועה, ולעתים קרובות הן לא הגיוניות, כמו ההליכה האובדנית של מייג'ור בנדורה והפניית גבו לילד בן 10, חמוש ב-AK-47, שאביו הוא זה עתה הרג. גם העובדה שבאמצע קרב האש בהרים קופץ משום מקום משגר רימונים כבד (וכל אדם חצי בהיר יודע שלמעשה אי אפשר לדבש 40-50 יבנה בצעדה). אבל במקביל, סרטים מראים שמלחמה היא עניין מלוכלך, שבו רצח מותר לפעמים, הרס רצוף של כפרים שלמים מסיבה מועטה או ללא סיבה היא נורמלי, הרג חסר הבחנה של אזרחים מתעלם כנזק נלווה בלתי נמנע במהלך מלחמה... קצת מזון למחשבה מדוע מלחמת אפגניסטן אבודה.. לא סרט המלחמה הטוב ביותר שנוצר, אבל מספיק עמוק ואינטליגנטי כדי שיהיה שווה צפייה.
אז מה נחשב סרט עצמאי אמיתי? בעידן שבו האופנה האחרונה של המיינסטרים הוליווד היא להיראות מחוספס וחדשני, אני מצטער לומר שמה שהקהל הרחב נוטה לתפוס כסרט עצמאי הוא בדרך כלל לא יותר מתכסיס שיווקי חכם.<br / ><br />לכן אנחנו צריכים לשמוח שקיימים סרטים כמו "שנאת דקה". על פניו, הסרט הזה מקפיד לסתור את התבנית שלו (סרט אימה אינדי). תאהב את זה או תשנא את זה, "שנאה" לא מפחד להיות מה שהוא, ובצפייה בסרט הזה אתה מקבל את התחושה האמיתית שקליו (הבמאי) לא סתם עשה את הסרט הזה כדי לרסס דם מזויף על כל במקום, הוא נמצא בזה כדי לספר סיפורים. טובים. אולי תמצאו את הסרט הזה בקטע של סרטי אימה של חנות הווידאו שלכם, אבל אל תלכו שולל, הסיפור הזה עוסק גם באהבה, על אנשים טובים שנדחפים מעבר לקצה, והאור הכל כך רחוק הזה בסוף הסרט מנהרה.<br /><br />אם אתה מצפה לזלזול, או ל-Evil Dead ripoff, תתרחק מהסרט הזה. אבל אם אתה חופר את הנקודות העדינות של ז'אנרי האימה/מתח, בדוק את הסרט הזה.<br /><br />כן. ברוס קמפבל אכן הפיק את הסרט הזה, ואני בטוח שהוא גאה לספר לכל אחד שזה לא "המת הרשע". ברוס מעולם לא ניסה להתבסס על תדמית ה"אפר" שלו, וברור שהוא לא הסתבך עם "שנאה" כדי שגם היא תוכל לעשות זאת.<br /><br />עצתי, עם זאת, לכולם מתים שזוללים כל דבר שהופק על ידי מר קמפבל הוא לבדוק את הסרט הזה בכל מקרה ולראות מה עוד מר קאליו ומר קמפבל מנסים להראות לך.<br /><br />המשחק עשוי היטב, למרות ששום דבר בסרט הזה אינו ברמת אוסקר (אולי בכוונה), טוב לראות הופעות מלאות חמלה בסרט אימה. לעתים קרובות כל כך, נראה ששחקנים בסרטים כגון אלה אפילו לא מנסים, עם "שנאה", זה נראה כאילו כל השחקנים לקחו את הדמויות שלהם ברצינות רבה, ולעולם לא נקטו בקמפיות טיפוסית לסרטי אימה.<br /><br />טכנית, "שנאה" מוכשר בערך כמו סרט אינדי. העריכה בקצב מהיר, הצילום טוב בהתחשב בתקציב, ו"שנאה" שומרת על קצב מהיר, ללא נקודות מבולבלות או אנטי-קליימקס רעים.<br /><br />בסך הכל, ייתכן ששנאה לא יש את המראה המזויף של כל אותם אינדיאים מזויפים של מיליוני דולרים, אבל באופן אישי, אני לא רואה בזה בעיה. זה סרט של אנשים שבאמת אכפת להם מהמדיום. אנשים שהושיטו את ידו לתוך התחת שלהם שברו כיסי תחת, שלפו את המטבעות שלהם, זרקו זהירות לרוח ועשו סרט טוב לעזאזל.<br /><br />בדוק את הסרט הזה.
לפני שג'ורג' קלוני ביים את סם רוקוול בבכורה שלו בבימוי "Confessions of a Dangerous Mind", הם כיכבו יחד בסרט הזה. ג'ורג' קלוני גם היה מעורב בסרט הזה כמפיק, יחד עם סטיבן סודרברג, מה שמראה שהם באמת האמינו בפרויקט הזה. בפוטנציאל זה גם נראה כמו פרויקט משובח ומשעשע, שנמצא באותו קו עם רימייקים של סרטים כמו "Ocean's Eleven" ו"The Italian Job" אבל איכשהו הסרט הזה מצליח רק בחצי, או לפחות הוא לא טוב ככל שיכול היה להיות.<br /><br />הסרט הדמויות שלו מגולמות כולן על ידי כמה שחקנים ידועים, אבל חבל שלדמויות לא באמת ניתן מספיק מקום להתפתח. למרות שבפוטנציאל שלהם הם יכלו להפוך לדמויות מהנות ומהנות, הם עכשיו רק דמויות שמשעשעות במידה קלה, בגלל בעיקר כמה מהקטעים המוזרים יותר שיש בסרט. העובדה שהם משוחקים לא משנה הרבה לזה, למרות שהם מונעים מהדמויות שלהם להפוך אי פעם לשעמום מוחלט או אולי אפילו לעצבן, או משהו כזה בכלל.<br /><br />זה כמובן בגלל הכתיבה שהדמויות לא מנוצלות למיצוי. אני יכול רק להניח שהסרט האיטלקי המקורי "I Soliti ignoti" עובד הרבה יותר טוב מהסרט הזה. הסרט מסתמך יותר מדי על הסיפור הפשוט שלו ועל דרך הסיפור הצפויה שלו.<br /><br />למרות זאת, הסרט פשוט עדיין מהנה מאוד לצפייה, אולי בגלל אותה פשטות ממש. זה סרט צלפים קטן ולא מזיק, שבו פשוט לא צריך לדאוג הרבה לגבי הסיפור. מהבחינה הזו "ברוכים הבאים לקולינווד" הוא עדיין סרט שמצליח ופשוט משרת היטב את מטרתו.<br /><br />זה סרט שלא תצטערו על צפייה לאחר שתסיימו אותו אבל הוא גם כן סרט שאתה באמת יכול לעשות בקלות מבלי לראות.<br /><br />7/10
אני חושב שהקונצנזוס די פה אחד לגבי מיני סדרת הטלוויזיה האחרונה הזו: זה בסדר אבל זה רחוק מאוד מ"יונה בודדה". זה מושווה לזה האחרון פשוט כי זה קדם לסיפור המפורסם ההוא. <br /><br />"Commanche Moon" בהחלט שווה צפייה לכל חובב מערבונים. רק אל תצפה שזה יהיה אינטנסיבי כמו "Lonesome Dove". סטיב זאן וקארל אורבן אינם רוברט דובאל וטומי לי ג'ונס, והדמויות שהם מגלמים אינן חזקות כמו איך שדובאל וג'ונס תיארו את אותם שני בחורים. יש האומרים שזה לא הוגן לבקר את הסרט הזה בגלל ההשוואה אבל צריך להשוות אותו - זה הסיפור של אותן שתי דמויות מובילות של טקסס ריינג'ר: "וודרו קול" ו"גאס מקריי".<br /><br /> ההבדל העיקרי, גיליתי, היה שהפריקוול הזה הוא הרבה יותר איטי ויחסי (שני הריינג'רים והנשים שלהם) לפעמים. עם זאת, זה לא היה אכפת לי כי שתי הנשים העיקריות היו נשים יפות ובאופן כללי אנשים חביבים ונעימים. גילמו אותם יפה על ידי לינדה קרדליני ("קלרה פורסיית") ואליזבת בנקס ("מגי"). הם עזרו להפוך את הסרט הארוך הזה לטעים. אם ראיתם תמונות של נשים במערב הישן, אף אחת מהן לא נראתה חצי יפה כמו קרדליני ובנקס. הם היו תענוג לעיניים הגבריות האלה להציץ. גם בנה של מגי "ניוט" היה ילד נפלא - מסוג הילד שכל הורה היה רוצה...<br /><br />הדמות המעניינת ביותר, חשבתי, התבררה כ"איניש סקאל", בגילומו של ואל קילמר. כמו בסרט המערבון, "Tombstone", קילמר כמעט גונב את ההצגה מהמובילים. "Scull" הוא באמת מקורי, אם אי פעם ראיתי אחד: בחור מוזר, אכן. <br /><br />למעשה, כל שחקני המשנה כאן עשו עבודה מצוינת, מ"Deets" של קית' רובינסון ועד ווס סטודי בתור "Buffalo Hump". אני תמיד מוצא את סטודי מרתק, לא משנה באיזה תפקיד הוא ממלא. הלוואי שהיה לו תפקיד גדול יותר במיני-סדרה הזו.<br /><br />דבר אחד משותף לסרט הזה עם "Lonesome Dove" ומערבונים טובים אחרים: הנוף והצילום. זה פשוט יפה לפעמים וזה תענוג לראות. יש לנו גם במאי מצוין של הסרט הזה: סיימון וינצ'ר, שביים את "יונה בודדה" ועוד מערבון טלוויזיה יוצא דופן, "שביל צולב אש". הוא גם עשה שניים מהסרטים העלילתיים האחרים האהובים עלי, שניהם מבוססים בארץ הולדתו באוסטרליה: "פאר לאפ" ו"קוויגלי דאון אנדר".<br /><br />למרבה הצער, למרות שנהניתי מזה, "קומנצ'ה מון" אין דבר טוב כמו הסרטים שהוזכרו לעיל. ובכל זאת, עדיין צפיתי בכל זה והצטערתי שזה נגמר, אם זה הגיוני. זה גרם לי לרצות לראות שוב את וודרו וגאס, הפעם עם טומי לי ורוברט.<br /><br />הערה: בעמוד השער כתוב שזה 360 דקות. זה בטח כלל את הפרסומות בטלוויזיה. גרסת ה-DVD של שני תקליטורים שראיתי הייתה בערך 4 שעות ו-40 דקות.
בשנות ה-70, צ'רלטון הסטון כיכב בסרטי מדע בדיוני באיכות משתנה. "Soylent Green" הוא אחד הטובים שבהם. הוא מגלם את רוברט תורן, בלש בניו יורק 2022. בעתיד הזה, רוב המזון כל כך יקר שכולם צריכים מוצר שנקרא Soylent Green. אבל כשתורן מגלה את האמת הלא נעימה על המוצר הזה, הוא מוצא את עצמו במנוסה.<br /><br />אני מניח שזה רק טבעי שהסרט הזה ייראה לנו מיושן בימינו. אבל למרות זאת, זה עדיין מעלה שאלות מעניינות לגבי מה יהיה עם החקלאות שלנו. כמו כן מככבים לי טיילור-יאנג, צ'אק קונורס, ברוק פיטרס, ג'וזף קוטן ואדוארד ג'י רובינסון (בתפקידו האחרון).
מצאתי את הציטוטים הבלתי נשכחים בחיפוש אחר קטעי וידאו; הם שכחו את אחד האהובים עלי...<br /><br />אדם ישן 1: אתה יודע, אני זוכר את הפעם הראשונה שהם שיחקו את הדבר הזה. <br /><br />אדם זקן 2: אתה זוכר פטרודקטילים. <br /><br />אדם זקן 1: ואני זוכר שנפלת על זה, קו וו ושקע. <br /><br />אדם זקן 2: אה, לא עשיתי זאת. <br /><br />גברת זקנה: עשית זאת. שמת דלי גדול על הראש והמראת איתם נערי צבא להילחם באנוסים. <br /><br />אדם זקן 2: האם אתה עדיין לא מת?
למרבה המזל ראיתי את זה במטוס לסינגפור לאחרונה (חשבתי שפספסתי את זה בפסטיבל הסרטים בסינמאליה). Paris, je t'aime הוא אוסף של 20 סרטים קצרים (כ-5 דקות כל אחד) מאת 20 במאים המראים אהבה בכיסים שונים של פריז העכשווית.<br /><br />אחד הקטעים האהובים עלי הוא 'Parc Monceau' מאת אלפונסו קוארן (הציפיות הגדולות, הארי פוטר והאסיר מאזקבאן), שנעשה בצילום רצוף אחד וכולל ניק נולטה.<br /><br />'Tuileries' של האחים כהן בכיכובו של סטיב בוסקמי כתייר במטרו היה מצחיק! ג'ולייט בינוש ווילם דפו ב-'Place des Victoires' היו מרתקים.<br /><br />מגי ג'ילנהול כשחקנית/סממנית אמריקאית ב-'Quartier des Enfants Rouges' תיארה ציפייה ושברון לב בתקופה כה קצרה של הזמן היה פשוט מבריק.<br /><br />אליג'ה ווד כקורבן ערפד ב'קוורטייה דה לה' מדלן' הייתה די סוריאליסטית, בעוד אמילי מורטימר ורופוס סוול שיחקו זוג חמוד בסרט 'Pre-Lachaise' של ווס קרייבן.<br /><br />נטלי פורטמן הייתה יפה כרגיל בתור חברתו של נער צרפתי לקוי ראייה ב- 'פובורג סן-דני'. אבל למרות התיאורים הרבים של אהבה צעירה, הוצאה להורג בוגרת יותר של ג'נה רולנדס ב'Quartier Latin' הייתה מעוררת אאוה באותה מידה.<br /><br />הסרט הזה מושלם לבעלי הפרעות קשב וריכוז מכיוון שכל סיקוונס מונע ובזהירות חשבתי על.<br /><br />יש גם מספר ציטוטים בלתי נשכחים. אחד במיוחד הוא זה מבעל בוגד שבסופו של דבר עוזב את פילגשו כדי להישאר עם אשתו הגוססת בימיה האחרונים: "בהעמיד פנים שהוא גבר מאוהב, הוא הפך לגבר מאוהב".
הגיע הזמן ש-Gunga Din ישוחרר ב-DVD. אני לא יכול לומר במדויק כמה פעמים צפיתי בסרט המשובח הזה, אבל אני אף פעם לא מתעייף ממנו. השחקנים הראשיים עבדו כל כך טוב ביחד. ויקטור מקלגלן (סמל מק'סני), קארי גרנט (סמל קאטר) ודאגלס פיירבנקס ג'וניור (סמל בלנטין) הם קבוצה ללא תחרות.<br /><br />אני פשוט לא יכול להתגבר על מעלליהם בהודו. ההצצה הראשונה שלך לסמלים שלוש, היא כשאתה רואה אותם מעורבים בלחימה עם חיילים אחרים על מה שנקרא מפת אוצר. שלושת הסמלים נשלחים למסע כדי לברר מה קרה לקו התקשורת והם נכנסים לעיירה נטושה ברובה - או לפחות כך הם חושבים.<br /><br />הם עוסקים בתיקונים הנדרשים ועד מהרה מוצאים כמה " תושבים" במחבוא. זמן קצר לאחר מכן הם מותקפים על ידי קבוצת משוגעים ובקושי מצליחים להימלט בחזרה לבסיס.<br /><br />מאוחר יותר הם נשלחים למשימה נוספת שנותנת לסמל קאטר הזדמנות לצאת לצוד את הזהב עם דין. הם מוצאים את מקדש הזהב ונלכדים על ידי תומכי קאלי המרושעים. דין נשלח להביא עזרה וקאטר נתפס. עד מהרה מגיעים מק'סני ובאלנטין עם דין, והם נלכדים מדי.<br /><br />מול ההרג, הם צופים בחוסר אונים כשהגדוד שלהם בא להציל אותם. עושי הרשע מתבוננים ועומדים להזניק את התקפת הפתע שלהם כאשר דין פצוע מטפס על כיפת הזהב ונושף את הבאגל שלו ואז מזהיר את הבריטים על המארב. בעשותו זאת, דין נורה למוות.<br /><br />החיילים תוקפים את הרעים ומביסים אותם במהרה. בסופו של דבר, דין זוכה לכבוד מכיוון שהוא מונה לרב-טוראי של כבוד בצבא הבריטי.
אני מעריץ ענק של האראלד זווארט, ופשוט ידעתי שאני חייב לראות את הסרט הזה, למרות שאני לא יכול להגיד שאני חובב כדורגל. אבל הצפייה בזה פשוט מילאה את ליבי בשמחה, והיה לי כיף בסרטים לצפות בו.<br /><br />BjÃ¸rn Fast Nagell עושה עבודה אדירה בבימוי הסרט הזה, ולמרות ששמת לב לעיקרי דמויות חדשות במשחק, הן צומחות עם הסרט והופכות אותו למה שהוא. למרות שזה אמור להיות סרט כדורגל, יש בו מעט כדורגל באופן מפתיע. כל הרעיון הוא להראות את ששת הבחורים המרכיבים את המילה N O R W A Y בטיול שלהם למונדיאל בכדורגל שמשחקים השנה בגרמניה. <br /><br />אם אתה הולך לראות רק סרט נורווגי אחד השנה, זה הסרט...
לא בטוח למה ההערה השנייה על הסרט הזה הייתה כל כך שלילית, אבל אהבתי את הסרט הזה. אני סטודנט לאמנות אסייתית עם אהבה מיוחדת לאמנות, תרבות והיסטוריה קוריאנית. חשבתי שרובע הסרט הזה הוא דמות מאוד שנויה במחלוקת ומעניינת לחיים. ג'אנג סונג-אפ הוא אחד האמנים הקוריאנים המפורסמים (אולי הכי) וממשיך להיות נערץ כמאסטר. בהתחשב במהומה של התקופה בה צייר ובטבעו המסוכסך שלו, מדהים שהוא הפיק כל כך הרבה עבודה, בכל כך הרבה סגנונות ובמיומנות כזו. הסרט הזה מכבד את כישרונו תוך מבט ישיר באישיותו הבלתי יציבה והקצת הרסנית. הצילום לדעתי היה יפהפה, רבים מהצילומים הפנוראמיים החיצוניים נראו כמו ציורי נוף קוריאניים (שמצאתי בהם התנשאות מקסימה ולא "אומנותית מדי") ואני חושב שצ'וי מין-סיק גילם את ג'אנג סון-אפ בעוצמה הכרחית ובלתי צפוי. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לאוהבי אמנות וחובבי סרטים כאחד.
קומדיות בריטיות נוטות להתחלק לאחד משני סוגים עיקריים: המחקר השקט, המופנם, בדרך כלל רומנטי והסאטירה החברתית הפארסה. ההגדרות, הדמויות והמושגים משתנים אך מאפיינים מסוימים ממקמים את הרוב המכריע של התוכניות לאחת משתי הקטגוריות. פרפרים הם אולי התגלמות הסוג הראשון. <br /><br />התסריטים מאוד מילוליים, כולל מונולוגים פנימיים ארוכים מאת הדמות הראשית ריה, עקרת בית מאושרת אך מעורפלת וסקרן לדעת מה היא עלולה להחמיץ כשפתחה לחיים קונבנציונליים לחלוטין. כשהיא פוגשת איש עסקים מצליח אך מגושם ונגיש רגשית (שמבהיר למדי את העניין שלו בה), היא משתעשעת ברעיון לגלות מה הנתיב האחר עשוי להציע.<br /><br />המשחק והתסריטים הם תמיד על הכסף, מה שהופך את התגובה של האדם לתוכנית כמעט לגמרי אישית: לא התלהבתי מזה ולא כובתי. אמא שלי, לעומת זאת, העריצה את המופע הזה. אני חושב שמידת הזדהות עם הדילמה של ריה היא הגורם החשוב ביותר בקביעת התגובה של האדם לפרפרים.
הסרט הזה מגוחך לחלוטין. לא רק שהעלילה זוועה, אלא שהמשחק מחריד. האפקטים המיוחדים מטופשים והסרט כולו מתרחש במדבר פוסט-אפוקליפטי. עם זאת, זה ללא ספק הסרט המשעשע ביותר שקיבל אישור להפקה אי פעם. מדובר ב-101 דקות של צחוקים בשל העובדה שכולנו יודעים שלא יהיה דלק בשנת 3000, או כל אל קמינו. יש גם היבטים אחרים שלא אקלקל, רק בגלל שהם מה שהופך את הסרטים למטומטמים להפליא. אני ממליץ בחום על הסרט הזה, רק בגלל האידיוטיות המוחלטת שלו. אין לי מושג מי יצפה בזה ומצפה שזה יהיה תכונה באיכות גבוהה, אבל אם צחוק טוב הוא מה שאתה צריך, צפה במדבירי השנה 3000!
ביל פקסטון לקח את הסיפור האמיתי של הגולף בארה"ב ב-1913 ויצר סרט שעוסק בהרבה יותר ממשחק גולף יוצא דופן. הסרט גם עוסק ישירות במתח המעמדי של תחילת המאה העשרים ונוגע בדעות הקדומות האנטי-קתוליות העמוקות של הממסד הבריטי והאמריקאי כאחד. אבל בבסיסו הסרט עוסק באותו מועדף רב-שנתי של ניצחון כנגד הסיכויים.<br /><br />המשחק הוא למופת לכל אורכו. סטיבן דילן מצוין כרגיל, אבל הגילוי של הסרט הוא Shia LaBoeuf שמציג הופעה ממושמעת, מכובדת ומאוד סימפטית כילד פרנקו-אירי ממעמד הפועלים הנלחם בדעות הקדומות של ממסד ה-WASP בניו אינגלנד. למי שמכיר רק את ביצועי הסטפס-סטיק שלו ב"אבן סטיבנס" הפגנת הבגרות הזו היא הפתעה מענגת. וג'וש פליטר כקאדי בן העשר מאיים לגנוב כל סצנה שבה הוא מופיע.<br /><br />סרט מיושן במובן הטוב של המילה: משחק משובח, בימוי ברור וסיפור נהדר שאוחז עד הסוף - סצינת הסיום הנהון חיבה לקזבלנקה הוא רק אחד מההנאות הרבות שממלאות סרט נהדר.
אוקול הוא הראשון מסוגו בקולנוע הטורקי, והוא הרבה יותר טוב ממה שציפיתי. לאנשים שאומרים שזה לא מפחיד ולא מצחיק יש טעם, זה לא כל כך נהדר. אבל יש לזכור שכל מי שמעורב בסרט הוא די חובבני, אז זה בעצם מסע עלמה. ובהשוואה לסרט הזה לסרטים אחרים של סינאן אטין, כמו "תעמולה" מכיתה א', הסרט הזה די טוב.<br /><br />דבר אחד שחייב להיאמר: הוא עוסק בתלמידי התיכון. החיים בטורקיה בצורה מאוד מציאותית! ככה זה בדיוק הולך! הסצנות שנועדו להפחיד הן זולות משהו, והוליוודיות. רובם גם אם לא כולם. אבל סצנת שיעור הדת הזו גרמה לי לצחוק בדמעות, והאמרה קנאי מבצע את המשחק הטוב ביותר בסרט הזה כמורה לדת.<br /><br />זה לא בזבוז זמן שלך, לך צפה בזה! אתה תמצא את זה די משעשע במיוחד אם אתה מכיר מספיק את טורקיה כדי להתייחס לחיי בית הספר של צעירים טורקים.
קודם כל, אתה צריך לצפות בזה רק אם לא אכפת לך מהיעדר כתוביות, פורנוגרפיה, סקס מקורזל ושכלה מוחלטת, מחרידה ומזעזעת באמת. הזכרתי סקס קינקי, אבל לקרוא לסקס בחצי השני של הסרט "קינקי" יהיה אנדרסטייטמנט נהדר. זה יותר כמו אגרוף בפנים אם אתה לא מוכן למחלה מהסוג הזה. עם זאת, אני יכול לחזור לסקור את הקטע המורבידי הזה של ז'אנר פסאודו-סנאף שהביא לנו עמיתינו היפנים.<br /><br />נראה שהעלילה בסיסית למדי, כמעט לא קיימת: בחורה נשכרה להופיע בסרט פורנו חובבני. אל תצפה להרבה ב-30-40 הדקות הראשונות. יש איזשהו דיאלוג - אם אתה לא מדבר יפנית זה לא אומר לך הרבה - זה נראה כמו צ'אט מדי פעם בין הבחורה לצוות והמבצע, ואז יש קצת פורנו (סקס סטרייט) ואחרי הסצנה הסתיימה, המבצעים והצוות לוקחים הפסקה. ואז... זה מתחיל לקרות.<br /><br />נראה שמדברים על הבחורה לבצע עוד סצנה אחת - הפעם קשורה בחבל. ההתעללות מתחילה : הצלפות , סטירות , שעווה חמה ... בסוף הילדה נשברת ובוכה . הם מתירים אותה.<br /><br />ואז אנחנו רואים שחקנים וצוות יושבים ליד השולחן כאילו כלום לא קרה - חוץ מהילדה. היא מזועזעת בעליל ונראית כאילו היא רוצה לעזוב. היא הולכת לדלת , מתיישבת על הרצפה לנעול את הנעליים שלה ... ואז הגיהנום משתחרר .<br /><br />היא נפגעת בראשה עם מחבט הבייסבול , הפצע שלה מטופל , היא קשור למיטה . אפשר לתאר בקצרה את מה שמתרחש (אני לא מתכוון לקלקל לך הכל) כאונס במהלך ביתור. תחשוב על "פרח בשר ודם", ערבב את זה עם פורנו ותבין את הרעיון. זה נמשך בערך 20 דקות בערך. SFX טובים מאוד, גם איפור. הכל מוצג, ללא רחמים על הצופה. הוזהרתם.<br /><br />חשבתי ש"אורח Q" הוא סרט חולה מאוד. אחרי שצפיתי ב"ניקו דרומה" זה נראה לי כמו אגדה. הסרט הזה כל כך חולה, כל כך מושחת, כל כך מעוות, כל כך מגעיל שהמילים הכי קשות מחווירות בהשוואה לסיום שלו. חבל שהוא שוחרר רק ב-VHS אז אין כתוביות זמינות. אבל הסרט עדיין עובד בלעדיהם. אז אם אתה בעניין של חולי אולטרה, סדיזם קיצוני ושאר יופיים מהז'אנר האהוב הזה, בדוק את זה. אני מקווה שלא יהיו לך סיוטים .8/10 .
זהו סרט תיעודי מצוין על סיפור שלא שמעתי עליו קודם. מרוץ השייט הראשון ללא הפסקה ברחבי העולם התקיים בשנים 1968-69 והשתתפו בו קומץ מרוצים. זה באמת סיפור מרתק על האדם מול הטבע והאדם מול עצמו. הסיפור מתמקד בדונלד קרוהורסט, הדמות הטרגית בסיפור הזה. הסרט משלב באלגנטיות ראיונות עם קטעים שצולמו על ידי המלחים עצמם על סיפון סירותיהם. הסיפור מאוד מותח ועצוב כשאנחנו לומדים את הפרטים מאחורי ההיסטוריה של דונלד קרוהורסט. זהו אחד הסרטים הדוקומנטריים הטובים ביותר של השנים האחרונות. יש בו רגש אנושי אמיתי כאשר הגברים מתמודדים עם המשימה הכמעט בלתי אפשרית הזו של לנווט בעולם ללא הפסקה בכוחות עצמם.
כשראיתי את הסרט הזה בפסטיבל לפני שנים התרשמתי מאוד והתחלתי לחפש אותו. אין מה לעשות, לא בבתי הקולנוע, וגם לא ב-DVD לא בבלו ריי. ממש כלום!!! איך זה יכול לקרות באמת??? הבימוי הוא ללא רבב, הסיפור מסקרן וצולם בצורה מאוד מקורית המוזיקה היא מושלמת וג'יימס פרנקו לוהט כמו לעזאזל!!!<br /><br />נא לשחרר את יצירת המופת הזו ולאפשר לה לקבל זה חיים נאותים!!!!!!!!!! זה באמת סרט מעולה שאנשים צריכים לראות ומגיעה לו עוד הזדמנות!!!!!! <br /><br />אדווארד
זה סרט ממש עצוב ונוגע ללב! הוא עוסק בנושא התעללות בילדים. זה באמת עצוב, אבל בעיקר סיפור אמיתי, כי זה קורה כל יום. אליהו ווד וג'וזף מזלו מגלמים את שני הילדים או את לוריין בראקו, אם חד הורית שפשוט מנסה ליצור עבורם בית. בזמן שחיה עם הוריה, נכנס לחייהם גבר שאוהב להיקרא "המלך". הוא מכה את הילד הצעיר ביותר, בובי, אבל שני האחים נשבעים לא לספר לאמם. אבל לבסוף היא מגלה, לאחר שהבובי נפגע קשות. הסוף קצת הרס לי את זה, כי זה כל כך לא ייאמן. אבל, חוץ מזה, אני אוהב את הסרט.
כנראה ששתי המשמעויות העיקריות של "ארנב המחמד של אלמר" הן שללפוריד המטורף המופיע ב"ארנב פראי" יש עכשיו שם, ושהוא משמיע את המפורסם שלו "כמובן שאתה מבין שזה אומר מלחמה!" בפעם הראשונה. בעיקר, הקהל של טרמיט טראס עדיין ניסה להבין מה בדיוק לעשות עם השחית ארוכת האוזניים הזה. זה בהחלט חובה לראות לחובבי הארד-קור של הז'אנר הזה, אבל לאחרים כנראה לא תהיה סיבה להתעניין.<br /><br />אבל אל תטעו, זה די מצחיק מה שבאגס באני עושה לפתי הנצחי אלמר פאד. גוונים ברורים של דברים שיבואו בשפע לאורך הקריקטורה. אני ממליץ על זה.
בהמשך לקאמבק שלו, ג'ון טרבולטה גילם מלאך מעוות קלות ב"מייקל". הוא אולי שליח אלוהים, אבל הוא לא הבחור הכי נחמד, כפי שמגלים הכתבים אנדי מקדואל וויליאם הרט. כשראיתי את הסרט הזה לראשונה, זה היה לפני שהתחלתי לצפות ב"הכל במשפחה", אז לא זיהיתי את ז'אן סטייפלטון בתור אדית בונקר. עכשיו, כשאני מזהה אותה ככה, אני מנסה לדמיין את ארצ'י חוטף בה על כך שהיא מחסה מלאך (שהוא בטח היה מדורג לצד שחורים, יהודים וכו').<br /><br />אני יודע, זה לא באמת מתייחסים לסרט. אבל אני פשוט אוהב לקשר דברים כך. בכל מקרה, זה סרט די מעניין. מככבים גם בוב הוסקינס, טרי גאר וריצ'רד שיף.<br /><br />מה שג'ון ופול אמרו...
ישנן שתי דרכים ברורות ליהנות מתוכנית הטלוויזיה המכוננת הכתובה והנפלאה הזו (ה"סנדק" של X-Files ובאפי וכו'); בתור מופע מפלצות (זה הפחיד אותי לעזאזל כשהייתי ילד!), או כסרט גומי/פילם-נואר כתוב היטב/שחקן. זה עובד בשני הרמות. הפחד אולי התדלדל עם השנים (זה נוצר באמצע שנות ה-70), אבל הופתעתי לטובה כשגיליתי מחדש את התוכנית (באמצעות DVD) שאני בעצם נהנה ממנה יותר עכשיו מהסיבות האחרונות. דארן מקגאווין המנוח IS Karl Kolchak, איש חדשות/צייד מפלצות אקסצנטרי, עקשן ומקומט, אשר במרדף אחר סיפור, תמיד מוצא זווית על טבעית; עד כדי כאבו של הבוס של קולצ'ק, הלחוץ מדי, טוני וינצ'נזו (ששיחק בעייפות עולמית אדירה על ידי סיימון אוקלנד המנוח גם כן; אתה יכול כמעט להרגיש את הכאב של הכיבים המתהווים שלו!). משחק הגומלין בין הדמויות הללו מתפצפץ ושנון (בדומה לספוק ומקוי של STAR TREK, רק יותר חומצי!). במהלך שני סרטי טלוויזיה פיילוט וסדרה בת עונה אחת, קולצ'אק נלחם בערפדים, רובוטים, אנשי זאב, מכשפות, זומבים, קונספירציות ממשלתיות, חייזרים ואגדות עתיקות (נשמע כמו כל הריצה בת 9 השנים של ה-X-Files! בעונה אחת!). וקולצ'אק עשה את זה ראשון! ולגבי המוזיקה המגניבה של המלחין גיל מלה, השורקת בחלקה הראשית... ובכן, יוצר ה-X-Files כריס קרטר קורא לנושא הכותרת הראשי של X-Files (הדומה מאוד) של מייק סנואו 'הומאז'. שני הנושאים עובדים היטב; להשאיר את זה כך. ובניגוד להרבה תוכניות אימה/מדע בדיוני מודרניות, רוב המפלצות של KOLCHAK מוצגות בצל, ובחתכים מהירים (ביעילות, ולפעמים למרבה המזל; שכן חלקן אינן עומדות בבדיקה מודרנית; אבל חלקן עדיין עושות). תוכניות אימה מודרניות שימו לב: Less IS more! אחד הפגמים הבודדים של התוכנית (והיא קטנה) הוא השימוש המוגזם באזורים שטופי שמש בקליפורניה העוברים לעיר שיקגו הסוערת. ל-NIGHT GALLERY הייתה אותה בעיה; בלתי נמנע עבור מופע צנוע, מבוסס לוס אנג'לס. ונראה שחלק מדמויות המשנה נופלות למה שנחשבות (עכשיו) כקלישאות (הכתב הנשי, רון אפדייק, משמש תמיד להקלה קומית; הגברת המתוקה, בעלת הטור/היעוץ אמילי). אבל לכולם יש את הרגעים שלהם לזרוח (בניגוד לדמויות תומכות רבות מאז, קלישאה או לא!). KOLCHAK הוא מופע נצחי, המשמש תבנית עבור רבים שבאו בעקבותיו. וקרל קולצ'ק הוא אחת הדמויות העשירות ביותר שנכתבו אי פעם עבור תוכנית טלוויזיה ז'אנר אימה (האבא האמיתי של הסוכן מולדר). וכהערת שוליים, ניסיתי לצפות בכמה פרקים של התוכנית החדשה, "הדמייה מחדש". זה שיבוט של X-Files (עותק של עותק?). ואחד רע, בזה. קארל קולצ'ק הוא עכשיו דוגמן-יפה, עצבני בן 30 ומשהו (מגולם בצורה עגומה על ידי סטיוארט טאונסנד המשעמם). ולתת לו בן זוג מסוג סקאלי זה גם רעיון צולע; זה מערער את קולצ'אק כצלב בודד, דון קיחוטה! וקולצ'ק ווינצ'נזו מסתדרים? איפה המתח? משחק הגומלין? העובדה שהם בחרו לתלות את השם KOLCHAK על הזבל המופרץ הזה היא דוגמה מצוינת לאיך לא לעשות רימייק: קח סדרת קאלט אהובה, תגרד את כל מה שייחודי בה, תנקז ממנה את כל האופי והצבע (אבל תמשיך השם צריך את האמון הזה בכת!), והרי! Hash מיידי! זה מקבל 'F' ב-'Re-Imaginings 101'! הגרסה החדשה הזו הגיעה לגרזן! היצמד למקור קצר המועד, אך הקלאסי. זה באמת משתפר עם הגיל.
הסרט הזה באמת אמיתי ואקראי. באמת קשה למצוא סרטים כמוהו בחבורה של סרטים עכשיו בהוליווד. אני מאוד נהנה לצפות בסרט הזה, קניתי את ה-DVD שלו ביום שלישי השבוע וצפיתי בו 4 פעמים. אני אוהב את המבטא הספאנגלי של פז, הוא פשוט ממש חמוד כמו שהיא. והמשחק שלה ושל מורגן כל כך מצחיק וטבעי.<br /><br />הטעם שלי בסרט עשוי להיות שונה מאוד מאחרים אבל אני חייב לומר שאני מאוד אוהב את הסרט הזה, הפשוט הוא הטוב ביותר!<br />< למדתי עוד משהו על החיים מהסרט הזה (טוב, או לפחות החיים של ארה"ב)... החיים הם באמת אקראיים... לפעמים, אתה פוגש מישהו, הוא חולף על פני חייך ויהיו חברים שלך במקרה, ואתה לא מבלה כל כך הרבה זמן איתם, אולי רק לזמן מה אבל אתה נהנה מה''תקופה'' איתם, ואז אתה והם לעולם לא תפגשו זה את זה שוב, אבל הזמן שבו אתם ביחד הוא באמת בלתי נשכח. רק שמור את הרגעים האלה בראש שלך כזיכרונות אסירי תודה ונחמדים...<br /><br />הסרט הזה אולי זול במחיר הייצור, אבל המשמעויות שלו לגמרי לא זולות. לעתים רחוקות אני יכול ללמוד משהו מסרטים, אבל זה יוצא מן הכלל.
עולמו של דיימון רוניון בטיימס סקוור בניו יורק, לפני הוצאתו לדיסניפיקציה, הוא הבסיס למחזמר הזה. ג'וזף ל. מנקייביץ', אדם שידע על סרטים, ביים את המחווה הנוסטלגית הזו ל"צומת הדרכים של העולם" שמראה לנו את הצד התחתון של ניו יורק של פעם. המוזיקה של פרנק לוסר נשמעת נהדר. אנו צופים בקאסט מפואר של דמויות שהיו אופייניות לאזור. אנשים בקצוות החברה נטו להימשך לאזור זה בגלל האורות, האקשן, האפשרויות באזור הזה של העיר. הבטן הזו של העיר התפרנסה מחיי הרחוב שהיו כל כך אינטנסיביים.<br /><br />חלק מהשירים מההפקה המקורית לא נכללו בסרט. אנחנו לא יודעים אם זה הגיוני, אבל זה לא יוצא דופן עבור מחזמר הוליוודי לשנות ולשנות את מה שעבד על הבמה. צוות השחקנים המקורי הזה כלל את ויויאן בליין וסטובי קיי הנפלאות, ואנו תוהים לגבי ההחלטה שלא לתת לרוברט אלדה, סם לוין, איזבל ביגלי לחזור על תפקידיהם המקוריים. אלה היו שחקנים מכובדים שיכולים היו לתרום תרומה מדהימה.<br /><br />הסרט, מבחינה ויזואלית, מדהים. המראה עוקב מקרוב אחר אופנת התקופה. ככל שהליהוק של מרלון ברנדו, שלא ידוע ביכולות השירה שלו, נראה כי פרנק סינטרה וז'אן סימונס עובדים בסרט. סקיי מאסטרסון הוא, אחרי הכל, גבר של גבר, שייראה אחרת אם יציג 'לוק' אחר. פרנק סינטרה טוב בתור נתן דטרויט. ג'ין סימונס, בתור שרה בראון, עושה עבודה יפה בדמות האישה מצבא ההצלה שמוצאת לפתע הגשמה עם אותו סוג של גבר שהיא מנסה להציל.<br /><br />ויויאן בליין היא תענוג. היא לא מפסיקה להפתיע בתור מיס אדלייד, אישה עם לב זהב שהיא מושא האהבה של נתן דטרויט. גב' בליין עושה רושם פנטסטי בתור נערת המופע החכמה יותר ממה שהיא מניחה להיות. Stubby Kaye עושה עבודה נפלאה מהחזרה על Nicely Nicely Johnson שלו.<br /><br />ההפקה הנפלאה חייבת הרבה לאייב בורוז המוכשר, שעשה את העיבוד למסך. התלבושות של איירין שרף נתנו את הטון הנכון.
אהבתי את הסרט הזה, זה היה אחד מסרטי הפורנו הטובים ביותר של השנים שאני זוכר שצפיתי בו ב-starz או משהו לעזאזל, אבל הוא היה נהדר. ראיתי רק חצי ממנו והקלטתי אותו וכל מה שאני יכול לומר הוא שאהבתי כל דקה ממה שראיתי. לא ישנתי במשך שבועות אחרי שראיתי את הסרט הזה (למרות שהייתי מאוד עייף.)
אבל אני רוצה לומר שאני לא יכול להסכים יותר עם מוירה.<br /><br />איזה סרט נפלא.<br /><br />חשבתי על זה רק הבוקר, ורציתי לתת עצה לאיזה מטומטם מטופש שהפסיד כסף בכרטיס החיוב שלו בהונאה, ורצה לומר 'שמור את הכסף שלך בכיס' והבין שאני מדבר כמו ג'יימס מייסון.<br /><br />גם אם הוא לא אמר את זה מילים, אני עדיין חושב שהוא יעשה זאת! מעולם לא שכחתי את 'אתה נושא?' בפיוס שלו עם בנו, הייוול בנט: 'תמיד יהיה לך כסף בכיס!' עצה טובה.<br /><br />ללא מספיק ילדים יש יותר אבות עם גישות כל כך לא סלחניות אך מכוונות היטב. או כל אבא בכלל.<br /><br />טוב יהיה לנו להחזיר את 'אתה', 'שלך' ו'שלך' בשפה שלנו כדי להראות שאכפת לנו. זה זהה רק ל'tutoyer' בצרפתית או 'du' בגרמנית.<br /><br />תוספת: הרגע הבנתי שהרבה מההערות שלי היו על ג'יימס מייסון ב-The Family Way!<br /> <br />אני חושב שזה בגלל שערבבתי את סוזן ג'ורג' עם היילי מילס. ובכן, טעות קלה.<br /><br />אני עומד מאחורי ההערות.<br /><br />ויין אביב ופורט כל כך דומה ל-The Family Way.<br /><br / >כשלקחת חברה לתמונות באותם ימים, באמת היה לך על מה להגיד ולדבר אחר כך, משהו שהשפיע על הידע שלך על העולם ועל ההתפתחות האישית שלך.<br /><br />חוויות תיאטרליות הן כמעט אמיתיות , והם חשובים ב לעזור לצעירים להתבגר.<br /><br />זה לא קורה עכשיו, אני חושב, שבני נוער יכולים פשוט ללכת לתמונות כמונו.
אנשים מצפים ללא פחות מבריק כאשר סטיבן ספילברג מביים סרט, והסרט הזה אינו יוצא דופן. כמה סרטים שאני אוהב הצליחו לא טוב בקופות אבל, אני שמח לומר, הסרט הזה הוא לא אחד מהם (מעל תשעה מיליון דולר, שלדעתי לא היה רע אז). הדמויות היו כיפיות, האנימציה הייתה ברורה ולא מטושטשת, וגם המוזיקה הייתה מודרנית, וזה יוצא דופן לסרט אנימציה. לא חשבתי שפרופסור בורג עיניים או "סירוס מפחיד" שלו מפחידים מדי עבור ילדים קטנים (קהל היעד של הסרט הזה), אבל חשבתי שמה שקרה לפרופסור המצמרר בסוף היה קצת אפל מדי עבור ילדים. סֶרֶט. בסך הכל, הסרט הזה הוא קלאסיקה מהנה וקסומה שאהבתי מאוד במשך שנים.
כפי שציינו מבקרים אחרים, זהו סרט שהוזנח שלא בצדק מתקופת הדיכאון. בבימויו של פרנק בורסאג' (שני פרסי אוסקר) ונכתב על ידי ג'ו סוורלינג (עזוב אותה לגן עדן, המערבון, סירת הצלה וכו'), זהו מהלך קשוח, מובנה היטב וממומש על תושבי עיר פחונים בניו יורק. . הם רוגזנים, קבצנים ונשים שנאלצו לזנות, אבל הם קהילה של אנשים טובים ורעים כאחד, עם נאמנויות מורכבות כמו כל קבוצה. הוא הניגוד בין דמותו של ספנסר טרייסי, ביל, לבין טרינה של לורטה יאנג. הוא קשוח מדבר, אגרסיבי פיזית וללא פחד ללא פחד - אבל ביל הוא לא הדמות שנותנת לסרט הזה את תחושת ההישרדות שלו. בזמן שהוא מתבלבל, טרינה ממש מתקשה (אם אפשר להחיל את המונח הזה על דמות כל כך גברת). המסירות שלה אליו ברורה, ושלמה. כשהיא תיכנס להריון, היא אומרת שהיא תגדל אותו בעצמה אם הוא ירצה לעזוב, או "אפילו אוותר על הילד אם רק תשמח". כזה הוא הכבוד של הופעתה של לורטה יאנג (בגיל 20) כדמות פשוטה למדי, שהיא לא נראית חלשה או תלותית, אלא אישה שמזהה את האושר כשהיא מוצאת אותו, ולא רוצה יותר.
מעולם לא השתתפתי בהקרנת חצות של סרט לפני ש"דיק טרייסי" יצא לאקרנים.<br /><br />עדיין יש לי את "כרטיס הטי-שירט" שהייתי צריך ללבוש כדי להתקבל להצגה כאן איפשהו ו, כמו החולצה הזו, "דיק טרייסי" דבק בי מאז.<br /><br />אם ראית את הסרט, הוויזואליה החדה, צבעי היסוד הבהירים והדמויות החזקות ללא ספק נחרטו לתוך המוח שלך. זה פלא לראות.<br /><br />כבמאי/כוכב/שותף לכותב/מפיקה, ביטי יודעת מה עובד בסרט ומראה את זה כאן, לוקחת אייקון אמריקאי מוכר ויוצרת אותו מחדש למכלול עידן חדש. עדיין מתרחש בשנות ה-30, ל"טרייסי" יש סוג של איכות נצחית כמו כל הסרטים הטובים. איבדתי את הדעת כמה פעמים צפיתי ב"טרייסי" ואני עדיין קולט משהו חדש בכל פעם שאני עושה זאת.<br /><br />האחרים כולם מהשורה הראשונה, החל מה-Big Boy Caprice של Pacino (a תזכורת שהוא יכול לעשות קומדיה עם הטובים שבהם), אפילו המהוני חסר הנשימה של מדונה הוא רלוונטי בכך שתחת הסביבה הנכונה, היא יכולה לפעול (GASP!). <br /><br />אבל עדיין יש נושאים שנוגעים בהם כמו ההכרח במשפחה, שמירה על נאמנות עצמית, טוב מול רע, אפילו נושאים מקיאווליים נחקרים. מוזר לסרט קומיקס, אבל היי, זה עובד.<br /><br />בסך הכל, "דיק טרייסי" הוא קלאסיקה בפני עצמה. בהשוואה לסרטים אחרים של העשור הזה, הוא נותן אמירה חזקה. זה סרט טוב וחזק שלא תלוי בדם, אלימות, ניבולי פה או עירום כדי להבהיר את הנקודה שלו. <br /><br />יש כאן לקח שניתן ללמוד.<br /><br />עשרה כוכבים. סקוט נהדר!
הסרט הזה היה מצוין. הוא מפרט את המאבק בין בלש מחויב בבורות המסורה של המשטר הקומוניסטי המושחת ברוסיה במהלך שנות ה-80. אני נותן לסרט הזה ציונים גבוהים על ההסתכלות הבלתי מוגבלת שלו על הלידה וההתפתחות של חקירה משפטית בקהילה מבודדת עולמית (הודות ל"משטר"). זה סרט גרפי. הוא מציג תמונה חסרת סנסציונליות של אלימות ושרידיו הטרגיים. שום דבר לא "מצופה ממתק" בדם מוגזם או בדם כדי להפריד בינינו לבין המציאות האכזרית על המסך. הסרט מבוסס על הרוצח הסדרתי הרוסי אנדריי צ'יקטילו. אני מכיר מספיק את הסיפור האמיתי כדי לקבל הערכה עמוקה מאוד עד כמה הם שמרו על הסרט האמיתי. זו לא קומדיה, אבל למי שמעריך הומור יבש ואפל, הסרט הזה הוא חובה לראות.
אני מוקיר כל פריים של הסרט היפה הזה. מדובר באנשים רגילים, אנשים שכולנו מכירים, שסובלים מעט בחייהם ויש להם קצת מטען לסחוב. בדיוק כמו כולנו. רוברט דה-נירו, אד האריס וקתי בייקר מפיחים חיים בדמותם וכולם מצוינים, אבל האריס קורע לב במיוחד ולכן אמיתי מאוד. הייתם נשבעים שהוא באמת נהג משאית ששותה אז הוא לא יצטרך להרגיש כלום. לבייקר כאחותו המונחת יש גם כמה רגעים עדינים - כשדה-נירו נותנת לה פרחים בסצנה אחת, נראה כאילו מעולם לא נתנו לה פרחים לפני כן וכנראה שלא. כדאי מאוד.
איזה סרט טלוויזיה מקסים שמחמם את הלב. הסיפור מספר על ילדה קטנה בת חמש שאיבדה את אביה ומוצאת שאי אפשר להתמודד. גם אמה במצוקה רבה..רק נס יכול להקל על אומללותם.שכל הצופים מקווים שיתממש. סמנתה מאתיס מבריקה בתור אמא של הילדה הקטנה, כפי שהיא הייתה המטפלת ב"ג'ק ושרה", שווה צפייה אם אתה אוהב גם את סמנתה מאטיס וגם שמח; שנה סרטים סוחטים דמעות! אלן ברסטין היא, כמו, תמיד סבתא מענגת בסרט הרך והמפואר הזה. ג'ודל פרלנד (הקטנה בת החמש) היא שחקנית צעירה מקסימה ומשכנעת ביותר. הסרט מבוסס על סיפור אמיתי שהופך אותו כל כך נוגע ללב."בת ים" הוא מחווה לחלב של טוב לב אנושי אשר מומחש בבירור וברור שהוא עדיין מסביבנו בעולם הקשה הזה בו אנו חיים. "בתולת הים" נותנת לנו כל תקווה, על ידי הבנה שיש הרבה אנשים מקסימים בעולם עם הרבה אהבה לתת. ג'יימס רובסון גלזגו סקוטלנד בריטניה
אלוהים אדירים, זה היה סרט פנטסטי. בכל פעם שאנחנו צופים זה לוקח אותנו למקום אחר של "WOW". Rhett & Scarlett נוגנו בצורה מבריקה על ידי ג'ואן וטימותי. הם עשו עבודה נפלאה בשינוי התפקידים של שני הגיבורים האהובים עלינו. כֹּל אֶחָד! זה חובה לראות..... אל תמנע מעצמך את הסרט הזה. אם אהבת את Gone With The Wind תאהב את המיני סדרה הזו. לך רט!!! לך סקרלט!!!
אליס נכנסת לעולם של פלא... אבל לא מסוג הפלא שאתה זוכר כילד. הכובען המטורף, הארנב הלבן, המלכה ואחרים (אפילו טווידלדי וטווידלדום) מראים לאליס כמה דברים על גופה - ועל גופם של אנשים אחרים - שיכולים להיות די נפלאים. סיפור על אהבה ותשוקה כמו שמעולם לא ראיתם.<br /><br />קריסטין דבל מופיעה בתור אליס. אני חייב לומר, בסטנדרטים של שנות ה-70, זו עשויה להיות השחקנית הבוגרת האטרקטיבית ביותר של ימיה. אני מאמין שזהו הסרט היחיד שלה לפני שעברה לעבודת מיינסטרים, אבל זה היה פחות או יותר הסרט הטוב ביותר שהיא יכלה לבחור (האהבה שלי לכל הדברים שאליס אינה סוד). אפילו יותר טוב מ"סיפורי אגדות" (שזה לא ממש פורנוגרפיה, אז, הרבה).<br /><br />השירים הם צ'יזיים, אבל מתאימים לנושא הסרט. שיר אחד, "What's a Girl Like You Doing on A Knight Like This?" היה די מצחיק, ולאחרים היו נושאים דומים. המשפט לקראת הסוף היה תסריטאי טוב, והתאים מאוד לעולמה של אליס. ההיגיון וההומור בהחלט הובאו בחשבון.<br /><br />מה עוד אפשר לומר על סרט כזה? כל מה שאני יודע זה שעבור אנשים שרגילים לסרטי מבוגרים שבהם זה רק פתיחה של 30 שניות למין, הסרט הזה הולך להעמיס עליך בעלילה ומוזיקה. אבל, באופן אישי, אני חושב שיש משהו מאוד מיוחד בסרט הזה ואני מקווה שהוא יקבל הוצאת DVD נחמדה עם דברים מעודכנים ותכונות מיוחדות (אם זה בכלל אפשרי). אני יכול לראות שזה סרט פולחן.
מעולם לא שמעתי על הסרט הזה לפני שבועיים, אבל הרעיון שלו עניין אותי כששמעתי אותו: גבר אמריקאי פוגש אישה אירופאית בלילה האחרון שלו באירופה והם מבלים את הלילה ביחד בשיחה. זה עורר בי עניין, אבל מעולם לא ציפיתי שזה יהיה כל כך נהדר. לפני הזריחה הוא יצירת מופת, וזה גם אחד הסרטים הרומנטיים ביותר שתועד. להפתעתי, היא חסרה לחלוטין את הציניות של שנות ה-90. אי אפשר באמת לדבר על זה יותר מדי, כי אין עלילה אמיתית, כביכול (למרות שיש הרבה דברים מעניינים ביסודיות שאפשר לדבר עליהם; זה בערך כמו ארוחת הערב שלי עם אנדרה, שם יש שיחה, אבל זה לא רק השיחה שחשובה), אלא הרשו לי רק לומר, תראו את זה. ראה את זה!
זה מה שאני מכנה סרט "מדע בדיוני מראש; מדע בדיוני". זה לא נעשה יותר טוב מלוגוזי/קרלוף בסרט הקולנוע הזה מסוג "מצב רוח" טוב להפליא. שני האמנים האמיתיים הללו נמצאים במיטבם, וכך גם קו העלילה.<br /><br />קרלוף עושה עבודה מדהימה כמדען שרואה את עצמו לכוד במלחצת יוהרה, גאווה ותחרות מדעית. נקלעתי לרעיון לצפות באדם כשהוא מטביע את עצמו בשלושת המושגים שהוזכרו קודם לכן. הייתי עצוב ובו בזמן מוקסם משני הכוכבים כשהם עושים את עצמם בהם. <br /><br />זהו סוג הסרטים המתחננים לעיבוד מחודש. הפעם הכניס את הריסון פורד לחלק של קרלוף ואולי את קיפר סאתרלנד בתפקיד בלה לאגוסי. אולי אפשר לעשות את זה כמעט טוב.<br /><br />זה אחד הטובים ביותר שהוליווד ייצרה אי פעם. כמו שאמרתי.. זה לא משתפר. אין מצב.
מאוד אהבתי את הסרט. אני זוכר שקראתי אותו כמה פעמים בילדותי ושמחתי לראות שנעשה סרט על הספר.<br /><br />הייתי שומרת על ילד וילדה, בני 11 ו-8 והייתי חייבת לשכנע את הילדה לראות את הסרט. אבל למרבה השמחה, בסוף, היא שמחה שראתה אותו ואפילו אמרה שהיא רוצה לקנות אותו ב-DVD ברגע שהוא יצא.<br /><br />היו כמה רגעים קורעים מצחוק ו הסרט לא היה "גס" כפי שציפיתי שהוא יהיה... אבל הוא אכן דורג די גבוה שם בגובה ה-o-meter...<br /><br />הדבר היחיד שאני לא יכול להבין זו הסיבה שהם היו צריכים את ה"דילי" שורה שם שנעשתה על ידי וודי בהתייחסות לחלק הפרטי שלו... זה היה הרגע המזעזע היחיד בשבילי (ואפשר היה לשמוע את המבוגרים בקהל מתנשפים בקול באותו רגע בסרט) ... אין לי רמז למה זה הוכנס לסרט; הוא לא הוסיף דבר לסרט בפועל מלבד גורם ההלם/התנשפות... חוץ מזה, סרט די טוב. נחמד לראות את נערת "פפסי" גדלה כולה.
אובססיה מגיעה בטעמים רבים, וקיימת ממגוון סיבות; עבור חלק זה יכול להיות לא יותר מהפרעה כפייתית, אבל עבור אחרים זה עשוי להיות שדרת הישרדות. חוסר טיפוח, בשילוב עם חוסר יכולת לנהל משא ומתן אפילו על הצרכים הפשוטים ביותר של חיי היומיום או הדרישות החברתיות הבסיסיות, עשויים לאלץ אפילו גאון לאמץ בהתלהבות את מה שמספק אזור נוחות אישי. ובמקרים קיצוניים, מושא הסיפוק הזה עלול להפוך לאובססיה גלויה, להניע את אותו אדם הלאה עד שמה שהתחיל כאמצעי הישרדות יהפוך לעצם הדחף של ביטולו, וכפי שאנו מגלים ב'הגנת לוז'ין', בבימויה של מרלין. גוריס, רמה גבוהה של אינטליגנציה לא תבטיח פתרון משביע רצון לבעיה, ולמעשה, עלולה להחמיר את המצב. לאובססיה, כך נראה, אין דעה קדומה או העדפה; יתר על כן, זה לא נותן רבעון.<br /><br />
הסרט הזה הוא השקפה משעשעת וסרקסטית לחלוטין של תרבות הפופ והמפיקים שלה. התרשמתי מהצילום שהורכב מצבעים חיים והגדרות ספין דוקטור, במיוחד כשחושבים שזה הניסיון הראשון של זוקוביץ' בקנה מידה גדול.<br /><br />אזהרה אחת, אל תקח את המסר של הסרט כל כך ברצינות. זה לא לצריכה המונית (וזו לא מחמאה). המסר הוא פוסט-מכללה מסוגננת במקצת, בראייה ניאופטית של החברה.<br /><br />אני כן נהניתי מקו העלילה הבסיסי של עורך "זיין" פיקטיבי שמצליף מילולית את המובוקרטיה של שנות ה-90.
אחרי שראיתי את מרדית' ב"מעבר לערבה" נאלצתי לקנות סרט נוסף כשהיא בוהה. אני לא מאמין איך היא נתנה לעצמה לסרט העשרה הזה. עדיף לצפות בזה כשהסאונד כבוי, אבל רק להתרכז במרדית' כשהיא עוברת על המסך. שמור את הכסף שלך עד שרשת הטלוויזיה תצא עם DVD ב"מעבר לערבה". זה שווה את זה בכל מחיר, זה צריך לשלם לך כדי לראות. <br /><br />הגברת היפה הזו זקוקה למישהו שיכניס אותה לתסריט שיכול להשתמש גם בכישרון שלה כשחקנית וגם ביופיה כאישה. אולי חלק מהאחרונים שלה עשויים להתאים אבל לא ראיתי אותם. יש לה חיוך של קתרין בל ועיניה של דנה דיליני עם גוף הרבה יותר צעיר.<br /><br />
צפיתי בסרט הזה לא ציפיתי להרבה ולא ידעתי עליו כלום. אהבתי את זה. עלילה מאוד טובה ומהודקת, הוק מסקרן בדמות הנערה המכוערת, השמנה והחירשת והקושטת לשעבר, וקצב שהחזיק את העניינים לזרום מבלי להזדרז. <br /><br />סרט הרבה הרבה יותר טוב מהסרט "De battre mon coeur s'est arreté" של אותו במאי, שהיה משעמם ובלתי יאומן.<br /><br />הדבר היחיד שלא ממש התאים העבודה הייתה שהבחורה המכוערת והשמנה כביכול לא מכוערת ולא שמנה: מוצקה, בהחלט, ורחוקה מלהיות יפה באופן קונבנציונלי, אבל עם כל כך הרבה אופי בפנים שהיא השתלטה על המסך בכל פעם שהייתה בו. מְצוּיָן. הלוואי שהיא הייתה בסרטים רבים יותר, וטובים יותר ממה שהיא בדרך כלל. ראיתי קצת את אשתו של ז'יל וקצת את השפם, ושניהם נראו כמו זבל, וראיתי את כל De battre mon coeur s'est arreté, וזה בהחלט זבל. נראה שיש לה כמה, אז אני מחזיק אצבעות.
אין מילה אחרת לזה...פוקס זרק את זה החוצה, ללא שיווק מכל סוג שהוא. אף אחד בארץ, מלבד אלה שציפו לסרט הזה, לא יודע עליו כלום. כל הדגלים האדומים התנופו. זה חייב להיות בלגן, זה לא יכול להיות כמעט טוב כמו Office Space, נכון? טָעוּת. למרות ש-Office Space זה לא, בסרט הזה בהחלט יש ביס ושנינות סאטיריים. זו תקלה ברמות מסוימות, אבל מי אשם נותר למסתורין.<br /><br />בהתבסס על מה שמוצג כעת בבתי הקולנוע, אני יכול לומר IDIOCRACY הוא סרט טוב. זה מצחיק, לפעמים מצחיק בקול צחוק. זה יעיל, לפעמים גאוני. מה שזה לא עד כמה שאני יכול לדעת, הסתיים. עוד נראה משהו יוצא מהסרט הזה, בין אם זה קטע מורחב או צילומים מחדש. לבד זה יכול להיות מצחיק. זה מבולגן לפעמים.<br /><br />ביציאה מהתיאטרון, הסתכלתי סביבי בקניון, הייתי מוקף בפרסומות ושלטי חוצות, במסחריות ובטיפשות. זה לא דיסטופיה מזעזעת כמו 1984, אבל הסרט הזה מצייר עתיד מכוער לתרבות שלנו. ולא נראה שמישהו יכול לעשות הרבה בנידון. בכל מקרה, לך לראות את זה אם אתה יכול ולנסות לברר מה קרה שזה נקבר כל כך ספציפית.
כשאתה צופה ב-Distant אתה יודע שאתה לא צופה בסרט צרפתי, יש מעט סקס והוא בעיקר אליפטי ואנשים לא מדברים כל כך הרבה פה, יש כמה שורות מפוזרות פה ושם וכמה שיחות חשובות, רק כדי לתת לך להבין מה קורה. זה גם לא נראה אמריקאי, אין מרדפי מכוניות או יריות או אלימות, אלא אם כן אתה מחשיב את הריגת העכבר כמעשה דם או את המתח היומיומי של התמודדות עם קטסטרופה מאופקת. לפעמים, הצילומים למרחקים בינוניים ארוכים יחסית אולי מזכירים לך את הקולנוע האסייתי ה'מהורהר', אבל רק מזכיר לך שהבמאי לא דוחף דברים למינימליזם הרדיקלי של כמה יוצרי קולנוע טייוואנים, אבל שוב, זה לא סרט טייוואני, זה סרט טורקי. אני לא יודע מה זה אומר, אני אפילו לא יודע אם זה אמור להתייחס למשהו.<br /><br />לסרט אין עלילה כמו שצריך ובכל זאת, השורות המעטות האלה, הארוכות משהו- החזיקו זריקות והמתח המופחת לעתים קרובות בונה בהדרגה תחושה של משהו שקורה, תחושה של 'עלילה', מחוסר מילה טובה יותר, שצומחת עליך. בסוף הסרט אתה עלול לקבל את ההרגשה שאתה הולך להתגעגע לשני בני הדודים האלה שיש להם הרבה דברים משותפים אבל הם עולמות בנפרד.
האולטימטום של בורן מתחיל בפזיזות באמצע המרדף ובאופן דופק מתפוצץ משם כשג'ייסון בורן (מאט דיימון, מעולה לחלוטין) עוקב אחר המוחות מאחורי ה-Black-ops של ה-CIA שהפכו אותו לרוצח המושלם בניסיון אחרון ללמוד זהותו האמיתית. דייוויד סטרטאירן קפוא להחריד בתור "האיש שמאחורי הווילון" מתווסף לקאסט החוזר של הקבועים כולל ג'ואן אלן (מצוינת) וג'וליה סטיילס (לא קיימת).<br /><br />כמו הערך השני ב- סדרה, הלוואי שהמצלמה הידנית הרועדת של פול גרינגראס תהפוך למצב סטטי לפחות למשך דקות השבתה. עם זאת, עם זאת, זוהי דרך מושלמת ללכוד את התחושה המתוחה והקלסטרופובית של סצנות הקרב האינטימיות של יד ביד ועובדת באותה מידה בסצנות המרדף, שהן לרוב ברגל ועל פני גגות עם ערימת מכוניות גדולה מדי פעם. -לְמַעלָה. חלק מהכיף של סדרת בורן הוא הדילוג המתמיד על הגלובוס והמניפולציה של טכנולוגיה ותקשורת שנראים מנוגדים לחוקי הפיזיקה והיכולות הנוכחיות. נראה שסרטי בורן קיימים באיזושהי היפר-מציאות עגומה שכולה קסם מבוסס טכנולוגי. זה לא הגיוני שנראה שכולם נמצאים בדיוק במקום הנכון בזמן הנכון, אבל אני אהיה לעזאזל אם זה לא כיף לראות אותם מגיעים לשם.<br /><br />בהיעדר של פרנקה פוטנטה המרגשת והמעורבת, הכותבים מנסים ליצור קשר רגשי כלשהו בין דיימון לסטיילס, אבל היא שחקנית כל כך חסרת פנים שהיא אף פעם לא באמת מובילה לשום דבר. ובכל זאת, אפשר לסלוח על כך, שכן בניגוד ל"זהות" ול"עליונות", ה"אולטימטום" הזה חושף הכל ולבסוף אנו לומדים את האמת על עברו של בורן. מדובר בסיום משעשע ומספק לסדרה, ואם יש להם שכל, ודיימון יקבל את רצונו, זה יהיה הסוף המושלם לה.
הסרט הזה מפחיד אותי מהיום הראשון שראיתי אותו.<br /><br />אמא שלי צפתה בו כשהיה בטלוויזיה ב-92'. אני זוכרת שהעירו אותי באמצע הלילה מהשיטוטים הדומעים שלה כשאבא שלי עזר לה לעלות במדרגות.<br /><br />היא אמרה משהו כמו "אל תיתן לה לתפוס אותי" או משהו כזה . שאלתי מה הרגיז אותה כל כך והיא אמרה לי שהיא צפתה באישה בשחור.<br /><br />אז ברור שהייתי חייב לראות את זה ולמרות שהייתי רק בת אחת עשרה היא נתנה לי. זה הפחיד אותי. אני חסין לסרטי אימה מאז שצפיתי בזה!
ובכן, כפי שאתה יכול לראות, הגעתי למסיבה הזו די מאוחר, אבל יש לי את היתרון לקרוא את כל הערכים הקודמים לפני שהערתי. מצאתי את האתר הזה במקרה, כשחיפשתי סרטים אחרים של חיל הנחתים. אז, הרשו לי להתחיל בלספר לכם ששיחקתי בסרט "מגף ימית", Pvt. לברסקי, והוצב באותה עת ב-MCRDep, סן דייגו. ג'ק ווב והצוות שלו בחרו 15 אנשי קבע, שלחלקם היו חלקי הדיבור, ועוד 15 חיילי מארינס שזה עתה סיימו את מחנה האתחול. זה הרכיב את המחלקה והנחתים שגילמו את ה"די" השונים. למיטב זכרוני, הסרן והפיוט. אוונס (דון דובינס) לא היה במארינס. בילינו כשלושה שבועות בהוליווד (Studio City Film Lot), קליפורניה בצילומי הקטע של הסרט שהיינו מעורבים בו, ואז הם השלימו את הצילומים האחרים אחרי שעזבנו.<br /><br />אז כפי שאני להתעסק כאן, הרשו לי להבהיר כמה ממה שנשאל בערכים הקודמים כמיטב יכולתי. "Cuff Daddy" הגיב על היכולת של הפלטון שלנו לצעוק "כן אדוני" בלי לזוז וכו', כן עשינו את הצעקות לחברי הסאונד, וזה היה תוך כדי צילום הסצנה. כפי שאתם חברים בנחתים זוכרים, כאשר ה-DI או מי אי פעם התחיל לשאול שאלה ולפני שהם השלימו אותה, כבר לקחתם את נשימת האוויר שלכם ואפשרתם לכם לצעוק בראש הריאות את התגובה הנכונה. כך זה נעשה.<br /><br />"74Sooner" הגיב על הליכה באותו בניין באי פריז, עם זאת, כפי שציינתי קודם כל הסצנות צולמו בסטודיו סיטי, קליפורניה. הם נבנו מתמונות שצולמו באי פריז ומטיולים באתר ויועצים ימיים מהאי פריז. מצטער, היית בבניינים האמיתיים, לא בסט.<br /><br />"schappe1" העלה הרבה נקודות טובות, אבל לגבי התקרית עם המחלקה באי פריז באותה תקופה כל מה שג'ק ווב אמר לו אנחנו היינו, "הסרט נוצר בגלל התאונה, וחיל הנחתים לא רצה להוציא שום דבר שישפיע על אף אחד מבני המשפחה של הנחתים שמתו באותו לילה. למרות שחיל הנחתים יספק נחתים כלשהם. וסיוע נדרש לסרט עונה לציבור מדוע מנהל חיל הים עושה מה שהוא עושה".<br /><br />כפי שציינו כמה מכם, גם אני בזמן שצילמנו את הסצנות תפסתי את עצמי חושב שהשיח הזה נוקה להרבה וברור שלא ככה זה הולך בחיים האמיתיים. עוד בשנות ה-50, כך היה צריך לעשות זאת.<br /><br />סיפור אחד שהייתי רוצה להעביר הוא על האינטראקציה שהתרחשה בינינו הנחתים לצוות הקולנוע, ובין צוות הקולנוע לבין צוות הקולנוע. ג'ק ווב. מההתחלה על פי מנהג הנחתים ענו "כן אדוני" לכל מי שזז. בכניסה לשבוע השני זה נעשה נפוץ יותר לשמוע את "כן אדוני" מגיע מכל הכיוונים. על הבמה מישהו היה נובח בקשה לעשות משהו עם התאורה ומשום מקום על המסלול מעל הסט הייתה נשמעת תשובה של "כן אדוני". על כל זה באחד מהמפגשים הבלתי פורמליים שלנו, אמר ג'ק ווב. "אם הייתי יודע שהייתי מקבל כל כך הרבה כבוד מהצוות הזה, הייתי מעלה אתכם לכאן לפני שנים." היה סגן שחונך מסן דייגו לשחק את התפקיד של ה-DI מהמחלקה האחרת ועם זה שג'ק ווב נלחם איתו, אבל במהלך יציאות ירי אחד הוא היה מוכן לקחת את מספר 32, ועדיין ווב המשיך לנסות לעבוד עליו. דרך איך שהוא רצה לעשות את זה ולא הראה שום חוסר סבלנות כלפיו. למחרת הם השתמשו ביועץ האי פריז שהיה סמ"ר DI. מהאי פריז והוא הסתדר מצוין.<br /><br />באותו זמן הייתי קצת חובב מצלמות והכרתי את איש מצלמת הסטילס כדי לקבל ממנו איזשהו מצביע וכמו שהסתבר שהוא ייתן לי צילומי סטילס וחלק מסרטי ה-35 מ"מ של הצילום היומי שלא היו בשימוש. את רצועות הסרט גזרתי והכנתי מהם שקופיות. אחרי שהסרט יצא בקלטת VHS (The DI, 11706 B&W/106 דקות) הילדים שלי והילדים הנכדים נהנים כשהם מנסים לראות מי יכול למצוא אותי הכי הרבה פעמים על המסך.
ראיתי את The Cure כשהייתי ילד ואהבתי אותו אז. עכשיו, שנים לאחר מכן, השגתי עותק כמעט במקרה, וצפיתי בו שוב. בהיותך ילד, אין לך באמת את היכולת להשיג לעצמך דברים שאתה רוצה, זה בדרך כלל זכות של ההורים שלך - אבל כשצפיתי בזה שוב עכשיו הצטערתי שלא עשיתי יותר כדי להשיג עותק של הסרט הזה אז, וכתוצאה מכך כמעט שכח ממנו עד היום.<br /><br />זה באמת סרט יפהפה. הוא מספר את סיפור החברות הבלתי סבירה בין ילד בעל קצה חוט לא מתאים - שמקבל את הרמזים שלו מאמו הנוראה והמתעללת - לבין שכנו, ילד מעט יותר חולה איידס.<br /><br />נכון, אתה אומר. עוד אחד מאלה. סוחט דמעות. סרט דלי. זנב מוסר. כן, אני יודע, גם אני שונא את אלה. רק זה לא. זהו אחד הסרטים הבודדים מבין אותם רבים שראיתי שמוציא טריק נדיר מאוד: הוא מעביר סיפור עצוב באמת (וכן, סיפור מוסר) אבל בלי רגע אחד שבו הוא מרגיש צ'יזי, מאולץ או בכלל בדרך אחרת "הוליוודי". זה מראה מערכת יחסים אמיתית בין שני בנים אמיתיים, שמקיימים אינטראקציה כמו ילדים אמיתיים. ובאמצעות האינטראקציה הזו, דמותו הטובה והאוהבת של הילד המבוגר, אריק, מתחילה לזרוח דרך דמות ה"קשוח" שלו, כשהוא לוקח על עצמו סוג של טיפול אחים גדול בדקסטר, שכנו הצעיר נשא HIV. . יחד, הם יוצאים להרפתקה כדי למצוא תרופה - שבעיני אריק נראה ממש מעבר לפינה - כדי שכל העניין המטופש הזה של איידס ייעלם והם יוכלו להיות חברים לנצח.<br /><br />ההפקה הוא מהשורה הראשונה. אבל, כמובן, מה שבאמת נושא את הסרט הזה, הוא ההופעות של שני המובילים - בראד רנפרו וג'וזף מאזלו. במיוחד מזלו, שהוא פשוט מהמם - הוא אמנם מעביר תחושת שבריריות הדרושה לילד חולה, אבל במקביל הוא מצליח להפוך את דקסטר לדמות ממש אנרגטית ונחושה. הוא זורח בסצנה שבה הנערים מתעמתים עם פוני: הדחף שלו להגן על חברו המבוגר מזניק אותו קדימה, דוחף אותו לומר את מה שהוא אומר - ורק לאחר מכן, האימה מתוארת על פניו, כשהוא מבין שמה שהוא עצמו אמר נכון: הדם שלו רעל... לרנפרו יש גם את הרגעים שלו, במיוחד הסצנות עם אמו: הוא מתאר בצורה מושלמת איך הילד המאצ'ואיסטי הזה, חכם הרחוב, נשאר קפוא לחלוטין קהה כשהוא מתמודד עם אמו המתעללת והסוערת, ואינו מצליח להכניס מילה לסתור אותה מכיוון שהיא אוסרת על יחסיו עם הילד החולה מפחדה ובורותה. אנאבלה סקיורה גם נותנת הופעה בלתי נשכחת בתור אמו של דקסטר, שבסופו של דבר הופכת, במובן מסוים, גם לאריק לדמות אם.<br /><br />ראיתי את הסרט הזה לראשונה כשהייתי בבית הספר באמריקה , ואהבתי את זה - בכלל לא מובן מאליו לגבי סרטים מהסוג הזה. אבל ההתנהגות של הילדים בסרט הזה הייתה כל כך אמיתית, שיכולתי בקלות להתחבר אליהם. למרבה האירוניה, המורה שהראתה לנו את הסרט הזה (אישה נפלאה, אני עדיין בקשר איתה) הסתבכה בגלל זה, שכן איזה הורה עצבני התלונן על כך שהסצינה שבה שני הבנים מסתכלים על פלייבוי ... פתטי. ברצינות, האם האמריקאים אי פעם יתגברו על הפוביה המגוחכת הזו, אני לא יודע. היה צילום שכמעט ולא ניתן להבחין של עטיפת פלייבוי בסרט ולכן הוא לא מוצג בבתי ספר... כמה עצוב. ילדים צריכים לראות את הסרט הזה. זה יותר מעורר השראה וחינוכי מכל המבצעים ה"רשמיים" של צהרון ביחד.<br /><br />אה, ועוד משהו. אני יודע שאני משתולל, אבל בכל זאת... הציון. זה נהדר. אני מוזיקאי, וככזה אני מכיר את דייב גרוזין מהתקליטים שלו: הוא פסנתרן ג'אז ומפיק תקליטים ידוע. עד לסרט הזה באמת לא ידעתי שהוא עשה גם ציורי סרטים, למרות שכשבדקתי מאוחר יותר גיליתי שצפיתי בלי לדעת כמה סרטים שהוא עבד עליהם. באמת, עבודה נפלאה שם.<br /><br />בסך הכל, עשר מוצק. אני ממליץ על הסרט הזה לכל אחד. ואני בהחלט הולך לראות את זה עם האחים הקטנים שלי - הם יכולים להשתמש בצפייה בסרט כזה בין כל ההיסטריה הסטנדרטית של אפקט מיוחד שהם רואים בדרך כלל.
ארבעת השלטים על הכביש אומרים "אם אתה מחפש כיף.....אתה לא צריך סיבה....כל מה שאתה צריך זה אקדח....זה עונת הארנבים!"<br /> <br />ביער, אנו רואים מאות שלטים של "עונת הארנבים" המוצבים על כל עץ. אנו רואים יותר ויותר סימנים המצביעים בדיוק על החור של באגס באני. מי שם את כל השלטים האלה? דאפי דאק!<br /><br />דפי מניח את השלט האחרון, נוטה על קצות האצבעות ואומר לנו, הקהל, "נורא לא ספורטיבי מצידי, אני יודע. אבל, מה לעזאזל - אני חייב ליהנות! חוץ מזה , זו באמת עונת הברווזים."<br /><br />מנקודה זו, אנו רואים כעת את אלמר פאד, רובה ציד בידו.....ומלחמת סמנטיקה בין באגס ודפי עם באגים מנצח בכל פעם. רק בסרטים מצוירים, למרבה המזל, נוכל לראות מישהו מקבל פיצוץ בראשו של רובה ציד חמש פעמים ולהמשיך!
שוב ברכות מהחושך. צילום מדהים מדגיש את הסרט התיעודי הזה של דיסני ומספק הצצה לחלק מהחומרה של בעלי חיים שחיים במדבר. לכל אדם מעל גיל 40, דיסני ו-Mutual ממלכת הפרא של אומהה סיפקו הרבה מהתובנות שלנו לגבי חיות בר מאז ילדותנו... עוד אז לא היה ערוץ שהוקדש לנשיונל ג'יאוגרפיק או לטבע או לכוכב החיות.<br /><br /> מה שתמיד מרתק הוא עד כמה הנסיבות קשות עבור רבים מהיצורים המלכותיים הללו. הצפייה בפילים משתכשכים במשך ימים, כמעט חוששים מחוסר מים, זה כל כך כואב. אבל הקרב הלילי שלהם נגד האריות מרגש.<br /><br />חלק מהצילומים התת-מימיים חסרי נשימה. האמא והבייבי גבן יפים והצפייה בכריש הלבן הגדול התוקף את הטרף שלו מצמררת לא פחות מ"מלתעות". הנוף המדהים ביותר עבורי היה הנופים עוצרי הנשימה של הרי ההימלאיה. מעולם לא ראיתי פירוט כזה של מרחב הטווח.<br /><br />אל תחשוב שרוב הילדים הצעירים היום יתרגשו יותר מדי מהסרט הזה, אבל אין ספק שזה אחד הסרטים התיעודיים היפים ביותר שיש לי. שנראה אי פעם.
למרות שהייתי בסרט הזה שיחקתי את התפקיד של שריף הודג'ס, הוא עדיין הצליח לגרום לי לקפוץ בכמה מקומות ולהאמין לי שאני לא כל כך קל. אפשר לומר שאני משוחד לגבי הסרט, ובסדר, אני כן, אבל לא ראיתי את המוצר המוגמר עד 27/12/2006 והייתי מאוד מרוצה. אני לא חובב סרטי אימה ככזה אבל אוהב את סרטי "B" הישנים וסרטי מדע בדיוני בשחור-לבן. הסרט הזה יגרום לך "לחשוב" שאתה יודע מתי משהו עומד לקרות, אז זה לא קורה, אז זה קורה. זה ישאיר אותך לגמרי מאיזון. הייתי מציע לראות קודם את הסרט ואז את ההערות והתכונות המיוחדות של הבמאי. הוא כתוב, ביים ומצולם כל כך טוב ואני יכול לומר לך באופן אישי שזה היה תענוג אמיתי לעבוד עם צוות השחקנים והצוות הזה. אני מאוד מקווה להיות חלק מהפרויקטים העתידיים של בריאן ולורנס.
זו דוגמה טובה לסרט שלמרות הרייטינג הנמוך הוא יותר משווה צפייה. הסיפור מרתק ולא עובר זמן רב עד שהכימיה בין ניקול קידמן ובן צ'פלין מושכת את תשומת לבכם. המשחק הוא מהשורה הראשונה והדמויות מיוצגות היטב. לפעמים זה מרגיש כאילו הבמאי לא הצליח להחליט בעצמו בין דרמה לקומדיה רומנטית. התיאור של בן צ'ילר של האנגלי שומר החוק והביישן עם פורנו S.M. מגזינים החבויים בחדר השינה יוצרים הרבה רגעים לצחוק! כמו המבט בעיניה של ניקול קידמן כשהיא מציעה לג'ון את הטעם הראשון שלו מאינטימיות מזה זמן רב... בפעמים אחרות השחקנים ובמיוחד ניקול קידמן נותנים לקומדיה הזו במומחיות למדי נטייה דרמטית.
ראיתי את הסרט הזה שלוש פעמים ובכל פעם אני מעריך אותו יותר. אני חושב שג'ורדנה ברוסטר הייתה צריכה לקבל מועמדות לאמי על הביצוע האמיתי והטבעי שלה. רבים מאיתנו שהיו בגילה של פיבי בזמן הזה שהסיפור מתרחש יבינו עד כמה הוא אמיתי. החיים עבור רובנו אינם רומנטיים זוהרים ברכות או פסימיות צינית קשה. זה איזון מטושטש, והסרט הזה לוכד את האיזון הזה. הוא גם בנוי היטב, עם כל כך הרבה פרטים עדינים בהרכבו. תאהבו את הסרט או לא, אם לשפוט לפי הרייטינג הגבוה במיוחד שהוא מקבל מהדמוגרפיה של נשים מתחת לגיל 18, אנחנו יכולים לדעת שהסרט הזה חושף איזו אמת חשובה על איך נשים צעירות רואות את עצמן בעולם.
הסרט היה פרסומת גדולה לרכב. :-)<br /><br />אבל למי אכפת? הלכתי לתיאטרון כדי לראות את שלבי קוברה, אנג'לינה וקייג'.<br /><br />אז אני מניח שזה היה סרט טוב. *bg*<br /><br />
הסרט הזה היה כנראה "הסרט המפחיד" הטוב ביותר שראיתי מזה שנים. צינון עשוי להיות תיאור מדויק יותר. הסוף היה בלתי צפוי ולכן הפתיע אותי. אם יש בו פגם זה יהיה שימוש יתר בכל מושג החיים. מכיוון שאף אחד לא באמת יודע את התשובה הזו, אתה בהחלט מפליג למים עכורים כשאתה משלבת את הרעיון הזה בסרט. שימו את זה בצד והסרט די מהנה. קארלי פופ אמורה להופיע כאחד הכוכבים הצעירים המבריקים הבאים בתעשיית הקולנוע. שאר צוות השחקנים היו מעט רעועים, אולם מכיוון שההתמקדות הייתה בשרה נובאק (קרלי פופ), הופעתה עיגנה את הסרט. יכולות המשחק העלובות, לפעמים, של הכוכבים שלה לא היו מהווים בעיה, כי לא הביצועים שלהם הם שהניעו את הסרט הזה. (למרבה המזל). תראה את הסרט הזה אתה צריך ליהנות ממנו.<br /><br />t
ביליתי שנים רבות בלימוד כל הבמאים הגדולים, כמו קורוסאווה, לין, פולצ'י, לנצי, דאודאטו, פקינפה, קובריק ומעריץ אותם מאוד. הסרט האהוב עליי הוא Once upon a time in America.<br /><br />רק לאחרונה הפכתי למעריץ של ד'אמאטו, ולמרות שהוא לא היה אמן אימה, הסרטים שלו היו קיצוניים בין אם זה רך ליבה, הארדקור או קיצוני.<br /><br />שואה פורנו הוא עכשיו אחד הסרטים האהובים עליי, הדרך שבה הצילום שלו מבריק והמוזיקה קליטה.<br /><br />ג'ו ד'אמאטו, לא היה אמן אימה, הוא לא פולצ'י או בבא, אבל עם זאת הוא היה אמן אירוטיקה, אף במאי אחר לא יכול היה לצלם סרטים אירוטיים כמוהו, הוא גם מעולם לא ניסה ליצור אף סרט מחוץ לז'אנרים האלה.<br /><br />ארוך חי את ג'ו ד'אאמטו-מאסטר של פורנו וארוטיקה!
אולי אחד מסרטי הסלאשר הראשונים שיצאו אחרי ליל כל הקדושים (למרות שנעשה מ-Irwin Yabalans מ-Halloween), אני חייב לומר שבכנות מצאתי את "מלכודת תיירים" מפחיד ומהנה יותר. "מלכודת תיירים" היא אחד מאותם פינוקים יוצאי דופן שמוצאים מדי פעם, ונשארים עם תחושת ההפתעה המהנה ביותר. זה היה הגורל, אני אומר לך, אבל לילה אחד הייתי בבלוקבאסטר המקומי שלי (חודש או חודשיים לפני שזה יצא מהעסק), ולא היה לי מה להשיג. ואז אני נתקל בסרט הזה, אני חושב הא נראה כמו סרט בי-סרט מצחיק, שכרתי אותו ולקחתי אותו הביתה, ילד היה לי פחד טוב. "מלכודת תיירים" יוצאת כסרט גרוע, אין ספק שיש בו רגעים צ'יזיים, אבל בסופו של דבר אתה נהנה ממנו יותר מדי כדי שיהיה לך אכפת.<br /><br />הדברים שהרשימו אותי הם המוחלט הרוב, והדברים שהפכו את הסרט הזה לאחד המפחידים שראיתי, הם התפאורה במקום הראשון. סרט אימה בלי תפאורה טובה הוא לא כיף במיוחד, לא כאן. אני פשוט אוהב אהבה אוהב את הלוקיישן, זה מרגיש כאילו אנחנו יכולים להתייחס אליו, זה כמעט מרגיש כאילו היינו שם בעבר. מה שהופך את זה למפחיד יותר. אחר כך הדמויות, אף אחת מהן לא ממש סטריאוטיפית, ולכולן יש אישיות אמיתית. לדוגמה, הם לא סטונרים, אלכוהוליסטים, או אפילו אנשים אובססיביים למין, הם מרגישים כמו מבוגרים צעירים רגילים. בנוסף הם נראים מספיק מציאותיים, ואז שלהם הוא צ'אק קונורס. שנותן הופעה נהדרת בתור מר סלוזן, שכולנו מחבבים גם מיד כי שוב הוא כל כך אמיתי, הוא מרגיש כמו הדמות הסבתית של הבחור הנחמד הזה שאנחנו מעריצים. הדבר האחרון, וכנראה החשוב ביותר, שגורם לסרט הזה להיות מפחיד הוא איך הם גורמים לנו (לקהל) לקפוץ באמצע הדרך מהמושבים שלנו, ולהפעיל את הזכויות, מהסיבות הנכונות. למשל רוב הזמן בסרטי אימה אנחנו בעיקר פשוט קופצים בגלל שינוי פתאומי בגובה המוזיקה, אבל ב"מלכודת תיירים" הכינו את עצמכם, זה לא המצב. עם השימוש המושלם שלו בתאורה, בובות עיניים ומוזרות אתה מרגיש מבוהל לגמרי. בנוסף אני אוהב כי למרות שהם עשויים להיות קצת מוגזמים עם כמה דברים אתה עדיין מרגיש שזה יכול לקרות. וזה בדיוק מה שסרט אימה שלוקח הנחת לעג שכזו צריך לעשות, וזה לגרום לנו (הקהל) להרגיש לא בטוחים ומפוחדים.<br /><br />בסך הכל בכל מה שקשור לבעיות גדולות, אין לי שום בעיה. , רק שהמוזרות הזו עשויה להיות קצת מוזרה מדי לפעמים. אולם בסופו של דבר "מלכודת תיירים" תופסת מקום קרוב ויקר ללבי, משום שהוא אחד מסרטי האימה הבודדים שגרמו לי להדליק את האורות ולהרגיש לא בטוח בנסיעה.
למרות שהפרק הזה היה פוגע באיגוד לתסמונת טורט, אחרים חשבו שהוא מצחיק, בעוד שאחרים חשבו שזו דרך גרועה להתחיל את העונה החדשה.<br /><br />הפרק הזה היה מצחיק ופשוט מזעזע. סאות' פארק עשה היסטוריה בתור הפרק הראשון שלהם עם הכי הרבה מילות קללה, אלא אם סופרים את הסרט כפרק.<br /><br />נהניתי איך הם צחקו על כריס הנסן ותוכנית הטלוויזיה שלו, כדי לתפוס א טוֹרֵף. לא אהבתי את הרעיון על איך שהם חשבו שכריס הנסן יעשה הופעה בטורטים וייתן לילד לדבר ולנגח ביהודים.<br /><br />דבר אחד שלא אהבתי הוא איך סאות' פארק חשב את זה אנשים עם תסמונת טורט פשוט היו פולטים לשון הרע ככה. ראיתי אנשים בטלוויזיה עם תסמונת טורט והם לא סתם פולטים מילים רעות. אלא אם אני טועה.
ובכן, אין לי הרבה מה לומר על הסרט הזה חוץ מזה שזה היה סרט נפלא באמת. נטלי פורטמן היא פנטסטית לחלוטין בתור הבת בסרט היחסים המקסים הזה של אם-בת. <br /><br />סרט יפהפה.
אני חייב להודות שזה אחד מסרטי האימה האהובים עלי בכל הזמנים. הדרך הייחודית שבה ג'ון קרפנטר ביים את התמונה הזו, ופותחת את הדלת לכל כך הרבה ז'אנרים מדומים, היא תקרר אותך עד לשד העצמות בין אם זו הפעם הראשונה שאתה צופה בה ובין אם זו החמישים שלך. הסאונד, האימה המאיימת של מייקל מאיירס והצעקה הידועה לשמצה של ג'יימי לי קרטיס מעניקים לסרט הזה מעמד של קאלט מיידי והתחלה מצוינת לעידן העצמאי. אני אוהב את המוזיקה, אני אוהב את הדמויות, את התפאורה המוכרת אך המפחידה, את האופי הפשטני של הנבל ואת הכאוס האקראי של כל זה. אין ממש חריזה או סיבה להרג בסרט הראשון הזה, מה שנותן לנו טעימה מהטבע האמיתי של מייקל. האם הוא משוגע, או בדרך כלשהי פשוט חיה מבריקה מאוד? ייתכן שלעולם לא תענה על השאלה הזו באמת, אבל קרפנטר נותן לנו את 100% ויותר מסירותו ליצירת המופת המדהימה הזו.<br /><br />ג'ון קרפנטר הוא אמן האימה. בעוד שלאחרונה הסרטים שלו לא היו בקליבר שהיה פעם (ראה רוחות מאדים), ליל כל הקדושים החל את תחנת הכוח שלו בקריירה. זה הסרט האולטימטיבי שלו. הוא אמנם הוציא גדולים אחרים, אבל אני תמיד אזכור את הסרט הזה כסרט שגרם לי להדליק את כל האורות, להיזהר כשמטפלים ולבדוק מאחורי דלתות סגורות, כי אף פעם לא ידעת היכן הרוע יופיע אחר כך. לנגר יש את היכולת המדהימה הזו להביא אותך לעולם שבו הוא טווה. בכוח המצלמה שלו, הוא מציב את התמונות האלה של מאיירס במקומות שהכי פחות ציפיתם להם תוך שהוא נותן לכם את התפיסה כאילו הרוצח נמצא ממש לידכם. אהבתי כל סצנה שבה חזרנו אחורה והיה מייקל, צופה מרחוק, בלי אף אחד יותר חכם. זה היה מפחיד, אך מבריק לחלוטין. אהבתי את הסצינות שבהן קרפנטר משך את הפחד שלך מאוויר כמעט. שם אתה תהיה, מתעסק בעניינים שלך, כשלפתע המסכה הנוראה הזו תופיע משום מקום. כמו הדמויות, גם אתם חשבתם שזה רק טריק של העין, אבל זה המקום שבו קרפנטר משיג אתכם, זה לא. מייקל הוא לא רוח רפאים, הוא בן אדם (או לפחות אנחנו חושבים), ובכל זאת יש לו יכולת נפשית חזקה יותר מרוב הדמויות הראשיות. זה מוביל לכמה נושאים אפלים באמת ולסמליות שלא נחקרו, אבל גם בלי זה, זה סרט מפחיד.<br /><br />אז, אם פשוט לא היה לך מספיק שמייקל פשוט מתאדה בחלונות הבית שלך , נגר מוסיף כי מוזיקת ​​נושא מצמררת. עדיין יש לי את ההקשה על קלדי הפסנתר בראש, תוהה ללא הרף אם מאיירס מסתכל עליי דרך החלון. קרפנטר מצא את השילוב המושלם של פחדים חזותיים וצלילים מצמררים כדי לחזות את מה שעלול לקרות לקורבנות התמימים שלנו. זה קטלני, והוא נעשה במקוריות מרעננת ובריגושים ייחודיים יותר מכל מה ששוחרר על ידי אימה הוליווד של היום. ליל כל הקדושים של נגר הוא משב רוח צח בעיצומה של שנת אימה קשה, כשהפחדים בפועל מוחלפים בפריס הילטון, אתה יודע שהאיכות לא ממש זהה.<br /><br />סוף סוף , אני רוצה לומר שאפילו האופי הפשטני של הרצח הפותח בסרט הזה מפחיד ומצמרר. השימוש במסכת ה"ליצן" העביר בי צמרמורת בעמוד השדרה. האופן שבו זה צולם עם הצילום המוארך הזה תוך שימוש במסכה של הילד כאילו זה העיניים שלנו הוא עדיין אחד מפתיחת האימה הטובות ביותר אי פעם! זה לגמרי נותן את הטון לשארית הסרט. יש לך את נושא הבייביסיטר, יש לך את ההתנהגות הילדותית שנושאת עם מייקל לאורך כל הסרט, ויש לך את הכישרון האמנותי של קרפנטר לאחד. יכולתי ממש לדבר שעות על גבי שעות על הסרט הזה, אבל במקום זאת הייתי מעדיף ללכת לראות אותו שוב. זה שווה את הביקור החוזר פעמים רבות! <br /><br />בסך הכל, אני חושב שזה אחד הסרטים הבולטים בהיסטוריה הקולנועית. דלג על כל הסרטים הזרים האלה שחושבים שהם הולכים במקרה פרצוף של סרטים השאירו את זה לנגר מצומצם תקציב וז'אנר סרטי הסלאשר. הסרט הייחודי הזה הגדיר מחדש דור שלם של סרטי אימה, ועדיין ממשיך להשפיע על פינוקי האימה של ימינו. השילוב הקטלני של רוצח מפחיד באמת, הצילום העוצמתי של האירועים (שבדרך כלל לא מסתכם בהרבה בסרטי אימה), והיופי של ג'יימי לי קרטיס הוא בדיוק מה שהופך את ליל כל הקדושים לסרט הזה מעל השאר. בטח, פרדי מגניב ואתה מרגיש סימפטי לג'ייסון, אבל מייקל אמיתי, הוא מוטרד, והוא משוחרר ותשוקה לדם של בייביסיטר. מה יכול להיות טוב יותר? <br /><br />ציון: ***** מתוך *****
התעלומה ופתרונה היו התנשאות נואר גדולה. אבל יש לי כמה שאלות, אולי לא הקדשתי מספיק תשומת לב. <Br /> <br /> מי הרג את השכן ולמה? מי הרג את הילדה המחליפה ומדוע? <Br /> <br /> וכמה התפלגות קלה, הם היו צריכים להראות את ההפסקת במלון למתג. לא שהם היו צריכים להראות את המתג, אבל הם היו צריכים להראות את ג'ים והילדה הולכים למלון, ג'ים הולכים לשירותים, יוצאים ונאמר לו על ידי הברמן שהחברה שלו הלכה למכונית בלעדיו.<br / > <br /> אז, ג'ים חוזר לרכב וראה את האישה הישנה, ​​ואת הילדה הקטנה במושב האחורי שלו. <br /> <br /> זה היה נותן לצופה סיכוי ספורטיבי להבין את הפיתרון. <br /><br />אני אבל הלוואי והקלטתי את זה, הייתי רוצה לראות את זה שוב.
מה אני יכול להגיד על הסרט הזה שעוד לא נאמר? ובכן אם לומר את האמת, הרבה מזה נראה מאוד מזויף כמו חלק מהסטירות והבעיטות. איך צ'רלי שין למרות שזה היה אמיתי אני לא יודע. אני בטוח שהם היו מכים ובועטים בה הרבה יותר חזק אם זה היה. אולם הסצנות עם הצביטה והשמן החם נראות אמיתיות מאוד. והמחט האחרונה בסצנת העיניים עשויה בצורה מדהימה והיא כנראה הדבר היחיד בסרט שאי פעם זעזע אותי.
מדהים, מדהים, מדהים. מה עוד אפשר לומר? ג'קובי הוא המלט הטוב ביותר אי פעם שעידר את הבמה ותופס כל סנטימטר של הדמות. כל ניואנס ואלמנט של המלט מתוארים ומתוארים היטב. כמה אנשים התלוננו על גילו, אבל אתה באמת לא יכול לדעת כשצופים בסרט. אם כבר, הוא נראה צעיר מגיל 40 באופן דרסטי. הלוואי שהיה אפשר למצוא אופליה ראויה יותר. המשחק שלה סביר אבל היא פשוט לא נראית כמו החלק. ההופעות היוצאות מן הכלל היחידות האמיתיות מגיעות מיעקובי וסטיוארט, שהוא קלאודיוס גדול. שאר השחקנים טובים, אבל יעקובי הוא מה שבאמת מעלה את הטלפליי הזה.
יש הרבה שטויות שיצאו מהוליווד בזמן האחרון.<br /><br />חבר, שולח לי סרטים מדי פעם, כהפתעה, זה מדהים.<br /><br />הדלקתי את זה ו לא יכולתי להפסיק לצפות, זו דרמה, אבל עם טוויסט מוזר. תארו לעצמכם אם לרומיאו, כמו בשייקפיר, היה כוח על. זה עצוב ופיוטי בו זמנית. הוליווד צריכה לשים לב לקולנוע הרוסי החדש, הם מספרים סיפורים שאינם על פיצוצים גדולים ו-cgi. היא דורשת הנחת יסוד פשוטה ומספרת סיפור, ללא מחזה. זה דומה מאוד לסרט אסייתי עם טוויסט רוסי אפל. נכון שזה לא מושלם, אבל שום דבר לעולם לא. אתה יודע מה הכוח אבל זה אף פעם לא מוסבר, ולא מומש לגמרי עד הסוף. זה הופך להיות משני לרגש של הסיפור. אני לא רוצה לראות גרסה מחודשת, זה מגניב מדי כמו שהוא, המערכת ההוליוודית, כרגיל, תבלבל את זה. המשחק הוא מהשורה הראשונה מסביב. עבודת הבימוי והמצלמה הם הרבה מעל רוב השטויות שיש בחוץ. כל הכבוד לכל המעורבים, ואני אפנה הרבה אנשים לאפוס העצמאי הזה. A+++++<br /><br />אם אתה יכול למצוא i, צפה בו.
טרזן וחברתו, השנייה מתמונות טרזן של MGM, ממשיכה שנה לאחר אירועי "טרזן איש הקוף". טרזן וג'יין חיו באושר בג'ונגל, והארי הולט (אחד המשלחים בסרט הראשון) חוזר, הפעם מלווה במרטין ארלינגטון הפחות מכובד, בחיפוש אחר השנהב מבית הקברות של הפילים. כמובן, מגוון הרפתקאות מסוכנות ומרגשות מתרחשות לאורך הדרך.<br /><br />הסרט הראשון עשה רומנטיזציה של הכל - הג'ונגל, ההרפתקה, הרומנטיקה עצמה, חיות בר ואפילו מוות. בסרט השני יש עדיין הרבה מאוד רומנטיקה והרבה קטעי אקשן נפלאים, אבל נימה רצינית יותר עומדת בבסיס האקשן. הדמויות מעיזות לשאול שאלות כמו: מה אם יקרה משהו לטרזן? מה תעשה ג'יין אם היא הייתה תקועה לבדה באמצע הג'ונגל והיא נאלצת להסתדר בעצמה? למרות שאלו הן כנראה השאלות שאנשים אמיתיים ישאלו במצב הזה, זה יוצר מידה מסוימת של עגמומיות שלא תמיד מהנה כמו הגישה של זריקה-זהירות-לרוח של המקור.<br /> <br />אחד ההיבטים המהנים ביותר בסרט הזה הוא הצמיחה שאנו רואים במערכת היחסים של טרזן וג'יין. טרזן עדיין מדבר אנגלית רצוצה מאוד, אבל ברור שהוא למד כמה מילים חדשות מחברתו. בנוסף, האהבה שלהם זה לזה ממש פרחה, ואנחנו מרגישים שהם באמת בילו שנה ביחד בג'ונגל.<br /><br />רוב האנשים רואים ב"טרזן ובן זוגו" עדיף על "טרזן ה" המקורי איש הקוף". באופן אישי, אהבתי את הסרט הראשון קצת יותר טוב. הסיבה העיקרית היא שהיחסים בין צוות הארי הולט ומרטין ארלינגטון אינם חביבים כמעט כמו מערכת היחסים של הולט עם ג'יימס פארקר (אבא של ג'יין) מהמקור. הדמות של מר ארלינגטון הייתה יכולה לעבוד כנבל קולנועי גדול, אבל הוא מגלם את הגיבור הרבה יותר מדי מהסרט. הסרט לעולם לא יכול להחליט אם עלינו לאהוב אותו או לשנוא אותו. (כמו כן, אני לא רוצה למסור שום דבר, אבל באחת הסצנות שבהן אנחנו צריכים לשנוא אותו בבירור, ג'יין אף פעם לא מגלה על האירועים האלה, אז הסוף לא כל כך מספק כפי שהיה יכול להיות.) עם זאת, כל המלעיזים האלה הם מינוריים יחסית, וזה עדיין סרט נהדר.<br /><br />כמו הסרט הראשון, ל"טרזן ובת זוגו" יש סצנות אקשן מדהימות, חיות בר נפלאות קטעים, ואחד הרומנים הגדולים של המסך בכל הזמנים. אם אהבתם את הסרט הראשון בסדרה, זה בהחלט סרט המשך שכדאי לראות.
אני בקושי יכול לקרוא לזה סרט גדול אבל הוא משעשע. במקרה שלי אני, בזמן שהסרט הזה יצא לאקרנים, הייתי באותו גיל של כמה מהחניכים הצעירים בסרט. עבורי הצפייה בסרט הזה מעלה את הזיכרונות של שנות המחנה שלי. בעוד שחלק מהמתיחות המתרחשות בסרט הזה, כמו לסחוב את מנהל המחנה החוצה במיטתו ולהשאירו בצד הדרך, תלוי בעצים או על אגם, קצת מופרזים. שאר התעלולים לא. כשהלכתי למחנה, החניכים והמדריכים ערכו פעלולים דומים כמו ריצת תחתונים במעלה עמוד הדגל, קרבות בקאנו ובנים שפשטו על בקתת הבנות. כשהתבגרתי הבנתי שהפשיטות הליליות האלה לבקתת הבנות שהשתתפתי בה היו מתוזמרות בקפידה על ידי המדריכות כדי שלא נמצא את הבנות במצבים מביכים אבל בזמנו חשבתי שזה אמיתי וזה כיף. זה מה שכדורי בשר (MB). <br /><br />MB לוכד לא רק את היופי הנופי של סביבת המחנה אלא את היופי בלהיות צעיר וחסר דאגות. MB נותנים דוגמה מצוינת לבני נוער, בני נוער וצעירים שחיים את הקיץ שלהם ללא דאגות מלבד בחורים שמתחברים עם בחורות ובחורות מתחברים עם בחורים ודוכן נהנים כמה שהם יכולים לפני שהם חוזרים לחטיבת הביניים תיכון ומכללה. שיר הפתיחה שאומר "האם אתה מוכן לקיץ?...אין יותר שיעורי בית אין יותר ספרים, אין יותר מראה מלוכלך של מורים..." מתאר בדיוק איך הקיץ נתפס על ידי ילדי בית הספר. <br /><br />אני אישית נהניתי משני החניכים Spaz ו-Fink. איזה ילד, חנון או ג'וק, לא בילה את כל המחנה בניסיון להתפנק עם איזו חנונית יפה? איזה בחור לא רצה להתקבל על ידי החניכים והמדריכים האחרים? בעוד ששתי הדמויות האלה קצת מוגזמות, אני בטוח שכל מי שצופה בסרט לא יכול שלא לאהוב את שני הבחורים האלה. שתי הדמויות הללו הן שילוב של צ'רלי בראון מ-PEANUTS וג'ק טריפר ולארי דאלאס מ-THREE'S COMPANY. הייתי בטוח שרוב הצופים אפילו מריעים לספאז בתחרות נשיאת הביצים ולפינק כשהוא מנסה "לנצח את הבטן" בתחרות אכילת הנקניקיות. <br /><br />לבסוף, לסרט הזה היו ילדים ויועצים במראה רגיל. אין דוגמניות על ליועצים או חניכים שלבשו בגדים אופנתיים. זה כיף פשוט להירגע ולצפות בסרט הזה ולהיזכר כשהחיים היו מהנים כמו הסרט הזה.
לאחר שראיתי לאחרונה, דודו בוכה, על ידי אותו במאי, החלטתי לחפש את זה והאם אני שמח שעשיתי זאת!? זה סרט טוב בצורה יוצאת דופן. הרבה הרבה יותר טוב ממה שזה נראה סביר בהתחשב במרכיבים. כמה פעמים נאלצנו לסבול את המבוכה של מישהו שמשחק אבא מהמעמד הבינוני שמערבב את זה עם ילדי הפרחים אה! ובכל זאת כאן בזכות תסריט מושלם זה נעשה אמין. לא אידיאלי, לא טוב או רע אבל אמין. פיטר בויל, בתור מעמד הפועלים, שונא היפי ושונאי **דניס פטריק בתור החליפה הצמודה, משחקים את התפקידים שלהם ללא רבב, ואני לא זוכר שאי פעם ראיתי את שני המעמדות מתאחדים ככה מבלי שהדברים הפכו סנטימנטליים. סוזן סרנדון יעילה בתור אפרוחית היפית אבל אין לה כל כך מה לעשות בסרט הראשון שלה. זה באמת סרט חובה לצלם כפי שהוא עושה את התקופה הקצרה מאוד בזמנים המערביים ובמיוחד ארה"ב, כאשר תרבות הנגד עמדה לפרוץ את עצמה לרווחה.
המקום הזה באנגליה במהלך 1940. שלושה יתומים (קארי, צ'ארלס ופול) נשלחים לחיות עם מיס פרייס (אנג'לה לנסברי). היא לא רוצה אותם אבל לוקחת אותם באי רצון. נראה שהיא לומדת להיות מכשפה דרך קורס התכתבות עם המכללה לכישוף. (בסדר--אני מבין שזה סרט משפחתי אבל--המכללה לכישוף??? יאללה!!) לפני שהיא יכולה לסיים את הקורס למרות שהמכללה סגורה בגלל המלחמה (???) והיא מחפשת את ראש פרופסור בראון (דיוויד טומלינסון). והיא והילדים מסתובבים על מיטה בעזרת ידית מיטה קסומה.<br /><br />ראיתי את זה לראשונה כשהייתי בת 9 וזכור לי במעורפל שאהבתי את זה. זה בטוח לא מחזיק מעמד כמבוגר! הסיפור מטופש (אפילו לפנטזיה), הילדים הם שחקנים איומים ואחד מהם (צ'ארלס) מגעיל להפליא. כמו כן, רודי מקדוול הוא המספר השלישי ומופיע רק בשתי סצנות קצרות! יש גם טיול לאי נאבומבו המנוהל על ידי חיות מונפשות. חשבתי שזה יכול להיות כיף אבל האנימציה גרועה (עבור דיסני) ויש לה משחק כדורגל מאוד אלים וארוך מדי בין החיות. יש כאן כמה חסדי הצלה: לנסברי וטומלינסון פשוט נהדרים; השירים (בעוד שהם נשכחים) נעימים; רצף הריקודים הארוך ב-Portobello Road צבעוני מאוד ומלא אנרגיה והאפקטים המיוחדים זוכי האוסקר עדיין די מרשימים בסוף. אבל קו הסיפור החלש, האנימציה הגרועה והילדים הבלתי חביבים באמת מושכים את זה למטה. שמעתי שהגרסה המורחבת גרועה עוד יותר! אני יכול לתת לזה רק 7.
אל תצפו לקומדיה צבאית קלאסית, המתיימרת לעשות צחוק מהצבא תוך שיפור ההשקפה המיליטריסטית בלבד. במקום זאת הוא מפרק את האלמנטים שהופכים את הצבא למכונה רצחנית כל כך. סוג של גרסה מזרח-גרמנית של "חיילי באפלו".<br /><br />"NVA" פועלת ברמת מטה שהיא מזדהה עם ניסיונות הגיבורים שלו להימלט מהתרגיל הצבאי בכל דרך שהם יכולים. זה לא על צחוקים חזקים אלא על חיוכים לאורך זמן. אוטופי, כמובן (בסצנה אחת תראה לך את המציאות הקשה), אבל מאוד מתחשב.<br /><br />רק כדי למלא את 10 השורות הנדרשות: אל תיכנס לסרט הזה אם היית קצין בצבא ואהב את העבודה שלך.
הסרט הזה הוא סרט פנטסטי. הכל על זה לדעתי היה מהשורה הראשונה מהמשחק ועד הבימוי. אני יודע שמר גארפילד היה ברשימה השחורה בשנות ה-50, אבל רוב הסרטים האחרים שלו נמצאים בווידאו אם לא ב-DVD. אם זה המצב, למה זה לא? חבר הקליט את זה מ-TCM בשבילי אבל לקבל את זה ב-DVD יהיה נהדר. למאפיינים מיוחדים הם יכלו לומר שהיסטוריון ימי מדבר על הקרב ואם אשתו או בנו של מר שמיד עדיין בחיים הם יכולים להתראיין גם כן. בכל מקרה זה סרט נהדר ואני ממליץ עליו בחום. אם הוא יצא אי פעם אני מקווה שהוא לא יעבור צבע. צביעת זה רק תהרוס לדעתי את כל האפקט של הסרט. סצנת הקרב הייתה די מציאותית עד לסרט משנת 1945. מר גארפילד עשה עבודה מצוינת בגילום מר שמיד. כמה שחקנים אולי התפתו להפריז את החלק של נכותו של מר שמיד, אבל אני מרגיש שהוא קיבל את זה בדיוק כמו שצריך. אני מאוד מקווה שהם יצאו עם הסרט הזה ב-DVD מתישהו כמחווה לאומץ הלב של אל שמיד וכל שאר הנחתים שהקריבו כל כך הרבה בשבילנו במלחמת העולם השנייה.
שיבא בייבי, הוא עוד סרט של פאם גריר בלקספלוטציה. זה היה אחד מהסרטים הפחות קשים של פאם מהז'אנר הזה. פאם מגלמת את שיבא שיין, שהיא נעל מסטיק של שיקגו. אביה של שיבא הוא הבעלים של חברת הלוואות קטנות, במיזורי. כשמאפיונרים מקומיים מנסים לנהל את אביה של העסקים, שיבא רודפת אחרי הרעים.<br /><br />פאם גריר כבר הטביעה את חותמה בסרטי Blaxploitation, כששיבא בייבי הגיעה. מעריצי קופי ופוקסי בראון כאחד, יודעים שפאם מסוגלת לעוצמה נפיצה כשחקנית. ב"שיבא בייבי", ההופעה הלוהטת שהצופים ציפו לה מפאם, לא באה לידי ביטוי בסרט הזה. לא שפם לא בועטת בשיבא בייבי. היא פשוט לא כל כך משמרת רכבת נמלטת, כפי שהייתה בסרטי Blaxploitation הקודמים שלה.<br /><br />צוות המשנה בסרט הזה הוא אכזבה מובהקת. אז שיבא בייבי הוא הסרט של פאם, עד הסוף. ולמרות שפם קצת יותר מאופקת מאשר בסרטים אחרים שלה, היא עדיין נותנת הופעה משכנעת ב"שיבא בייבי". הסרט הזה בהחלט שווה את הזמן שלך, אם אתה מעריץ נלהב של פאם גריר.
יצירה מפוכחת, רפלקסיבית, מיניאטורה קטנה שפורחת לרצף ציורי אנושי מרהיב שחורג מהדרמטיזציה גרידא למסך. הסיפור הקטן והשקט הזה ירגש אותך - אם אין לך יותר מדי בעיות עם המבטאים הספרדיים השונים, החל ממקסיקני ועד פרואני, והשימוש האותנטי יותר של מריסה פארדס בחצי האי האיברי! גרסיאגו השיג עיבוד מושלם מהרומן: אפילו המאסטרו הגדול גרסיה מרקז צריך להיות גאה בעבודתה המעולה. ומוריד את הכובע בפני ארתורו ריפשטיין, שמייחד את כל המאמץ בכישרון רב לאבן חן, אודם, וכל כך מעודן, כל כך אלגנטי, כל כך רגיש, כל כך נוגע ללב.....<br /><br />אל קורונל - פרננדו Luján - מחכה לקבל את הפנסיה שלו, בזמן שהוא ממשיך לגור במעון העץ הרעוע שלו בעומק הג'ונגל הקולומביאני (עם זאת, צולם במקום אחר, לא בקולומביה) עם שלו זין נלחם ואשתו (בסדר הזה?). וזה כל מה שיש בו.<br /><br />אבל, הו, כל כך הרבה יותר... הסרט הזה הוא רפסודיה.<br /><br />אני חייב לראות שוב את היצירה הקטנה והפואטית הזו. בְּהֶקְדֵם הַאֶפְשַׁרִי. שווה את הצד הגבוה של 8 מתוך 10, שזה מאוד גבוה בסולם שלי.<br /><br />זה לא חומר הוליווד מסחרי קל.
ניסיתי לשכור את זה בהזדמנויות רבות, אבל תמיד הייתי עם החברה, שבדרך כלל דוחה קטעי שוד וקומדיות אנסמבל עם ההערה "אהמ... נראה טוב, אבל אני לא במצב רוח לסרט ההוא." כך נכנס ל"ערב סרטי סולו הכל יכול"!<br /><br />בכל מקרה, מצאתי את Welcome To Collinwood סרט מהנה למדי. למרות שבסופו של דבר די נשכח, יש לו רגעים של כיף וכמה רגעים של צחוק בקול רם. לא הכרתי את העובדה שמדובר בגרסה מחודשת, וככלל צפו בסרטים שמנסים להתעלם מהעובדה הזו ולצפות בהם בכל מקרה בזכות עצמם. ג'ורג' קלוני מכניס קמיע הומוריסטי וקצר כקרקר בטוח על גלגלים, שלרוב הותיר אותי לתהות על שני דברים... 1. האם לא כל קומדיה תהיה טובה יותר אם מר קלוני ישים קמיע מוזר של 5 דקות? ו-2. איך הם עושים קעקועים מזויפים שנראים ישנים ודהויים, ובאיזו קלות הם נשטפים? צוות השחקנים, כולם שחקנים מעולים בפני עצמם, עשו עבודה נהדרת, ואתה מתרשם שהיה להם זמן טוב לעבוד יחד, וזה די חשוב בסרט כזה. מיותר לציין שהכל לא הולך כמתוכנן בסרט הזה, הן מבחינה עלילתית והן מבחינת ההומור, אבל זה גרם לי לבדוק את המאפיינים המיוחדים ולשקול צפייה במקור, אז אני רואה בו הצלחה! שכור את זה לזמן טוב, אולי תפוס כמה חברים ופיצה. יהיה לך טוב.<br /><br />***7/10***<br /><br />בהערה צדדית, הפסקול מרהיב. זה נהדר לשמוע את השימוש בפאולו קונטה המוערך הרבה, וזה השאיר אותי מזמזם קטעים מהניקוד הרבה אחרי שהקרדיטים התגלגלו.
כילד גדלתי עם סדרת הטלוויזיה של צ'ינטזי משנות ה-60 (ולא, אני לא כל כך זקן POW!). עם זאת, כשהבמאי טים ברטון הביא את החזון החדש שלו למסך הכסף, פשוט זרקתי בו ברק מיידי ומעולם לא נסוגתי מלהעדיף את התשלומים שלו על פני התוספות המעודנות ביותר ('באטמן מתחיל' ו'האביר האפל'), שלא ממש אכפת לי ממנו. גם אם הם הולכים על גישה הרבה יותר מבוססת ורוצים לחקור את נפשו של ברוס וויין/באטמן יותר, אבל למען האמת, אני לא חושב שיש כל כך הרבה מה להתחבר אליו. רציתי כיף מטורף עם פס כהה ובעיניי זה מה שברטון הביא, וזו הסיבה שאני יכול לצפות בהם שוב ושוב. <br /><br />אחרי שהדהים את הקהל עם 'באטמן' משנת 1989, בזכות הבימוי האמנותי הגותי הראוותני וג'ק ניקולסון לוקחים ביצועים ללא שבויים של הג'וקר המחנה אך הפסיכוטי. ברטון יחזור 3 שנים מאוחר יותר למעקב והאהוב עלי מבין סרטי באטמן עד כה; 'באטמן חוזר'. מחנה, אבל כל הכבוד. במה שיגרום להיות אפילו יותר מרחיב, רועש, קודר וניהיליסטי ולהיות בעל שני אויבים מרושעים במחיר של אחד. היכנסו לפינגווין הגרוטסקי (עם דני דה ויטו יוצא להפליא) ואשת החתול המרהיבה (מישל פייפר המהבילה שממלאת יפה את החליפה) שבאה לקלקל את המסיבה של גות'אם. שוב באטמן (מייקל קיטון המרהר כראוי ראוי להערכה באותה מידה ונראה מרשים למדי בחליפת העטלף המבט בעיניים) מנגן כינור שני לרעים, אבל תמיד העדפתי את הפירוש המפוכח הזה של באטמן שהעניק לו מיסטיקה קודרת מבשר רעות, אבל גם מורכבות פסיכולוגית לובשת שמעולם לא הרגישה צורך להאכיל בכוח. וגם תורו של ברוס וויין הוגש היטב. הבימוי האטמוספרי הממחיש של ברטון נפתח בסגנונו הגותי המלוטש שחרט על עולם קומיקס של קרנבל המסונן פנימה עם מגוון מרהיב של דמויות ותלבושות מלאות חיים. הנרטיב האדיסטי (במה שכנראה טיפה ארוך מדי) הוא יותר כל כך סמלי בהתקדמותו, אלא מציג את יצירות התפאורה המרתקות והאקסטרווגנטיות שלו באופן ספונטני ואת הבימוי האמנותי החרוט בחדות המכוסה בגוונים צללים ותאורת ניאון אפור/כחול של רקע חורפי. עבודת המצלמה הזורמת בחופשיות מגנטית מתעופפת והניקוד המרווח והמהודר של דני אלפמן מאזן את המשחקיות יחד עם נגיעות קודרות עם משיכה היפנוטית מאוד. שאר ההופעות עשויות להיות מוצלות, אבל כריסטופר ווקן חופר בשיניו בתפקיד זכוכית עצבני של איש עסקים דו-פרצופי מקס שרק. פאט הינגל חוזר, אבל אין לו הרבה מאוד מה לעשות שכן הקומישינר ג'יימס גורדון ומייקל גוך מענג בתור אלפרד. בתמיכה מוצקה נמצאים מייקל מרפי, אנדרו בריניארסקי, וינסנט סקיאוולי, דאג ג'ונס ופיטר רובנס מופיעים גם הם.
בכל פעם שאני שומע סרט שמוצג כי אין בו סקס, אלימות, לשון הרע, אפקטים מיוחדים וכן הלאה, ה-b.s שלי. גלאי נכבה. בדרך כלל, סרט כזה הוא שטף סנטימנטלי, שמפרגן לאנשים שלא רוצים שמשהו יפתיע אותם, אלא כדי לאשר עד כמה הם עדיפים עלינו האנשים החשופים. אז כשהסיפור הסטרייט של דיוויד לינץ' התחיל לקבל ביקורות מהסוג הזה, חששתי, במיוחד מכיוון שלא הייתי מעריץ של הסיפור ה"מרומם" האחר שלו, THE ELEPHANT MAN. למרות כל התמונות המהממות והמשחק הטוב בסרט ההוא, נראה היה שהוא מעוניין יותר להטיף לנו מאשר לעורר אותנו.<br /><br />לא הייתי צריך לדאוג. הסיפור הישר הוא סרט כנה ולא סרט סכריני. רוב זה נובע מהעובדה שלינץ' והסופרים ג'ון רואץ' ומרי סוויני מספרים את זה ישר ופשוט לרוב. יש כמה דרושים מאת סטרייט שיכולתי להסתדר בלעדיהם, וזריקות התבואה שנקטפו חוזרות על עצמן קצת יותר מדי, אבל אלה רק התפלפלויות. אין מסר כבד, אין מחרוזות סנטימנטליות שיזעזעו את רגשותינו, ואין התנשאות כלפינו וכלפי הדמויות שלה. במקום זאת, הם תלויים בסיפור כדי לבנות את הכוח שלו, וכך הוא עושה, אז מהסצנה האחרונה, אנחנו באמת מתרגשים.<br /><br />כמובן, הליהוק של ריצ'רד פרנסוורת' מוסיף ריאליזם לחלק. הוא באמת מישהו שנראה כאילו הוא עבר הרבה אבל עדיין מתמיד, וחוץ מהדרשות האלה, הרצון שיש לו לחזור להיות ביחד עם אחיו לא נראה יותר מדי סנטימנטלי, כי אתה יכול לחוש כאן מישהו שחי גם הוא. ארוך ונראה יותר מדי מכדי להיות מונע מכעס לאורך זמן. והוא יודע שזמנו אוזל, אז הוא רוצה לעשות קצת שלום, לא רק עם אחיו, אלא עם חייו. סיסי ספייסק עושה גם עבודה משובחת וחסרת נימוס בתור בתו של סטרייט. ולמרות שאני ילד עיר ופרברים, הנוף של איווה ווויסקונסין מצולם יפה, מה שגורם לי לרצות לפחות לבקר יום אחד.
אני זוכר שברחתי הביתה מבית הספר כמעט כל יום כדי לתפוס את סרטי המפלצות של ערוץ 5 של KTLA, אבל מעולם לא רצתי הביתה מהר יותר מאשר כשהסרט הזה היה מתוכנן. איכשהו, הרעיון של להיות בן ולהחזיק רובוט ענק בתור חבר משך אותי בצורה מאוד ייחודית. בטח, העמדתי פנים שאני ספיידרמן, באטמן וגיבורי על אחרים, אבל באמת רציתי להיות ג'וני סאקו על פני כל אחד מהם. <br /><br />לא ראיתי את הסרט הזה 30 שנה ואני עדיין זוכר אותו בבהירות. מי יכול לשכוח את הדרך שבה רובוט ענק ירה טילים מתוך אצבעותיו! או מה דעתך על הדרך שבה Ghuillotene זרק את ציפורניו כדי לעשות פיצוצים! בחיי, אני אפילו יכול לשרוק את מוזיקת ​​הנושא שמתנגנת בסוף, שהיא כל כך טראגית שאני זוכרת שבכיתי את עצמי לישון מספר פעמים!<br /><br />רק סרט אחד אחר יש סוג של קסם ש הסרט הזה עושה לי בראש וזה הקוסם מארץ עוץ. אבל ראיתי את הסרט הזה פעמים רבות מאז שהייתי ילד. כמובן, הקוסם מארץ עוץ הוא קלאסיקה אמיתית בעוד ש-Voyage Into Space היא שטות בתקציב נמוך. אין להזכיר את שני הסרטים האלה אפילו באותו משפט, אבל בעיני נער צעיר לא ערכי הפקה גבוהים או המשכיות שכובשים את הלב שלך, הקופים המעופפים והרובוטים הענקיים שלו!<br /><br />נ.ב. בן דודי נהג לעשות התרשמות מדויקת מאוד של רובוט ענק (הוא ביטא את זה "רובוט ענק") אם אתם זוכרים, לרובוט הענק הייתה דרך מיוחדת לירות את הטילים שלו ובן דוד שלי היה קר. גרמתי לו לחזור על השגרה בלי סוף בשביל השעשוע האישי שלי.
זה הדבר הכי טוב שברט ריינולדס עשה אי פעם. . . . שילוב נחמד של מתח והומור, עם צוות משנה מעולה, זוהי דרמה אורבנית כתובה היטב ואמינה עם פס קול נהדר גם כן. . . גורם לך לתהות מדוע ריינולדס לא מביים יותר סרטים. . .
קורישי לא בדיוק התברך בסרטים שמצדיקים את איכות הכתיבה שלו. קטעים שעובדו לאחרונה כמו 'אינטימיות' הרסו כתיבה נהדרת. אבל האם עולה על כל הגלגולים הקודמים שלו, מאפילה אפילו על המכבסה היפה שלי. אישה בגיל העמידה מתגברת על התאלמנות על ידי מערכת יחסים גשמית מאוד עם החבר של בתה החלשה מבחינה רגשית. העובדה שאתה מאמין בכל זה היא קרדיט לאיכות המשחק כפי שהיא למתנה הסופית של הכתיבה. ובדניאל קרייג יש לנו אנטי-גיבור מתנודד, חצוף וגס רוח, שמונע מהקהל לשאול אי פעם מדוע חתיך צעיר יחשוב על מצעים של סבתא נפולה. מצולם יפה, הסרט נכשל רק בתיאור החלש של הדמויות הפריפריאליות, אבל כמחקר של תאווה בלתי נתפסת, הוא מנצח.
בסאטירה הזו של המסחור ו'קלילות הלב' של המלחמה, ג'ון קיוזאק מגלם את ברנד האוזר, מתנקש שנשלח ל'טורקיסטן' כדי להוציא את עומר שריף, שעושה עסקי נפט שיהיו צרות לסגן הנשיא לשעבר של חברה משלה של ארה"ב. בנוסף לכך, האוזר חייב ללהטט בתפקידו המזויף כמפיק תערוכות, חתונה לנסיכת הפופ יוניקה (הילרי דאף), ועיתונאית ליברלית חטטנית, נטלי (מריסה טומיי).<br /><br />הערכת היבטים טכניים: <br /><br />- המשחק (לפחות על ידי הדמויות הראשיות) היה טוב, כפי שניתן היה לצפות. חלק מהדיאלוגים של ג'ון קיוזאק לא נכתבו עבורו, מכיוון שלעתים קרובות הוא נראה לא בנוח לומר זאת. . . אולי לא מציאותי זה יותר מדויק. ג'ואן הציגה הופעה נהדרת, ולעתים קרובות מצחיקה. מריסה טומיי, למרות שמעולם לא הייתי מעריץ גדול שלה, התאימה יותר לתפקיד ועבדה היטב. הילרי דאף, לעומת זאת, הייתה די נוראית. הם היו צריכים כוכב פופ מזרח תיכוני אטרקטיבי (או רוסי, או כל מה שהמבטא הזה היה אמור להיות). לרוע המזל, הם הלכו איתה על 0 על 3.<br /><br />- כמו שאמרתי למעלה, הכתיבה נראתה מעט נוקשה ולא תואמת בנקודות, במיוחד הדיאלוג של ג'ון קיוזאק. לא הרבה מזה, מוח, אבל חלק. הסיפור גם נהיה קצת מגוחך בנקודות, וזה בסדר עבור סאטירה לנקודה מסוימת, אבל הוא לקח את זה לרמה חדשה לגמרי כאן. למרבה המזל, הקיוזקים וטומיי שומרים על התנהגות קרירה יחסית ורגועה לאורך כל הדרך, וזה יוצר שילוב יפה של הטירוף של הסרט והקפדנות של השחקנים.<br /><br />- יהושע ספטל, שהיה לו בעבר בצורת של קרדיטים אמיתיים לשמו, עשה עבודה מצוינת עם סרט רחב למדי. הוא טיפל היטב בתקציב הקטן (10 מיליון דולר) היטב, וממתח אותו כדי שנראה שהוא הרבה יותר. ספטל גם הצליח לשלב יפה את ההומור של הסיפור. . . עם החלקים הכואבים והקשים לצפייה של המלחמה האמיתית (כולל טבח אזרחים וכו').<br /><br />- בכל הנוגע לסאטירה הכללית, המבט המוגזם שלה על מסחור המלחמה הוא כל הכבוד, במיוחד המודעות 'פוקר ארמון הזהב' על טנקים בארה"ב. בשלבים, זה הופך להיות קצת יותר מדי, אבל, בסופו של דבר, הוא עדיין מתאר את מה שהוא הולך לסגנון צעיר של 'מל ברוקס'.<br /><br />בסך הכל, הסרט מאוד עשוי היטב עבור התקציב הדל וזה בהחלט ראוי להסתכל. זה לא ייפול כאחת הסאטירות הגדולות של הקולנוע, אבל זה בהחלט לא הגרוע ביותר.<br /><br />7/10.
<br /><br />ג'ורג'ינו הוא אובייקט מוזר, אפל, אובססיבי; הליהוק מרשים, העלילה עוצמתית, הזכיר לי את סיפוריו של אדגר פו. כנראה לא יצירת מופת, אבל זה משאיר אותנו עם זיכרון של תמונות חזקות, מוזיקה משובחת, פחד, עצב, בלבול ומשפט שאומר הכל: הזאבים באים. GIORGINO די נשכח עכשיו, וכשהיא שוחרר נראה שאף אחד לא העריך את זה. זה חבל. אם אי פעם תהיה לך הזדמנות לראות את זה, ובכן... תנסה.
אזהרה: ספוילר עלילה<br /><br />הסרטים הבלתי נורמליים תמיד של דיוויד קרוננברג הם בהחלט טעם נרכש. מעריצי הסרטים הקודמים שלו כנראה יאהבו את 'eXistenZ', אבל זה בהחלט לא מתאים למצומצמים. כל האלמנטים הרגילים נמצאים כאן. תרמיל משחק שעשוי מעור (מחובר לגב), דליים של דם, אקדח עשוי מעצמות ומכונאי מטורף, רק כדי לציין כמה. התוצאה טובה בחלקים, גרועה בחלקים, וסתם מוזרה באחרים. אבל דבר אחד שיש לסרט הוא מקוריות שאין להכחישה. <br /><br />למרות השימוש המופרז במוזרות, זה אכן מוכיח נקודתית - למשחקי מציאות מדומה יכולה להיות השפעה מסוכנת על אנשים מסוימים. בסרט, דמות יורה במישהו מת בטענה שהוא 'מעצבן' (בהנחה שהיא עדיין במשחק). אבל זה משאיר את השאלה אם זה באמת קרה או שזה היה התרחשות במשחק המדהים הזה. `eXistenZ' מוביל למסקנה שניתן להגיב עליה בכמה דרכים. <br /><br />למרות כמה גאדג'טים מיותרים וגוד, זה היה פשוט הטוויסט הקלאסי שלך 'הכל היה חלוםÂ או היה זה'. זו הפתעה חכמה ועונה על כמה שאלות, אבל לתת שהסרט כולו הוביל לרגע הזה זה קצת מאכזב. ב-97 דקות בלבד זה יכול היה להימשך גם קצת יותר. באופן מוזר הסרט מעלה סוגיות מוסריות אך עונה עליהן בצורה אלימה ודי לא הולמת. <br /><br />ג'ניפר ג'ייסון לי מופיעה כאן בתפקיד הגדול הראשון שלה מזה זמן מה. אבל לדמות שלה אין מספיק תכונות כדי לגרום לה לקפוץ מהמסך או אפילו לתת לה דמות חביבה. ג'וד לאו לעומת זאת (המצויידת במבטא אמריקאי סקרן) טובה כמו שג'ו הממוצע שלך נשאב לתוך העולם החריג הזה. אנו רואים את הסרט דרך נקודת המבט שלו.<br /><br />`eXistenZ' רחוק מלהיות מושלם, אבל זו בהחלט חווית קולנוע שכדאי לזכור. יש טונות של מאפיינים מוזרים שיתאימו לסגנונות הדומים של דיוויד לינץ' (מה הלאה? - נבלע בסימן שאלה?!?!?!). זה בהחלט לא מתאים לכל הטעמים אבל זה מספיק מתגמל להמליץ. דירוג ה-IMDb שלי: 6.2/10.
במיוחד אחרי שראיתי THE MATRIX RELOADED!! *ספוילרים*<br /><br />אחרי שראיתי את המטריקס עם כל דמויות הפנטזיה המגוחכות המדומה-רובוטיות שלהן עם כוחות העל שלהן, היה מרענן לראות סרט אקשן עם אנשים אמיתיים במצבים שהיו כרוכים בסיכון ממשי! היה אכפת לי מהאנשים האלה, ולמרות שחלק מהפעלולים נראו קצת הרבה, זה עדיין גרם לי להרגיש כמו "זה אפשרי" פסוקים "איזה משחק וידאו מטופש" (כמו המטריקס)<br /><br />זה סרט זה לא ניתוח מוח, זה מאוד ישר קדימה. יש דברים שהם צפויים - כמו לדעת שמישהו הולך להיות דוקר גב ושמישהו בשלב מוקדם הולך למות. די ברור, אבל אז מה? 15 הדקות הראשונות קובעות את הסיבה שלנו, את המניע שלנו, את המטרה העיקרית שלנו.<br /><br />אני אוהב שלתרון ולוולברג לא היו סצנות איפור. אני שמח שהם לא הלכו לשם. הם שמרו את זה על דיאלוג מצחיק במיוחד SETH GREENE. הבחור הזה מצחיק!<br /><br />זה סרט שהייתי קונה כשהוא יוצא ב-DVD. זה כיף, מהיר ומשעשע. הדבר היחיד (ואני מניח שזה דבר גדול) הוא שאנחנו באמת - שורשים את הרעים. קבוצת הגיבורים הזו כבר נמצאת בצד הלא נכון של החוק. מסר לא טוב לילדים - הורים, אנא הסבירו להם את זה.<br /><br />
החבר'ה האלה הם הכל מלבד החשודים הרגילים! הם סך הכל חבורה של כדורים מוזרים חביבים שאתה רוצה לראות בורחים עם זה, אבל הם כל כך אומללים שיש סיכוי קטן מאוד לכך. אף אחד לא טוב יותר מוויליאם ה מייסי בהצגת האיש עם לב גדול אבל למטה על המזל שלו. זה כנראה ההופעה הכי טובה שלו מאז פארגו. סם רוקוול שיחק את מתאגרף הבשר לשלמות, וגם שאר החבורה היו טובים באופן אחיד. לואיס גוזמן הביא הקלה קומית גדולה כמו קוזימו וג'ורג' קלוני גנבו כל סצנה בתפקיד הקמיע שלו. סצנת השוד בסוף הייתה מצחיקה לחלוטין.<br /><br />הבימוי היה במקום גם על ידי האחים רוסו. בהחלט הייתה תחושה של האחים קון הסרט לאורך כל הדרך ויהיה מעניין לראות איך הם יפתחו את הקריירה שלהם. יש להם דרך ארוכה לעבור כדי להתאים את זה לזה של Coen אבל זו התחלה מצוינת ואני מצפה ליציאה הבאה שלהם בצלולואיד. ......."יו מוטה זונה"!
באוקטובר 1945, הצאצא הגרמני האמריקני ליאופולד קסלר (ז'אן-מרק בר) מגיע לפרנקפורט שלאחר המלחמה ודודו המר קסלר (ארנסט-הוגו ג'ארגארד) מקבל עבורו עבודה בקו הרכבת של זנטרופה בתור מנצח רכב שינה. בעודו נוסע ברכבת לומד את מקצועו, הוא רואה את גרמניה הכבושה ההרוסה ופוגש את קתרינה הרטמן (ברברה סוקובה), בתו של היזם החזק לשעבר של עסקי התחבורה והבעלים של Zentropa, מקס הרטמן (יורגן רינברג). ליאופולד נשאר ניטרלי בין כוחות בעלות הברית לגרמנים, ומתוודע לכך שיש קבוצת טרור בשם "אנשי זאב" שהורגת את אוהדי בעלות הברית ומבצעת פעולות חתרניות נגד כוחות בעלות הברית. הוא מתאהב בקתרינה, ומוקדם יותר היא מגלה שהיא הייתה "איש זאב". כשמקס מתאבד, לאופולד גם לחוץ על ידי "אנשי הזאב" וצריך לנקוט עמדה והחלטה.<br /><br />"אירופה" הוא סיפור קפקאני מרשים ומייסר של הבמאי הדני הגדול לארס פון טרייר . תוך שימוש בסגנון אקספרסיוניסטי שמזכיר את פריץ לאנג ומחליף צילום מרהיב בשחור-לבן עם כמה פרטים צבעוניים, הסרט הזה חושף תקופה קשה של גרמניה וכמה מהבעיות שעם גדול זה נאלץ להתמודד עם לאחר שהובס במלחמה. מרשימה מאוד פעולת כוחות הכיבוש בהשמדת משאבים שיכולים לאפשר שיקום מהיר יותר של מדינה הרוס, והשחיתות עם היהודי שאמורה לזהות את מקס. לז'אן-מארק בר יש הופעה מדהימה בתפקיד האדם שרוצה להישאר נייטרלי אבל כולם מתמרנים אותו בכל מקום. הקריינות ההיפנוטית של מקס פון סידאו היא עוד מגע של מעמד בסרט עטור פרסים זה. ההצבעה שלי היא תשע.<br /><br />כותרת (ברזיל): "אירופה"
הכותרת מגזימה במקצת את התוכן של הסרט הזה, מה שעשוי להוביל לכמה ציפיות שלא התממשו. למען האמת, יש מעט מאוד "בהלה ברחובות" לראות כאן. למעשה, במהלך הסרט מעט מאוד אנשים באמת יודעים שיש רוצח חופשי שיכול בהחלט להפיץ את המגפה לכל מי ולכל מי שהוא פוגש. אחרי שאמרנו את זה, מה שכן יש לנו כאן הוא סיפור מאוד עשוי עם רמת מתח שמתחיל בכל מקרה גבוה (כי בניגוד לאנשים "ברחובות", הצופה יודע מה קורה) והבמאי הזה אליה קאזאן בונה בכוונה רבה. בזמן שמחפשים את הרוצח הנגוע במגפה, אחד הצדדים היותר מעניינים שמצאתי היה מערכת היחסים המתפתחת בין ד"ר ריד (ריצ'רד ווידמרק) וקפטן המשטרה וורן (פול דאגלס). בהתחלה השניים ממש לא אוהבים אחד את השני, למרות שהם צריכים לעבוד ביחד. עד הסוף, הם יצרו קשר אמיתי של כבוד אחד לשני. קאזאן עשתה עבודה טובה עם זה.<br /><br />כמעט כל ההופעות כאן היו מצוינות. ווידמארק ודאגלס היו נהדרים, ודי התלהבתי ממבט מוקדם מאוד על ג'ק פאלאנס משחק את מה שיהפוך לתפקיד ה"כבד" הטיפוסי שלו. מצאתי מעט מאוד מה לבקר כאן. אולי ברברה בל גדס נראתה קצת שטוחה כמו אשתו של ריד, ננסי, אבל התפקיד שלה לא היה ממש מרכזי בסיפור. בסך הכל, יצירה מעולה. 9/10
נכון, זה לא הסרט הטוב ביותר של ג'ון סיילס (Brother From Another Planet) אבל גם הוא לא לגמרי נשכח, אם לא מסיבה אחרת מלבד המסר שלו. כמו באטמן, הוריו של Wild Thing נרצחו מולו, והותירו אותו להסתדר בעצמו ב-'The Zone', קטע מושחת בעיר ללא שם שבו חמדנות ואלימות שולטות בשיא. במקום להסתבך עם אנשים כמו צ'ופר (רוברט דאווי), Wild Thing נלחם למען הצדק, משתמש בכוחות הטאי צ'י שלו ורשמי חתול מפחידים, ומדי פעם מדליק את עצמו באש. הוא הופך לאגדה אורבנית, לרובין הוד המודרני ולגיבור לדורותיהם. 1987 במיטבה, WILD THING LIVES
שתי הדמויות הראשיות הללו ארקן וסטפן הן אקט קומדיה של מינכן. תהיתי אם זה אחד מסרטי הסלפסטיק האופייניים שבהם הסיפור לא חשוב או פשוט לא קיים. אבל כשראיתי את הסרט הזה שמחתי מאוד שיש סיפור מגניב והדמויות הראשיות ממש משתלבות בו.<br /><br />בסך הכל מאוד משעשע ולא סרט גרמני נפוץ.
כן, זה "פליפר". אבל הסופר/במאי אלן שפירו הרכיב פנינה של גרסה. צילום מרהיב מעל ותת-מימי של ביל באטלר הוותיק ב"מלתעות" ומוזיקה רודפת של ג'ואל מקנילי וקרוסבי, סטילס אנד נאש הופכים את הבידור המשפחתי הזה לבלתי נשכח באמת. שפירו, שסרטו האחרון היה ללא ספק "הקראש", מראה את עצמו שוב כיוצר סרטים מוכשר - ורב-תכליתי - במיוחד. השכירו אותו!
קודם כל אני רוצה להתחיל ולומר שזו התחלה מרעננת לראות דרמה בריטית שסוף סוף נראית ומרגישה אמינה. <br /><br />פטריק סטיוארט עושה צדק בתפקיד (איאן הוד), יועץ המדע הממשלתי, עם השקפותיו הקבועות והבלתי מעורערות על סמכות ומחשבות לגבי עתיד המדע "העולם האמיתי" וכיצד הוא מרגיש. בשימוש או התעללות על ידי אחרים. <br /><br />לא רק שהליהוק מתוחזק ביסודיות לאורך כל הסדרה, אלא שהוא גורם לדמויות שלה להיראות אמינות יותר מרוב הדרמות הבריטיות האחרות. <br /><br />אשלי ג'נסן גם מציגה הופעה מהשורה הראשונה כשומרת הראש של ד"ר הוד (רייצ'ל יאנג), היא מביאה מבט מרענן על השקפות יומיומיות לא מדעיות, חסרות עניין של המדע, והמאבק המתמיד שלה עם הוד גורם לכך כמה רגעים מאוד מצחיקים ובלתי נשכחים ביניהם.<br /><br />האופן שבו הסדרה שומרת על כל האלמנטים המדעיים יותר מציאותיים. אני מוצא חיובי ומרתק יותר מאשר הפסיכובלבול שאנחנו כל כך רגילים אליו בתכניות טלוויזיה בדיוני או מדע בדיוני אחרות. <br /><br />עם זאת יש אכזבות בולטות עם הסדרה, בכל פעם שפרק מסתיים אני מוצא את עצמי מאוכזב מכך שנראה שהם לא מכסים את כל ההיבטים של העלילה ולפעמים משאירים סיפורים פתוחים לא סגורים. <br /><br />למרות שנוכל לזכור שזאת עדיין הסדרה הראשונה, אני מקווה שנראה חזרה להתהוות בעתיד הקרוב שבו אפשר סוף סוף לתת לסיפורים הפתוחים האלה מסקנה משמעותית שמגיע להם כל כך בצדק. <br /><br />למי שנהנה מקווי עלילה מדעיים בקצב איטי יותר, זו התוכנית האידיאלית לצפייה מכיוון שהיא תמיד מצליחה להישאר אמינה ויותר חשובה לעניין.
הסרט הזה הוא הסרט הכי פולחן על מטאל שיש. הנחת יסוד: ילד משיג את ההקלטה האחרונה של האמן האהוב עליו סמי קור שמת לאחרונה בשריפה במלון. הוא מנגן את זה לאחור ומזמן אותו חזרה מהמתים כדי לנקום בשם ההבי מטאל באותם ג'וקים מרודים שמייסרים אותו. כל חובב מטאל אמיתי יהנה מהסרט הזה, ואם אתה ראש מטאל שמתייסר בג'וקים, תנגן אלבום של סמי קור לאחור.........לא רגע הוא פיקטיבי, טוב תתפסו את הסרט הזה ותראה את זה עם האגרוף שלך באוויר, הראש שלך דופק, והווליום ב-11!
לאחרונה ראיתי את ההפקה הזו ב-DVD. זו הפעם הראשונה שאני רואה את זה מאז שהוא שודר במקור ב-1983 וזה היה טוב בדיוק כמו שזכרתי. בהתחלה, כפי שדאגו, זה נראה מיושן ואני מניח שזה מעט מיושן ומלא מילים כמו הסדרות של ה-BBC אז. (אני מתגעגע לדרמות התחפושות הנפלאות האלה שנראו אז תמיד בימי ראשון אחר הצהריים) אבל חוץ מזה היא כמעט מושלמת ככל שיכולה להיות. אני קצת טהרנית של "ג'יין אייר" מכיוון שזה הספר האהוב עליי ומעולם לא ראיתי הפקה אחרת שנאמנה לספר כמו זו. לאחרונה קראתי שוב את הספר גם כן וחלק מהדיאלוג פשוט במקום. כשקראתי את הסצנה לקראת הסוף שבה רוצ'סטר שואלת את ג'יין על איך היה סנט ג'ון שמתי לב שהמילים שלהם שוחזרו בדיוק על המסך על ידי דלטון וקלארק ונעשו בצורה מושלמת. <br /><br />כל ההפקות האחרות שנעשו נראות כולן חסרות באיזשהו אופן, חלקן אפילו משאירות את משפחת "ריברס" ואת הקשר שלה לג'יין לגמרי. אני גם חושב שזו ההפקה היחידה שכוללת את סצינת ה"צועניים" שנעשתה בצורה נכונה.<br /><br />הליהוק מושלם, זלה קלארק הוא כמו שג'יין מתוארת בספר "מישור קטן ואפל" ואני לא מסכים שהיא נראתה מבוגרת מדי. טימותי דלטון אולי קצת חתיך מדי, אבל הוא מושלם לחלוטין בתור רוצ'סטר, מגלם כל היבט של הדמות שלו בדיוק כמו שצריך ומוציא את הגרביים שלו! אני מסכים עם הערות אחרות שהוא אפילו נראה די מפחיד בזמן, כמו בסצנה שבה הוא מסתובב לאט בכנסייה כשהחתונה מופרעת, ההבעה שלו מפחידה להפליא. אבל אז בסצנה אהובה אחרת, השמחה שלו נפלאה לראות כשג'יין רצה במורד המדרגות ואל זרועותיו בבוקר שלאחר שהם מכריזים על אהבתם זה לזה. אהבה שמתוארת בצורה נפלאה ואמינה לחלוטין. הו להיות נאהב על ידי אדם כזה! עם זאת היו כמה סצנות שהיו חסרות באופן מוזר, כמו כשג'יין מטפסת למיטה עם הלן הגוססת וגם כאשר רוצ'סטר לוקחת את ג'יין לקניות עבור חפצי החתונה שלה (חשבתי שיש בזה אחד אבל אולי הזיכרון שלי מתעתע) .<br /><br />סוף סוף אם אתה אף פעם לא רואה עוד הפקה של ג'יין אייר - אתה פשוט הכי רואה את זה זה פשוט שלמות!
אני לא יכול להבין למה משתמשי IMDb רבים לא אוהבים את הסרט הזה. למה הם חושבים שזה כל כך רע וכו'. זה לא יותר גרוע מכל דבר אחר שם בחוץ. באופן אישי אני חושב ש"Soldier" הוא סרט נהדר, הרבה יותר טוב מרוב הסרטים האחרים באותו ז'אנר.<br /><br />סיבות למה אהבתי את "Soldier": קורט ראסל, קוני נילסן, ג'ייסון סקוט לי, התסריט (דיוויד ווב פיפלס), אפקטים ויזואליים נהדרים, והבימוי (פול אנדרסון).<br /><br />אני אפילו חושב שזו העבודה הכי טובה שראיתי מהבמאי פול אנדרסון, שעשה בעבר ביים את "מורטל קומבט" המשעשע ואת "אופק אירוע" הלא כל כך מבדר.
"מיטת המוות: המיטה שאוכלת" של ג'ורג' בארי הוא, בבסיסו, אגדה אפלה המסופרת באמצעות מסגרת של סרטי אימה. זה לדעתי אחד הסרטים הטובים של שנות ה-70, וזה ממש פלילי שהתמונה נגנבה והופצה בעצם ללא ידיעתו של בארי (יש להאכיל את האחראים לגניבה הזו למיטה, בהקדם האפשרי). אם אתם מחפשים דליקה גלויה או אקשן משתולל, "מיטת מוות: המיטה שאוכלת" היא לא הסרט בשבילכם. "מיטת מוות" היא תמונת דרייב-אין עדינה ומוזרה יותר; הוא מתנגן כמו חלום מוזר לחלוטין, זכור למחצה. אני ממליץ לקרוא את הסיכום של סטיבן ז'ורר על "מיטת מוות" בספר העיתונאים של Thrower, "Nightmare USA" (הוא מתאר את האווירה של הסרט בצורה מושלמת). בין אם בכוונה ובין אם לא, שמתי לב לגוונים של "מיטת מוות" בכל דבר, החל מסרטי "פנטזמה" ל"איש בית הקברות" של מישל סואבי ועד לסיפורת הקסם-ריאליזם/הגלישה של מחברים כמו קלי לינק. בארי הוא מקורי ובעולם הוגן אני בטוח שהוא היה עוקב אחר "מיטת מוות" עם מספר סרטים מוזרים להפליא.
מעולם לא ראיתי את זה בקולנוע, הצפייה השנייה שלי הייתה הערב ב-DVD עם מסך גדול, בניגוד לקלטת VHS ישנה מחנות להשכרה.<br /><br />סוסי שהגיע הזמן ואני בטוח שקוד הייז נדחף לגבולותיו.<br /><br />המשטח של היץ' כאן הוא "משחק המשחק" בין שני לוחמים. וכן אם גיא יתקשר למשטרה על ברונו מייד הסרט קצר ב-63 דקות, שלום אנשים, אתם תמיד עושים את הבחירה הכי טובה או הגיונית. כמה פעמים היית בנעליו של כל אחד ובחרת נכון? לאהבת אלוהים זה נקרא רישיון פואטי.. אולם ככל שגיא רואה את המצב אליו נקלע הוא לוקח על עצמו לתקן זאת. הוא לא מבקש עזרה וגם לא משקר לאשתו החדשה. ההגנה שלה עליו מתחילה את ההצגה האחרונה כשברונו מרגיש שיש לו עוד קלף אחד לשחק.<br /><br />עבור השוטר שירה באדם חף מפשע בימים שלפני הצילום ולפני כללי העיסוק, זה סוג של דברים אכן קרה. בפוסט של Rodney King world מועמד לנשיאות תמך במשטרה בשליחת 43 כדורים לעבר אדם לא חמוש. אם לא ראיתם או לא הייתם עדים להתנהגות משטרתית שערורייתית, אתם עיוורים או שיש לכם בקשה ממתינה לאקדמיה.<br /><br />חזרה לסרט...<br /><br />לכו לצפות בו. נסה ללבוש פילטר לאחר מלחמת העולם השנייה ולהעמיד פנים שאתה רואה סרט מתח נהדר כמו שרבים ראו בפעם הראשונה אז, ובוודאי שהוא הועתק מאז אבל אתה מסתכל על אחד ממקורות ההשראה של רבים שאחריו.
אני באמת לא זוכר מי המליץ ​​על זה, אבל הם אמרו שזה אחד הסרטים האהובים עליהם. זה בהחלט מוזר - כמו צוואר גומי בתאונת דרכים.<br /><br />מישהו אמר שהאמת מוזרה יותר מסיפורת, והאמת כאן היא משהו שאפשר לראות. אני באמת לא יכול להבין איך תיאור בדיוני של הסרט התיעודי הזה ישוחרר השנה. איך אפשר לשפר את זה? דודה ובת דודה של ג'קי קנדי ​​מסירים את עצמם מהחברה בניו יורק ומתחבאים במשפחת המפטון. תוך כדי כך הם הופכים למתבודדים ולמה שמתואר בצורה הטובה ביותר כ"גברות חתולים מטורפות". הם היו נשארים מוסתרים אלמלא עברה העירייה לגנות את הנכס על הזוהמה וההצלה שלאחר מכן על ידי ג'קי. הסרט הזה נעשה אחרי החילוץ הזה. במשך כל הזמן, לא יכולת שלא לחשוב, "כמה רע היה קודם?" זה מבט על החברה הגבוהה מהצד האפל יותר, וזה מרתק לחלוטין.
פשוט אף פעם לא נמאס לי לצפות ב-FREEBIRD. בעלי היה תוספת אז הייתי מעורב מההתחלה. שמר על קשר עם ג'ון ועזרתי בקידום הסרט גם בקולנוע וגם עכשיו ביציאת ה-DVD. אפילו בהיקף של הפצת גלויות קידום מכירות במעבורות חוצות ערוצים ובמקומות שונים ברחבי צרפת. FREEBIRD נכתב ובוים ​​במומחיות עם השילוב המושלם של כיף ורגעים רציניים בתוספת ליהוק מבחר. רק פיל דניאלס יכול היה להתאים לתפקיד של גרוץ'. זכות גדולה לפגוש את ג'ון והצוות במסיבה שאחרי הבכורה בינואר. כל דבר אחר שאתה רוצה לעשות ג'ון פשוט שאל, אימייל או טלפון, אתה יודע איך להשיג אותי. סו xx
ואני לא אומר את זה בצורה רעה.<br /><br />צפיתי בסרט הזה בקולנוע כשהייתי בן 6 או 7. לי ולבני הדודים שלי זה היה קסום, יפה ומפחיד בו זמנית . כשעזבנו את התיאטרון, מייקל היה החבר הכי טוב שלנו למרות שידענו שאין לו מושג על זה.<br /><br />לאורך השנים ראיתי את הסרט הזה שודר כמה פעמים אבל תמיד שיניתי ערוץ. אפילו לראות כמה שניות ממנו יחזיר את הרגשת הקסם הזאת ויחמם לי את הלב. ואהבתי את זה ככה.<br /><br />אז ראיתי את הסרט הזה רק פעם אחת ואני מאמין שזו הייתה החלטה טובה לא לצפות בו שוב. אם ראיתי את זה היום, אני יודע שלא יכולתי שלא לבקר את המשחק של MJ, את העלילה (אם הייתה כזו) וזה וזה. בשבילי זה זיכרון ילדות, אז הרגשות שלי כלפיו הם של ילד מלפני 20 שנה.<br /><br />אני רואה את העצמי הבוגר שלי מתערב בדירוג שלי ונותן לו 8 על הזיכרונות ונפלא מוּסִיקָה. עם זאת, עבור הילד הקטן הזה שצפה בו ביראת כבוד לפני 20 שנה, זה בהחלט ראוי ל-10.
באופן מוזר, הגרסה הזו של OPEN YOUR EYES בוגרת יותר וניואנסית יותר. בסיוע במבט לאחור, התסריט של קרואו הוא הרבה יותר מהודק ופרוש יותר מהמקור של אמנבר. הקולנוען הספרדי צריך לקבל קרדיט על שחשב קודם כל על הסיפור, אבל אין ספק שקרואו השתפר בו - אם רק במעט. שימו לב שאין לכם מושג מה עשה הליד ב-OPEN YOUR EYES, אבל אתם יודעים כמעט הכל על הליד ב- VANILLA SKY. לזה אני מתכוון כשאני מתכוון יותר "בשר".
אני לא יודע על מה המבקר האחרון מדבר אבל התוכנית הזו היא בידור טהור. בעיקרון שמים 2 בחורים בתחרויות במועדון כדי לאסוף בנות בשלושה תרחישים שונים. הם מערבבים את התרחישים עבור כל תוכנית כך שזה לא זהה בכל פעם. פאנל של 4 שופטים לא מפחד לקרוא לאנשים החוצה או להודות בכך כשהם מזהים משחק. הם יפרקו את מה שהבחור עשה לא בסדר, ומה שהם עשו נכון. חלק מהמתמודדים חלשים, חלק חזקים אבל מה שקורה תמיד משעשע. אם אתה בחור שיוצא, אתה יכול להתחבר. ראיתי משחק חלש, ראיתי משחק חזק, והמופע הזה הוא אמיתי. בְּלִי סָפֵק.
תן לי לקבוע את הסצנה. זה חופשת בית הספר ואין שום דבר בקולנוע. אני עם חבר שלי מחליט מה לראות. אנחנו מחפשים סרט שמתחיל בקרוב ו"הגרינץ'" עולה. אנחנו קונים כרטיסים בלי לדעת למה לצפות. מה שקיבלנו היה רכבת הרים של כיף.<br /><br />ג'ים קארי (שאפשר להוסיף שהוא השחקן מספר 1 שלי בכל העולם) היה מפואר לחלוטין בתור הגרינץ' בסרט הטוב ביותר של רון הווארד (הבא לאפולו 13). האופן שבו הסרט הזה נוצר, הנוף, השחקנים, האביזרים והמוזיקה היה פשוט מדהים. זה באמת הביא לחיים את סרט הילדות הזה.<br /><br />הסיפור מבוסס על סיפור הגרינץ'. כפי שכולנו יודעים, הגרינץ' הוא אדם נורא שפשוט לא יכול לסבול את חג המולד. הוא גר גבוה מעל ווויל ומעולם לא התערבב היטב עם תושבי העיר. אבל ילדה קטנה אחת הולכת לשנות את המראה של הגרינץ' על החיים ועל אחרים בצורה דרסטית.<br /><br />סינדי לו מי (בגילומה של השחקנית החדשה והמקסימה טיילור מומסם) פוגשת את הגרינץ' כשמוצאת את החלק האדיב של אותו מיד. היא מנסה לשבור את המחסום ולעזור לגרינץ' לעבור לגור ולהתערבב עם תושבי העיירה.<br /><br />בסך הכל, הסרט הזה הוא חבית של צחוקים לכל המשפחה, גם לילדים וגם להורים. 10/10 מוצק. כל הכבוד ג'ים.<br /><br />
"הזקיף" (1977) מתהדר בצוות כוכבים כל כך מרשים עד שזה כמעט נראה כמו "עולם המטורף המטורף" של תמונות האימה, הוא בכל זאת סרט מצמרר למעשה שבמרכזו השחקנית האלמונית יחסית כריסטינה ריינס. בסרט הזה היא מגלמת דוגמנית אופנה, אליסון פרקר, שעוברת לגור באבן חומה של ברוקלין הייטס שנמצאת (ואני לא חושבת שאני נותנת יותר מדי בתאריך המאוחר הזה) קרובה מאוד לשער הגיהנום. וכדיירת בבניין הזה, היא סובלת מתנאים הרבה יותר גרועים מאשר צנרת דולפת ומפרק מים מדי פעם, בלשון המעטה! ואכן, הסצנה שבה אליסון נתקלת בשכנה הרועש שלה מלמעלה היא באמת מפחידה, ובהחלט צריכה לשלוח את מי הקרח לזרום במורד השדרה של רוב הצופים. למרות התלונות של מבקרים רבים בנוגע ליכולת המשחק של ריינס, חשבתי שהיא בסדר גמור, יותר מכישרון מחזיק את עצמה בסצנות עם אווה גרדנר, בורגס מרדית', ארתור קנדי, כריס סרנדון ואלי וולך. התמונה נבנית למסקנה מפחידה למעשה, ולמרות שחלק מנקודות העלילה אינן מוסברות, נותרתי בהרגשה יותר ממרוצה. כפי שהספר "DVD Delirium" מגדיר זאת, "כל סרט עם בוורלי ד'אנג'לו וסילביה מיילס כלסביות קניבלות חשופות חזה בבגדי גוף לא יכול להיות רע"! הערה צדדית, אתמול הלכתי למרפסת מונטגיו 10 בברוקלין הייטס כדי להעיף מבט בבית הסנטינל. כן, הוא עדיין שם, ולמרות שהוא גזוז ממעילו הכבד של קיסוס וחסר כומר/נזירה עיוור בחלון בקומה העליונה, נראה בדיוק כמו בתמונה הזו. אם הבית הזה באמת יושב בראש הכניסה לגיהנום, אני מניח שהגיהנום הוא... הכביש המהיר של ברוקלין קווינס. אבל אנחנו הניו יורקרים יודעים את זה כבר זמן מה!
הסרט הזה לוכד את המהות האבסורדית של שחקן פטריוט אמריקאי משתלטן - כזה שמאמין שעבודתו (והפוליטיקה) שלו חיוניות לעם האמריקני לא פחות מהדעות של הנשיא עצמו. אלן בייטס תופס את הלך הרוח הזה בצורה מושלמת בתור מייקל בייטס, ואני אזכור את בייטס עד אלמוות בתור הדמות הזו. זהו סרט עבור קנדים ואמריקאים כאחד. זהו פיסת קולנוע בעלת ערך, זה שמסוגל להעביר את הקהל שלו דרך הקסם של יצירת סרט ולגלות עד כמה קל למפיק ולבמאי לאבד שליטה מוחלטת לרצון השחקנים ולאינספור כוחות חיצוניים. למרבה הפלא, "הוליווד נורת'" לא סובל מהנושא שהוא מציג: פיטר אובריאן מביים בדיוק ושליטה מלאה, ומפקח גם על החלק הרציני של 'מאחורי הקלעים' של הסרט, וגם על הסרט-בתוך- הסרט, "טיסה לבוגוטה" עם בהירות ותובנה. אם אתם בכלל מתעניינים בשנינות ובחוזק של הקולנוע הקנדי, "הוליווד צפון" הוא מקום מצוין להתחיל בו.
שרק, מישהו? ובכן, דמיינו את שרק בעידן הקרח. זוכרים את הסוף של שרק? כי אתה כן. עכשיו, דמיינו, שרק הופך לאדם, וכך גם הנסיכה. לקבל את זה? אנימציה נחמדה, למעשה, הרבה יותר עבודת אמנות מאשר תמונות של פיקסאר ודיסני, שמנסות להתקרב כמה שיותר למציאות בציורים שלהן. חוט-ליין חזק, כמה הערות חברתיות שילדים לא יבינו, החבר'ה הטובים מנצחים. עוד משהו: Scrat. דרך אגב, איך כולם יודעים שקוראים לו סקאט? 7/10
תראה, זה בהחלט אחד הסרטים הטובים ביותר שיש לאמריקה להציע לשאר העולם. לשנוא את הסרט הזה זה לשנוא את החופש עצמו. אני זוכר ששנות ה-80 המוקדמות היו תקופה של אי ודאות. הכלכלה הייתה חלשה, הקומוניזם איים על כולנו, והרס גרעיני היה כמעט בטוח. מהבלבול הזה יצא גיבור, סטרוקר אייס. ההופעה של נד ביטי בסרט הזה הראתה שהוא לעולם לא יזכה שוב לטיפוס כקורבן חד מימדי במדבר. הניצחון שלו הוא השראה לכולם. הכימיה על המסך בין ברט ללוני גוררת השוואות ברורות לבראד וג'ניפר. ג'ים נאבורס הוא משורר. לך לראות את הסרט הזה הערב!
חשבתי שזה אחד הסרטים הכי טובים שראיתי מזה הרבה זמן. זה היה קו עלילה נהדר והראה שאנשים הם כל כך מורכבים בכל מיני דרכים שונות. המלצתי עליו לכל החברים שלי!! אני תמיד נהנה מקו עלילה טוב והסרט הזה היה אחד הטובים שראיתי מזה זמן רב. יכולתי לראות את עצמי יש לי בת ועושה את אותם דברים שנטלי עשתה כדי לגלות יותר על חייה ואהבותיה. זה הראה איך אנחנו לא רק חיים עם המשפחות שלנו; אבל יש גם חלקים מהחיים שלנו שאנחנו לא חולקים איתם - מכיוון שאולי זה לא האינטרס שלהם לדעת את כל הפרטים של דברים שאנחנו לא עושים שאנחנו כל כך גאים בהם.<br /><br />אני מצפה לעוד סרט כזה, ואפקח עין.
סרט זה מבוסס על סיפורה האמיתי של עקרת הבית של איווה לוסיל פריי, שחלתה בסרטן השד לאחר לידת ילדה העשירי. כשהבינה שהמדינה תיקח את הילדים מבעלה חסר היעילות והאלכוהול, היא הקדישה את השנה האחרונה לחייה בנסיעות ברחבי המדינה כדי למצוא בתים חדשים לכל אחד מהילדים. תסריט נהדר - שעדיין מחזיק מעמד 20 שנה לאחר יצירתו לראשונה. הילדים הבוגרים, שרבים מהם לא התראו מאז שאמם נפטרה בסוף שנות ה-50, התאחדו ב"זה מדהים", לפני שידור הסרט ב-1983. ברברה סטנוויק זכתה בפרס האמי לשחקנית הטובה ביותר בסרט טלוויזיה או מיני-סדרה, אבל במהלך נאום הקבלה שלה, היא יצאה מגדרה כדי לסינגל את אן-מרגרט על הופעתה המרגשת.
נראה כי מחסומים היא אחת מאותן סדרות שאבדו בערפילי הזמן. לאחר שידורו בתחילת שנות ה-80 וחזרה אחת, הוא שקע מאז ללא עקבות. זו בושה בוכה.<br /><br />במקור צפיתי בזה כשהיא שודרה באזור הטלוויזיה הדרומי בימי ראשון אחר הצהריים והייתה צפייה קלאסית בזמן התה. למרות שאני לא זוכר הרבה מהתוכנית, כמה דברים תקעו לי בראש. הבולטים ביותר היו הכותרים הבלתי נשכחים. מוזיקת ​​החליל הנוגה המלווה את ניסיון הבריחה מעבר לגבול מזרח אירופה ואת תאונת הדרכים שלאחר מכן (והסצנה הזו הותירה אותי עם אהבה מתמשכת לדגמי מרצדס "פיננסית" כשהם השתמשו ב-Merc 200). למרות שזה לא היה ברור בהתחלה, הפתרון לתעלומה של הסדרה היה בכותרים האלה.<br /><br />העלילה על סטודנט צעיר למוזיקה שמנסה לפענח מה באמת קרה כשהוא מגלה שהוא מאומץ הייתה הרבה פיתולים אבל Barriers הייתה דרמת ילדים "מבוגרים" באופן מפתיע. בנדיקט טיילור היה מצוין בתור בילי, וחבל שהוא לא עשה הרבה יותר.<br /><br />זו הייתה דרמה איכותית, שהגיעה מאוחרת ליציאת DVD ואני מקווה שאקבל את ההזדמנות להכיר את זה מחדש בעתיד.<br /><br />זיכרון נעים מילדותי
אני לא חובב של סרטים חדשים יותר, אבל זה היה תענוג אמיתי לצפייה. מבוגרים וילדים יכלו לצפות בו יחד - כמה יוצא דופן! גם דודה שלי אהבה את זה. היו בו צחוק, דמעות, אהבה, הרפתקאות, אפקטים מיוחדים, שחקנים טובים - ותוכי מדבר. זה הזכיר לי אהוב, הקוסם מארץ עוץ. הגיבור, פאולי, תוכי אינטליגנטי, מופרד מביתו וממשפחתו ועובר הרבה הרפתקאות, פיתויים ואכזבות, תוך שמירה תמיד על החלטתו למצוא את חברתו, מארי. מומלץ מאוד.
אני בטוח שהסרט מכיל פערים מסוימים בהיגיון, אבל כל כך התלהבתי ממנו שממש לא היה אכפת לי. הסרט מתנגן כמו משחק נוער מהנה וקליל בשילוב עם סרט פעולה מסוג שוורצנגר. הוא עמוס באקשן, עמוס בהתרגשות ויש לו גם כמה רגעים הומוריסטיים. כיף לראות את שון אסטין, ולא ראיתי את לואיס גוסט ג'וניור מאז שראיתי את "דיגסטאון" בבתי הקולנוע. הוא שחקן משובח ולא מוערך ואני אוהב לראות אותו על המסך. אני רק תוהה מה הוא עושה עכשיו. לרוע המזל, הוא עשוי לככב בהרבה מהסרטים האלה ישירות לווידאו. אני מקווה שההנחה שלי שגויה. בכל מקרה, זהו מותחן מהנה בקצה המושב שלך ואני בהחלט מציע לך לבדוק אותו. <br /><br />הציון שלי: 7 (מתוך 10)
אהבתי את הפרק הזה. זה כל כך נהדר שכל חמשתם מתאחדים ועוצרים את LutherCorp ומצילים את העולם. אני גם אוהב את הפרק הזה כי קייל גלנר (בארט אלן/אימפולס) וג'סטין הארטלי (אוליבר קווין/גרין ארו) מתארחים בו!!! אני רק מקווה שקלארק יצטרף לליגת הצדק ונוכל לעקוב אחר קבוצת הגיבורים הזו ברחבי העולם!! =)זה היה ממש מרגש וגורם לצופים להתעניין בגלל מה שיקרה אחר כך. אני חושב שקלואי צריכה להצטרף לצוות גם בתור מגדל השמירה, זה יהיה דבר כל כך מגניב עבורה לעשות חוץ מהדיילי פלאנט כי אין לה כוחות על. כמו כן, אני רוצה לברר באילו סוגי נושאים לקס הולך להשתמש עבור 33.1, מעניין אילו עוד סוגי כוחות יש לאנשים אחרים בעולם!!!
התיאור הזה של כוחות יפנים עזובים בפיליפינים הוא סיור דה כוח בחוסר המשמעות המוחלט של מלחמה. זהו ייצוג יעיל של השקפות פציפיסטיות יפניות לאחר מלחמת העולם השנייה. בסרט, חיילים יפנים נותרו להסתדר בעצמם בג'ונגלים של הפיליפינים. מול הרעב הממשמש ובא הם פונים לקניבליזם ומאבדים בהדרגה את מעט האנושיות שנותרה להם. לקרוא לסרט הזה מדכא יהיה קצת אנדרסטייטמנט. הצופה נותר עם תחושה מיואשת לחלוטין של הערך האבוד של החיים בקרב מודרני. סצינת הסיום כמעט ניהיליסטית מדי אבל הסרט הוא הצהרה ראויה בכל זאת. מומלץ מאוד.
העכבר הבלתי נראה הוא קריקטורה מענגת ושונה של טום וג'ריס. הוא כולל את המרדף והקרבות הרגילים של חתול/עכבר, אבל הפעם בצורה שונה. ג'רי נופל בטעות בבקבוק דיו בלתי נראה וברור שהוא מאוד שמח על כך כי הוא מבין שהוא יכול להכין לטום המון "הפתעות", להפחיד אותו, לייסר אותו ולבלבל אותו.<br /><br />כמה שיותר מכיוון שזה מוזר, זה גם מאוד מגניב ומצחיק לראות את מה שאנחנו לא יכולים לראות: ג'רי בלתי נראה. זה משעשע לראות דברים מתרוממים באוויר מבלי לראות מי עושה את זה (אנחנו יודעים מי, נכון?) - זה כאילו לדברים האלה היו חיים משלהם או אפילו כמעט כמו עניין של רוחות רפאים. משעשע באותה מידה לראות את ג'רי אוכל כמה ממתקים ופירות בזמן שהוא בלתי נראה. אני מאוד אוהב את המוזיקה האינסטרומנטלית שמתנגנת כשהוא לא נראה לעין.<br /><br />כמה מהבדיחות הטובות ביותר בסרט הקצר הזה הן כשטום רואה את הצל של ג'רי ומטיח אותו ואפילו כשתום מנסה לטרוק אותו במחבת. וג'רי כותב "פספס אותי". אני גם אוהב כשג'רי שותה את חלב השוקולד של טום, הופך להיות גלוי שוב ועם מבט שמח על פניו.<br /><br />בסך הכל, הקצר הזה מכיל את המרכיבים הבסיסיים הדרושים לסרט מצויר קלאסי: הומור, בידור, כיף ו גם כמה יצירות אמנות נחמדות.
פלביה הכופר היא יצירת אמנות שאין להכחישה, וכנראה ההמלצה מספר אחת שלי להצהיר שקולנוע ניצול האירו מוערך בצורה חמורה ואין להתעלם ממנו. זהו סרט אינטליגנטי ומורכב, ממומש להפליא ו"הפתעה" די מדוייק! זה יותר מסתם זלזול חסר משמעות או אלימות מיותרת והגיע הזמן שאותן ועדות סרטים נבונות שמסווגות את פלביה כזבל אסור חשבו גם על זה. פלביה היא מתבגרת יפהפייה מהמאה ה-14, שנאלצה לחיות את חייה של נזירה צייתנית במנזר קפדני. היא מסרבת לקבל את היותה נחותה רק בגלל שהיא נקבה והיא מקללת את אחותה על כך שהיא כל כך סובלנית לגבי זה. לאחר ניסיון עקר לברוח, היא מתיידדת עם נזירה מרדנית נוספת והיא אפילו מדריכה חבורה של מוסלמים צמאי דם לתוך חומות המנזר.<br /><br />פלביה הוא סרט מהפנט ממש! כמעט בלתי אפשרי להאמין שהבמאי ג'אנפרנקו מינגוזי הצליח לגרום לזה להיראות כל כך מציאותי וכל כך מטריד. אני מאתגר אותך להמציא כותרת שמתרכזת בנושא של חלוציות-פמיניזם בצורה אינטנסיבית יותר ממה שפלאביה עושה. כמה סיקוונסים די מזעזעים (על סף סיוט, למעשה) כשהמצלמה מתקרבת לאונס אכזרי, עינויים והשחתה. עם זאת, כל הצילומים הגולמיים האלה לא משמשים רק כדי לספק גורהאונד סוטים, שימו לב. אני משוכנע מאוד שהם חלק מהאמירה ש'פלביה' מנסה לתקשר: האנושות (הכנסייה הקתולית בפרט) הוכיחה את עצמה באופן היסטורי כגזע צבוע ומפלה ואין טעם להכחיש זאת עוד יותר. לסרטים כמו "פלביה, הכופר" יש את האומץ להטיל ספק ולגנות בגלוי את אבותינו היקרים ואני באמת מעריץ אותם על כך. פלביה הוא סרט ניצול יוצא דופן ובסיסי בגלל המהות שלו, אבל הוא אפילו הועלה לרמה גבוהה יותר בזכות הצילום המופלא, התלבושות והתפאורה המפוארת ותפאורה מוזיקלית עוצר נשימה של ניקולה פיובאני. פלורינדה בולקין משכנעת מאוד בתור הנזירה השאפתנית והעקשנית אבל זו מארה קאסרס שגונבת את ההצגה בתור האחות אגתה. היא נזירה שונאת גברים וקולנית שאוהבת להשתין בשדה הפתוח! אמן אחותי!
אשתי ואני צפינו בסרט הזה פעמיים. שנינו היינו פעם בצבא. מלבד היותו מצחיק כמו לעזאזל, הוא מציע מבט מציאותי מאוד על החיים בחיל הים מנקודת המבט של גבר מגויס לחיל הים, ואומר את זה "כמו שזה באמת". אנחנו מוסיפים את הסרט הזה לאוסף הקבוע שלנו!
בדיוק חזרתי מהונג קונג בחופשת הקיץ שלי וראיתי את האגדה של ZU. חשבתי שזה בעיטה! זה היה כל כך יצירתי וייחודי. זה הדרקון הנסתר של הנמר הכופף עם הרבה פחות דרמה. גם אם חלק חשבו שיש יותר מדי FX מיוחד (כן נכון!), אתה לא יכול להתלונן על הקאסט. ג'אנג זיי וססיליה צ'ונג כל כך בסדר!!! האגדה של ZU.....בועטת!!!!!!!!
סרט רץ עשוי היטב עם סוף טרגי. פלוסים: האופן שבו הסיפור נע - מתחיל כשסוריה נאבק לחיות ואחריו פלאשבק ארוך על למה הוא שם. המוזיקה. מבט חסר עניין בחיי שוטרים. מינוסים: האלימות והבלגן, אבל אני מניח שהם מוסיפים להשפעות הריאליסטיות. ובכל זאת, ניתן היה למנוע קיצוץ ראשים של אנשים ונשלח בקופסאות ושקים.<br /><br />אין תלונות - 7/10
נראה כאילו הסופר רובוקופ ביזה בסיטונאות את The Vindicator. זהו סרט אימה/אקשן מוצק מאוד על אדם שהוקם בתאונה כדי לשמש בניסוי אכזרי. כל מי שראה את רובוקופ מכיר את הסיפור. היזהרו מפאם גריר בתור מתנקשת זונה ויפה. סרט האימה היעיל, האלים והעקוב מדם הזה אולי לא ימצא חן בעיני כולם, אבל את הבילוי הקנדי הזה שווה לחפש לכל מי שחובב את הז'אנר. 8/10
הרומן דמוי המבוך של נייג'ל בלצ'ין, 'דרך דרך היער', עובד על ידי ג'וליאן פולוז, שגם מביים את יצירת המתח ה"בריטי להחריד" הזה בחדר האורחים. זהו סרט שהשפעתו מסתמכת על צוות השחקנים המגלם את הדמויות השפירות/ממאירות השונות, וכאן בחירות הבימוי של Fellowes מצוינות. לסיפור יש קו ליניארי שקל לעקוב אחריו, אבל היופי של הסרט הוא המטמורפוזה של כל שחקן כשאירוע בודד מצית שדה מוקשים של אסונות.<br /><br />ג'יימס מאנינג (טום ווילקינסון) הוא עורכת דין אובססיבית לעסקים מצליחה בלונדון, נשואה לאן (אמילי ווטסון) שזקוקה ליותר בחייה: בני הזוג חסרי ילדים חיים בארץ באחוזה יפה, בסיוע הטווח הארוך שלהם מגי 'הנקיה' (לינדה באסט). הם משתתפים בטיולים חברתיים ופוגשים, בין היתר, את וויליאם בולה (רופרט אוורט), השכן העשיר והעצלן באופן פסיבי. אן מחליטה שהם צריכים לבדר את שכניהם ונגד מחאתו הקשוחה של ג'יימס אן ממשיכה בתכנון: ג'יימס מסדר 'לא להשתתף בגלל עסקים'. בליל המסיבה יש תאונת פגע וברח שבה בעלה של מגי נהרג בטעות על ידי מישהו בריינג' רובר (היא צפתה). כשג'יימס חוזר הביתה הוא רואה שריטה בריינג' רובר של וויליאם וחושד שוויליאם הוא העבריין. אן מרתיעה את ג'יימס מלפנות למשטרה עם המידע -'איזה תועלת אפשרית זה יכול לעשות מלבד להרוס את חייו של ביל כאיש חברה ואב ובנו של נצר חשוב?'. מה'שקר' הראשון הזה הנגיף מתפשט: ג'יימס מתעמת עם ביל שמדבר על ג'יימס שלא ללכת למשטרה, אן מתוודה שזאת היא שהסיעה את הרובר של ביל והיא האחראית, ג'יימס משכנע את אן לשתוק כי זה יהרוס המוניטין שלו, אן מתוודה שהיא מנהלת רומן עם ביל, ושלושתם מסכימים שהם ידבקו יחד בשקר הגדול שלהם למען הטוב יותר. אן נכנעת בסופו של דבר לאשמה שלא סיפרה למגי האהובה שלה שהיא האחראית ומגי, בעצמה אשמה בגניבה קודמת שחייה ניצלו בחסדיה של אן כדי להעסיק אותה בכל מקרה, היא הסוכנת שמביאה את הסיפור לסיומו המפתיע. . שקרים הולידו שקרים שהולידו שקרים וכו'.<br /><br />ההשפעה העיקרית של תככים זו היא האופן שבו הטרגדיה המבודדת משפיעה על כל אחת מהדמויות המעורבות. כל אחד משתנה בצורה דרמטית. טום ווילקינסון נותן את ההופעה המשובחת ביותר של קריירה מלאה בביצועים מבריקים: הוא מסוגל לומר עם היציבה והבעות הפנים שלו יותר מאשר על כל שחקן לפני הקהל היום. כמו כן, אמילי ווטסון המחוננת מוסיפה עוד תפקיד משובח לרפרטואר שלה וכך גם רופרט אוורט הפתיע, שלמרות היותו עוד 'ג'נטלמן' בריטי עשיר, נותן לנו אדם גם צחיח מרוח ועם זאת נזקק בסופו של דבר. ולינדה באסט תמיד המשובחת לוקחת תפקיד קטן ומעדנת אותו מה שהופך את דמותה למרכזית בשקט ברשת הכאוטי של השקרים.<br /><br />הצילום של טוני פירס-רוברטס והפרטון המוזיקלי של סטניסלס סירביץ' מוסיפים לאין שיעור לאווירה המרובה שהסיפור פוגש. זוהי נגינת אנסמבל במיטבה, מה שתמיד אומר שלבמאי (ג'וליאן פלובס) יש אחיזה טובה ביצירה. משחק הגומלין של האנשים המשובחים האלה גורם לסיפור המפוקפק לעבוד טוב מאוד. גריידי הארפ
הרגשתי שלרופרט גרינט יש הרבה הבטחות מהתפקיד הזה שכולם מכירים אותו. אז למרות שמעולם לא שמעתי על הסרט הזה לפני כן, כשהוא הופיע ברשימות הטלוויזיה בכבלים שלי, עברתי מיד לערוץ הזה. אני כל כך שמח שעשיתי! <br /><br />קראתי מבקרים אחרים שהם בדרך כלל לא אוהבים סיפורי התבגרות; אני מצד שני בהחלט כן. אני מאלה שתמיד מתבגרים; אני מגיל 12, אני בן 52 עכשיו, וכנראה אמשיך עד גיל 92. ההתבגרות היא לא יותר מלהבין פתאום את האפשרויות שיום אחר מביא. הפתאומיות של ההכרה, גודלה, מכניס אותנו לפעמים לאי סדר. אם ננסה להגן על האני העדין שלנו מזה, אז כן, אני יכול לראות איך ההתבגרות יכולה להסתיים. אבל אם פשוט ניקח את האבק מעצמנו, ונתמקם בכיוון החדש שגילינו, אז אנחנו פתאום בדרך חדשה, ואנחנו חיים בדיוק כמו שהיינו אתמול, רק חזקים יותר, מבריקים יותר, אני מעיז לומר, יותר מעניין. <br /><br />אז על זה היה הסרט הזה. זה היה סיפור התבגרות לכל אורך הדרך; בן הצעיר, אביו, האב רוברט, ובוודאי דיים איווי... כולם עברו מהפך נפלא. למעשה, כך גם עשה מר פינצ'ם, לא?! כולם עשו זאת, אני חושד, מלבד למעשה האם, למרות ההזדמנות העצומה שלה לעשות זאת, שסיפקה אירועי סוף הסרט. נשארים עם ההרגשה שהיא תמשיך בדיוק באותה דרך שהיא עברה, רק עם אולי צוות משנה אחר.<br /><br />אז סרט מצוין, שלא יכול היה להיווצר באמריקה, וזה מדכא לחלוטין לחשוב עליו, אבל תודה לאל יש לנו אספקה ​​קבועה של סרטים שנעשו במקומות אחרים שאנו זוכים לראות מדי פעם. אני באמת ממליץ על הסרט הזה מכל הלב, כל עוד לא אכפת לך להתכווץ בין החלקים האלה שמוכרים מדי לכולנו, ולגחך דרך כל השאר.
מאז הסרט הנורא האחרון של אסטריקס והעובדה שאנחנו מקבלים רק את הגרסה הגרמנית השוויצרית בבתי קולנוע, כאן, הלכתי לצפות בו עם לא מעט חשש... לא מבוסס, כפי ששמחתי לגלות ^____^< br /><br />הסרט מצחיק ומודרני, יש לו גאגים טובים, אנימציה טובה, אינטראקציה משעשעת עם דמויות, צוות קול טוב (הערה: אני יכול לדבר רק בשם הגרמני השוויצרי אחד!) מלבד בתו של צ'יף הוויקינגים אבא (שמה נהדר, למרות השחקנית הקולית הלא מאוד מלאת השראה)...<br /><br />אהבתי במיוחד את הדמות Justforkix (Goudurix בצרפתית, Grautvornix בגרמנית. הוא הצעיר שאמור להיכנס לכושר...). הוא תיאור משעשע מאוד של מתבגר עירוני ממוליק; אבל הוא חביב מאוד, למרות הגינונים בגיל ההתבגרות... XD האינטראקציה בין אסטריקס ואובליקס לבין המטען הצעיר שלהם היא פנטסטית ומשעשעת ביסודיות.<br /><br />אין להשוות את זה לזה הישנים סרטים, מכיוון שהסרט הזה שונה לגמרי... מה שבאופן מפתיע לא הופך אותו לרע. לְהֶפֶך. כשניסו לחדש את הסרט האחרון (לפני שתים עשרה שנים), הם פוצצו אותו לגמרי. הסרט הזה, לעומת זאת, הוכיח שאפשר לעשות את זה בסדר גמור... ^-^<br /><br />יצאתי מהתיאטרון עליז... תמיד סימן טוב ^_~
פשוט, אחד הסרטים הכי מצחיקים שראיתי. זו פרודיה על חיי הפשע, פרודיה על כל מה שמייצג את שיקגו 1930.- אין ממש צורך לזלזל בסרט הזה כי הרייטינג הוא מתחת ל-5. זו דעה של המונים, והמסה מהופנטת. מי שיחליט לצפות בו - זה יתחרט, מי שיחליט לא לצפות בו - יתחרט יותר.
My Tutor Friend הוא סרט קומדיה רומנטית עם תסריט טוב שיש לו משהו דומה ל-My Sassy Girl... אין סצנות נשיקות/סקס. הוליווד צריכה ללמוד יותר מהפקות קוריאניות. סקס לא תמיד נדרש בסרט רומנטי טוב.<br /><br />הסרט הוא בעל גוון קליל עם סצנות CG מצוירות מדי פעם המשולבות בסרט. אני אוהב את החלק שבו ג'י-הון כמעט נישק את סו-וואן. הרגע הכי מצחיק הוא כשג'י-הון חבט באהבתו הראשונה של סו-וואן כי הוא זרק את סו-וואן בשביל בחורה אחרת והוא הולך להיות אבא בקרוב. איך הוא הפך לאבא נחשף בסצנה הבאה, שמעלה חיוכים לקהל.<br /><br />נקודות מאו: 8/10
בדיוק ראיתי את הקצר הזה בסרטי PlanetOut. <br /><br />Starcrossed היה סרט מתוק מאוד, עצוב, קטן על שני אחים מאוהבים. יש משחק נהדר ועדין משני הגברים המובילים. לעתים קרובות נראה שסרטים עם הנושא הזה נקלעים מדי למחלוקת ולערך ההלם של העלילה עד שהם שוכחים שיש סיפור ממשי. למרבה המזל, הבמאי ג'יימס בורקהמר לא עושה זאת, ובמקום זאת נותן לסיפור להתנהל בכנות. הרצפים של שני הבנים שהתאהבו לראשונה מתוקים מאוד.
בהמשך ישיר לפרק האחרון בסדרה הקודמת כן שר.<br /><br />ג'ים האקר מוצא את עצמו כעת ברחוב דאונינג מספר 10 כראש ממשלת בריטניה, במקום שר בקבינט וחבר בממשלה , הוא מוביל כעת את ממשלת הוד מלכותה.<br /><br />כל זה לאחר כמה תמרונים תכשרים של סר האמפרי אפלבי לאחר שראש הממשלה הקודם התפטר בתום יס שר. <br /><br />סר המפרי אפלבי הוא כעת ראש שירות המדינה.<br /><br />חשבתי שהסדרה הזו טובה יותר מהסדרה הראשונה, או שהיא לא נמשכה כל עוד סדרה ראשונה לצערי.
אני יודע שאני יודע שזה היה סוף טוב אבל בכנות זה היה מדהים. אני אוהב כשסרט מסתיים באופי אפל להפליא, אבל הפעם התרשמתי מדארת' ויידר שפונה נגד הקיסר, באמת נשארתי נדהם. הרצף המייסר בסרט ההוא היה כאשר לוק מעונה ומובס על ידי הקיסר/דארת' סידיוס. הוא עומד להיהרס כאשר דארת' ויידר, אדון הסית' האפל, מחסל את המאסטר האפל שלו. הקרבה יפה. הצילום של הסרט הזה מרשים. הופתעתי עם כל הכלים של ספינות קרב המורדים וכל ספינות המלחמה האימפריאליות והמשחתות כוכבי העל. אהבתי את הגזע החדש שהם העלו על המסך את ה-Mon Calomari, ה-ewoks, ה-sullesteian (טייס המשנה של לנדו) ועוד רבים... רוב הסצנות האהובות עליי נמצאות בסרט ההוא: 1-כאשר ויידר הורס את הקיסר ונפצע אנושות . 2- כאשר לוק רואה את הרוחות של אובי-וואן ויודה ואז זה מופיע אנאקין סקייווקר (סבסטיאן שו) (הסצנה הגדולה ביותר במלחמת הכוכבים) 3- כאשר LEia הורגת את ג'אבה וחונקת את אדון הפשע האט.<br /><br />אני אישית אוהב את התסריט ואת קרב אנדור המציגים קרב קרקע וחלל, כמו גם את הדו-קרב הטוב ביותר של מלחמת הכוכבים בין דארת' ויידר נגד לוק סקייווקר על כוכב המוות. פוסט תסריט: הסצנות עם ליאה בביקיני העבדים בלתי נשכחות. 9/10.
בשנה שעברה, התאהבתי בגרסה של טים ברטון לסוויני טוד אז רציתי לבדוק את הגרסאות האחרות של המחזמר הזה ומצאתי את זו בספרייה. למרות שלדעתי זה של ברטון הוא הטוב ביותר, כנראה בגלל שאני אוהב קולנוע הרבה יותר מאשר תיאטרון, זו עדיין הפקה נהדרת של הסיפור. לא ראיתי אף אחת מהגרסאות האחרות אבל אני מנסה לשים עליהן את ידי.<br /><br />אחרי שראיתי את ג'וני דפ בתור טוד, קשה לי לדמיין מישהו אחר בתפקיד, מלבד ג'ורג' הרן עושה עבודה נפלאה. אנג'לה לנסברי נהדרת, כמו תמיד וכל השירה פנטסטית. מצאתי את עצמי שר יחד. זה מחזה שלא תרצו לפספס, אבל נסו לראות אותו לפני שאתם רואים את הגרסה הקולנועית כדי שלא תהיה לכם דעה משוחדת כמוני.
וואו, בדיוק תפסתי את הסרט הזה מבלוקבסטר ואני אוהב למצוא אבני חן כאלה. למרות שהוא בהחלט צולם בתקציב וחסר מעט בעריכה מגושמת (כלומר תאונה, סצינות בבית חולים, סצנות סיום שנייה אחרונה), עבור מאמץ בימוי ראשון, אני נותן לזה 10 כוכבים! אהבתי לחלוטין את המושגים מעוררי המחשבה שהובאו, ואם אתה חושב חופשי ופתוחה לרעיונות מחוץ לקופסה, אני מאוד מאוד ממליץ על הסרט הזה. אני חושב שצריך לתת לבמאי ולכותב, ג'יי פלויד, קצת תשומת לב ויותר הזדמנויות בתעשיית הקולנוע. בהתבסס על הקרדיטים שלו, הוא עשוי להיות עוד קוונטין טרנטינו.
"השפעה פתאומית" של הבמאי/כוכב קלינט איסטווד הוא תוספת מסקרנת לסדרת "הארי המלוכלך" - שילוב של יצירת קולנוע גסה וגאונות. זה בינוני ומטופש בחלקים, מבריק וקלאסי בחלקים אחרים, עם קצב משכנע וסוחף. יש כאן הדים רבים לסרט הראשון - סצנת הצילומים של "Make my day" מזכירה את הסרט "האם אתה מרגיש בר מזל", אחד הנבלים דוחה קרביים כמו העקרב של הסרט הראשון, שחקן שגילם הרע הקטן בראשון חוזר לכאן כבן זוגו של הארי - רק כדי להזכיר כמה.<br /><br />הארי קאלהאן עדיין מסוכסך עם הגבוהים יותר במחלקה, עדיין מרושע, עדיין קשוח, אבל עכשיו הוא מבוגר ועייף יותר. הסכסוכים המתמידים שלו עם הממונים עליו הם מטפורה לסכסוך הפנימי שלו – כבוד ויראת כבוד לחוק מול רצון לשרת את רוח הצדק הטהורה, שני הדברים לא תמיד עולים בקנה אחד. "חוסר ההתאמה" הזה הוא הנושא הבסיסי של הסדרה. הסרט הראשון העלה שאלה פשוטה, "מה לגבי זכויות הקורבן?" - (האם הם עולים על אלו של הפושע? להיפך? תלוי?). התשובה של הסרט ההוא הייתה שנויה במחלוקת, והביאה לסרט המשך (המהנה ביותר של "Magnum Force") שיצא למתוח את הקו בין מותג הצדק של הארי לבין ערנות טהורה וחסרת לב. הארי המלוכלך, כמו רבים מתפקידיו האחרים של קלינט, הוא האנשה של הנקמה, המגן של חסרי ההגנה. עם זאת, הסרט הזה מחזיר אותו לקורבן, במקרה הזה ג'ניפר (מגולמת על ידי סונדרה לוק), שמחליטה לנקום את האונס של עצמה ושל אחותה חסרת יכולת כעת על ידי ציד חסר רחמים והוצאת טקס להורג של הגברים (ואישה אחת) אשר ביצע את הפשע.<br /><br />מבלי להיכנס למחזה של כל הסרט, אני אגיד את זה - ציינתי קודם לכן "השפעה פתאומית" מהדהד את הסרט הראשון - הוא למעשה מפזר גם רפרנסים ובדיחות קטנות מכל הסדרה (הבלבול בנוגע לשם המשפחה של הקפטן הוא דוגמה - מתיחה מכוונת, אני מאמין). מערכת היחסים בין קאלהאן וג'ניפר מסודרת - האם גיבור השוטר הנוכל שלנו מצא חבר נפש בגברת המשמרת הזו? והאם היא ערנית או קורבן שעומדת בצדק על הזכויות הפגומות שלה ושל אחותה? חילופי הדברים בין השניים האלה ממש בסוף הסרט הם התקדמות פואטית של הסדרה, כזו שאני אישית (כמעריץ) מצאתי די מרגש. הסצנה האחרונה לבדה הופכת את Sudden Impact לשיא הלגיטימי לאוסף "הארי המזוהם", התשובה המושלמת לקונפליקט שנוצר בסרט הראשון. (שלא לדפוק את "בריכת המתים" - הסרט המצוין ההוא היה מותחן מותח קל יחסית אך קומי בהשתתפות הארי קאלהאן, ולא סרט מגדיר דמויות כמו זה).<br /><br />הסרט הזה עשה זאת. ובכן בבתי הקולנוע - הקהל בעידן רייגן מצא את הארי ודומיו מושכים למדי, והנשיא עצמו ציטט לעתים קרובות את "קדימה, תעשה לי את היום".
מחפשים דרמה קומית עם מתח והרכב אנסמבל? ובכן, אתר את הישן הקטן הזה. ג'ון לית'גו ובילי בוב ת'ורטון נהדרים בטוויסטר העלילה הקטן הזה. אל תשכח את הקמיע של ג'יימי לי קרטיס. נגיעה של שנות ה-60, נגיעה של "הנסיך והעני", וקצת זהב תוצרת בית יוצר סיפור קטן ומעולה.
FIVE STAR FINAL היה אחד הסרטים הטובים ביותר של תחילת שנות ה-30. זה כיכב את אדוארד ג'י רובינסון והיה סיפור גס מאוד על עיתון מטופש ועל הנכונות שלהם לעשות הכל... הכל כדי למכור עיתונים. בפרט, סיפור ישן של אישה תמימה מודבק על הדפים ועוזר להרוס את חייה המאושרים כעת - שנים רבות לאחר שהייתה מעורבת בטעות בשערורייה. הסיבה שאהבתי את הסרט כל כך הייתה שהוא לא נרתע ולא משך אגרופים - מה שמראה עד כמה הנמוכים יכולים להיות המוציאים לאור למכור עיתונים.<br /><br />כאן בשניים נגד העולם, מדובר בגרסה מחודשת של חמישה כוכבים FINAL--עם כמה שינויים. במקום רובינסון, בסרט הזה מככב האמפרי בוגרט והוא ראש התכנות בתחנת רדיו, לא בעיתון. אחרת, הסיפור הוא בעצם אותו דבר - חוץ מזה שהוא קצת פחות עצבני וחסר קצת מהחוצפה והסנסציוניות של המקור. זה לא אומר שהסרט גרוע - הוא פשוט לא נותן אגרוף טוב כמו הסרט הראשון. במילים אחרות, אם אתה חייב לראות את אחד מהסרטים האלה, ראה את הראשון - אם כי הסרט הזה די חזק ומהנה גם כן. מבחינתי, אהבתי את הסיפור כל כך, ראיתי את שני הסרטים ונהניתי משניהם.<br /><br />TWO נגד העולם מתחיל עם בעל הרדיו של UBC שמתלונן בפני ראש התכנות שלו (בוגרט) שכל ה" תכניות גבוהות" שהציג זוכות לרייטינג נמוך. הבעלים דורש זבל - הרבה זבל כדי להשיג יותר מאזינים. אחת הדרכים שבהן הם דנים היא לבצע דרמטיזציה רב-חלקית של הרג מפורסם שהתרחש לפני שני עשורים - למרות שהרוצח זוכה והיא הרגה רק מתוך הגנה עצמית. עם זאת, הם מחליטים להשמיע את הסיפור כאילו היא אשמה והם אפילו מרחיקים לכת ושולחים סופר לביתה של הגברת שמתחזה לשר(!) כמו גם משדרים את שמה הנוכחי ואת מקום הימצאה. מיותר לציין שזה הורס את האישה ומוביל לטרגדיה איומה. ואז, ורק אז, בוגרט מרגיש חרטה אמיתית על כך שיצר זבל כזה - מה שמוביל לגמר על יושרה עיתונאית והגינות.<br /><br />משחק טוב, רעיון סיפור נהדר ומסר שהוא חשוב היום בדיוק כמו שהיה בשנות ה-30, זה סיפור אחד שאתם חייבים לראות. במיוחד, שימו לב לסצנת העימות הנפלאה והמאוד רגשית שבה הבת תוקפת את הבעלים ובוגארט --- זו דוגמה מצוינת למשחק וכתיבה.
אני חושב שזו תוכנית מבריקה עם ראשים מדברים קרירים ואקשן מגניב מאוד. 2 בחורים שמתיימרים להיות מאסטרים בפיתוי נשים מפגינים את כישוריהם במועדוני לילה שונים ו-4 מומחים (אמני טנדר בעצמם) מעירים עליהם, ובוחרים את המנצח. הבדיחות שלהם משעשעות, וכמה משתתפים ממש כיף לראות. יותר מכך, התוכנית הזו באמת מלמדת גברים איך ליצור קשר עם נשים, הערות רבות של מומחים מועילות בזמן שאתה עשוי לראות איך זה עובד בשטח. למעשה, אני חושב שזו אחת מתוכניות הטלוויזיה הטובות ביותר ואני בהחלט ממליץ על זה לכל הגברים, שאוהבים נשים.<br /><br />ps/ סליחה על האנגריש השבור שלי.
אה, דומינו הוא למעשה משב רוח רענן, משהו חדש לעולם הקולנוע. נהניתי מאוד מהסרט בגלל העלילה הסבוכה, הדמויות המגוונות ואפקטי המצלמה האינטנסיביים. ראיתי כמה מתלוננים על עבודת המצלמה, ולמעשה, לפי היוצרים עצמם, הצילומים הנוצצים והפרועים היו כולם שיא הטעויות שנעשו לאורך זמן. כל מה שאתה רואה היה האפקט הרצוי. אולי חלק מתלוננים כי דבר כזה לא נעשה מעולם, למרות שזה מה שמייחד אותו. בהיבט עמוק יותר, מה שאתה רואה הוא רק איך שדומינו רואה דברים דרך העיניים שלה, תחשוב על זה.<br /><br />כשזה מגיע לסיפור, אני לא רואה בו שום דבר רע. למרות אופיו ה"מבולגן", לדעת חלקם, זוהי למעשה רק צורה מהירה של סיפור סיפורים. העלילה באמת לא כל כך קשה לעקוב, אם אתה באמת מתמקד במה שקורה. אולי זה רק אני כי אני רואה סרטים מהיבטים רבים ושונים כמו המשחק, העלילה וכו'. אני לא "מתורגמן" או משהו שבוחר סרטים, זה פשוט בא לי. עם זאת, אני מאמין שזה אכן סרט מצוין, למרות העתיד שלו כפולחן-קלאסי, שובר קופות או כל דבר אחר.<br /><br />והדמויות, ובכן, אין ספק עד כמה צוות השחקנים מגוון. אני מאמין שצוות השחקנים מצוין מכיוון שכולם עושים עבודה מצוינת ומציגים את הדמויות שלהם בצורה יעילה, זה מה שעושה סרט גבירותיי ורבותיי. הדמויות כולן מאוד ייחודיות והיתרון הוא שאתה זוכה לחזות בקטע קטן מחייהם של כל אחד מהחיים, שמייחד אותם עוד יותר. בעיקרון, אני אישית אהבתי את צוות השחקנים ואת הדמויות.<br /><br />כל אלה ששורפים את הסרט הזה אולי פשוט לא רואים אותו כמוני, או שהוא פשוט לא מושך אותם. לא משנה, זה סרט נהדר בפני עצמו, לא, זו תקופת קולנוע נהדרת.
יש רק קומץ סרטים שנעשו בקנה מידה כה גדול ועשו הבדל כזה באמנות יצירת הסרט.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" הוא אחד מהסרטים האלה, והוא צריך להיות ב- רשימה של כל אחד שמחפש ללמוד עוד על ההיסטוריה של הקולנוע. <br /><br />גריגורי אלכסנדרוב וסרגיי מ. אייזנשטיין ביימו את הסרט פורץ הדרך המתעד את הזוועות המתרחשות על ספינת קרב רוסית. כאשר המלחים סוף סוף מתנקמים בממונים עליהם, המקומיים מחבקים אותם ותומכים בהם. הדברים מכוערים כאשר קבוצת חיילים נשלחת לעיירה הקטנה לטפל בעסקים. מה להלן היא אחת הסצנות המחוקות ביותר בתולדות הקולנוע. כל מי שראה את "The Untouchables", ואת "Bronenosets Potyomkin" יודע בדיוק למה אני מתכוון.<br /><br />בסך הכל אני חושב שהסרט הזה העלה את הרף ליצירת סרטים בדיוק כפי שעשה "אי סובלנות" כמה שנים קודם לכן. אם לא אכפת לכם מסרטים אילמים, עשו לעצמכם טובה, ותראו את "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />אם אתה לא אוהב סרטים אילמים..... צפה בכל זאת ב"Bronenosets Potyomkin". <br /><br />
זה יהיה חבל אם עדיין לא צפה בספיד רייסר, בין אם זה מדובב או משנה (אני מעדיף את הגרסה המדובבת (וזה נדיר) כי זה היה מצחיק...בצורה טובה). מה שיפה בספיד רייסר הוא שאתה אף פעם לא מבוגר מכדי לצפות בו. לך אדום וצהוב!! ראיתי את זה לראשונה כשהייתי בסביבות שבע ונהניתי לשמוע את הפתיחה הקליטה. זה נעלם לזמן מה ואז ראיתי את זה שוב לפני כמה חודשים (אני בן 19). תארו לעצמכם את תחושת הנוסטלגיה הגואה פנימה, שר "הנה הוא בא, הנה בא ספיד רייסר! הוא שד על גלגלים~~~" שוב ושוב. בכל מקרה, הרעיון של ה-mach 5 הוליד כל כך הרבה 'מכוניות מיוחדות-מולטי-פונקציונליות' אבל אף אחת לא הצליחה להתעלות על הגאונות שלה בבנייה. המכוניות האחרות פשוט נראו יותר מדי. ולא רק המירוצים או המאבק בבוסים שונים הפכו את זה למעניין עבורי. זו הייתה דמותו המסתורית של Racer-X וכיצד עולם ה-Space Racer די "במקרה" סובב סביבו. הם ביצעו קצת שינויים בכמה שורות סיפור מהמנגה, אבל הכל יצא די טוב. למרות שאני לא זוכר אם התוכנית באמת חשפה איך Racer-X נראה, במנגה, הם כן.
משמעות המילה Ghilli היא למעשה כלי משחק עץ חד וחד המשמש במשחק שנקרא ghilli-danda (מבשר לקריקט) בהודו. השימוש במילה ככינוי לדמות הראשית הוא מסוגנן, שכן הוא מסמל אחד שהוא חד, מהיר ויכול לפגוע קשות כאשר משפשפים אותו בצורה לא נכונה.<br /><br />Ghilli הוא אחד הסרטים הטובים ביותר עבור ויג'אי ובו הוא ללא תחרות בקצב ובפעולה שלו. הסרט אף פעם לא מרפה לרגע, ושומר אותך תמיד עם אקשן מרגש. הסרט מתרחש במדוראי ובצ'נאי וליבת הסיפור שלו פשוטה. בעל בית עשיר מנסה לחמוד לנערה יפהפייה בעירו, וכוחו וסמכותו הבלתי ניתנים לערעור, מונעים מהילדה לחפש צדק. הגיבור מנסה להציל אותה ורוב הסרט הזה מתאר את השבוע שבו כל האקשן הזה מתרחש.<br /><br />סרט מרגש מאוד ולמרות שהסיפור אינו חדש, הבמאי והשחקנים מקבלים שבחים על הפעולה בקצב מלא.
הלכתי לראות את זה כי לי ולגברתי לא היה יותר מה לעשות ביום ראשון אחר הצהריים. אני אוהב סרטים שעוסקים בדמויות עילגות ומפסידות וזה מלא בהם. אחרי התחלה איטית אנחנו מקבלים כמה תפניות טובות מהקאסט, אבל זה ה"בליני" האמיתי שגם עושה וגם מאכזב את הסרט. ה'בליני' היא אחת הסצינות הכי מצחיקות שראיתי בסרט במשך זמן רב, אבל היא קצרה מדי והייתה יכולה להפוך את זה ליצירת מופת בסך הכל 71/2 מתוך 10
אני באמת תוהה איך ההצגה הזו מתנגנת בבריטניה ובשאר אירופה. זה כל כך מתעב את עצמו בלהיות אמריקאי (במיוחד אמריקאים לבנים). זו יכולה להיות סיבה גדולה לחלק מהארס והזונות המתבטאים כאן על הלוח הזה. אני אוהב את התוכנית אבל היא עם כמה הסתייגויות ואני מרגיש שהיא לקחה את הדרך הקלה על ידי ספוילר ספוילר:<br /><br />התרסק ושורף הכל בסוף העונה השנייה. ג'ולי סגרה את הדלת על כל תקווה להחיות את התוכנית אלא אם הדמות שלה תנחת על ערימת שחת באמצע איזו חווה. מי יודע? זו הייתה הופעה מצחיקה, גסה ולעתים די מפחידה.
שלוש נערות מתבגרות ביחסי משולש לא שלם. בסיס המשולש בקושי נמצא שם. בפסגה נמצאת מארי, ילדה רצינית, נמוכה ורזה עם מבנה פנים דמוי בלמונדו. החברה הכי טובה שלה היא ההיפך הפיזי והפסיכולוגי: קוקוטית, שמנמנה - אני מעז לומר שמנה - ורוצה את הנשיקה הראשונה שלה עם ילד אבל לא ממש מוכנה למפגש המיני הראשון שלה. בגלל השמנמנות שלה, בנים לא נראים מתעניינים וזה כואב לה.<br /><br />הרגל השנייה של הקודקוד היא ערפד בלונדינית יפהפייה "פילה פאטאל". היא מעורבת עמוקות בספורט השחייה המסונכרנת בביצועים ברמה תחרותית. מארי רואה אותה במהלך תחרות בבריכת השחייה הציבורית המקומית. מארי משדרת את עצמה לחייו של הערפד תוך שימוש ברצון להפוך לשחיין מסונכרן כוויכוח. לערפד יש מוניטין של זונה, שמסתכסך עם כל זכר צעיר שמסתובב סביבה. מארי לא נפטרת מהמוניטין הזה. שים לחץ על המוניטין.<br /><br />המחצית הראשונה מוגדרת. אנחנו זוכים לראות הרבה שחייה מסונכרנת כשאנחנו מכירים את שלוש הבנות. בסופו של דבר הנרטיב מותיר את השחייה המסונכרנת מאחור ומתרכז ביחסים הקטנים בין השלושה. זה הזמן שבו דברים בלתי צפויים מתחילים לקרות.<br /><br />זהו סימן מסחרי של סרטים צרפתיים להפיל על הצופה גושי חוכמה. זה אינו יוצא מן הכלל. כאן מדובר בתקרות ובגוססים. ראה את הסרט כדי ללמוד עוד.<br /><br />הבמאי אומר שהשימוש בשחייה מסונכרנת הוא תכליתי. ספורט לנשים בלבד הוא מטפורה לחיים של ילדה: יפה ונשי על פני השטח תוך עבודה קשה ותחרותית מתחת. מספר סצנות מניעות את הנקודה הזו: מהלכים אלגנטיים וחיוכים לציבור, רגליים בועטות בצורה מגושמת מתחת למים. הכותרת בצרפתית מרמזת גם היא: "prieuve", או תמנון, מרמזת על אדם שנאלץ ללהטט בלחצים רבים בו-זמנית.
הסיפור של נסחף, הבוס של חוות הכבשים שלו ובתו של הבוס לא לכל הטעמים, אבל הוא עדיין מסקרן מאוד. הוא מתרחש במדינה היפה ניו זילנד, בין הנופים שלמדנו להכיר כל כך טוב דרך סרטים אחרים מהאזור הזה.<br /><br />הסרט הזה היה הפעם הראשונה שאי פעם ראיתי את מרי המצוינת ריגן, ואני מעריץ שלה מאז. צוות השחקנים מכיל גם את ברונו לורנס, שכנראה זכור לטוב ביותר על ידי הקהל האמריקאי מהסרט "Smash Palace". טרנס קופר מקבל תפנית כבעל החווה שמקדיש קצת יותר מדי תשומת לב לא נכונה לבתו (רגאן). <br /><br />משחק חד, עם ביצועים מטלטלים בלתי נשכחים מכל המובילים שלו. ראיתי לראשונה את הסרט הזה בצורה ערוכה במיוחד בטלוויזיה המאוחרת בלילה כאן באמריקה, אבל תאמינו לי, אסור לפספס את הגרסה הבלתי מופרכת.
אני נפעמת מהשחקנית בובי פיליפס ומהמיומנות המעולה שלה ככוכבת פעולה! הסרט הזה מונע על ידי המשחק הנפלא ויכולת הפעולה הנהדרת שלה. אני חובב מדע בדיוני אבל אני חייב לומר שהסרט הזה עולה על רוב סרטי המדע הבדיוני בצילום שלו ובעיקר זה ניצול של שחקנית שנוכחותה מחליפה את העלילה וזה בסדר אבל לא חדש. למרות שזה נראה כאילו הסרט הזה נוצר לטלוויזיה, לדעתי הוא טוב יותר מרוב הסרטים שיצאו בקולנוע מסוגו.
הסרט הזה מתחיל רע. מונולוג נדוש להפליא מלווה מיד בתאונת חללית עשויה בצורה מבריקה, מדהימה באמת. ואז הדברים יורדים שוב, כשאתה מבין שהשורדים הם כולם א) שחקנים גרועים (חוץ מטייס העגינה והפסיכופת) וב) כמעט כולם משתלבים יפה מדי בתפקיד של מפלצות-מספוא. לעזאזל, חצי מהם אפילו לא מדברים אנגלית, מה שמונע מהקהל להכיר את הדמויות בכלל. אתה מרגיש כאילו אתה צופה ב"ים כחול עמוק" פוגש את "שתיקת הכבשים", מינוס הקטעים הטובים. ולמרבה הצער, כל העניין מתאמץ להיות "התרסק על כוכב מדבר עם חניבעל לקטר" במהלך סצינות אור היום. וין דיזל הוא שחקן נהדר - אבל הוא לא אנתוני הופקינס, והוא בכנות מעצבן בתור הפסיכו-היפר-מגניב החכם. יש לפחות סצנה אחת טובה מאוד שבה מעורב שורד בלתי צפוי - אבל חוץ מזה היית יכול באותה מידה לחתוך את שלושים הדקות הראשונות בערך...<br /><br />אבל אז הדברים מקבלים תפנית. אני לא בדיוק יכול להצביע על הרגע, אבל בקרוב הסרט משתפר בהרבה. זה גם מרגיש פחות קצוץ - הסצנות למעשה מתחילות לעקוב אחת אחרי השנייה עם נרטיב עקבי, ווין דיזל הופך להרבה פחות מעצבן ועד מהרה הוא גנב שואוים. עד שהמפלצות הראשונות מופיעות, הסרט למעשה די מהנה. עד שהלילה יורד, זה נהדר. מרגש, מחריד ומרגש. ואפילו פיתוח הדמויות של רוב הדמויות הראשיות עשוי היטב. אם אתה יכול פשוט לשבת על הקטעים העלובים בהתחלה, אתה רוצה בידור נהדר. <br /><br />חוץ מזה, הוויזואליה היא ממתק לעיניים, ואני מודה בכנות: אני אוהב את הצבע ואת הטון של הסרט הזה. <br /><br />7/10 (יכול היה להיות 9/10, אם רק...)
פרסטון ווטרס עובר קיץ רע. מלבד יום ההולדת שלו מתקרב, שום דבר אחר לא נראה מבטיח.<br /><br />קודם כל הוא צריך לחלוק חדר משלו עם אחיו שעומדים לנהל עסק. הם לא יכולים לעשות את זה בחדרים שלהם כי אין להם מספיק מקום. ביציאה למסיבת יום הולדת הוא מקבל רק 6 $ אסימונים בעוד שאחרים מקבלים $32, $35 ואפילו $50. כשאחד מכרטיסי יום ההולדת שלו מגיע מוקדם, הוא מקבל רק צ'ק בסך 11$.<br /><br />כשהוא הולך לבנק הוא מגלה שהוא צריך 200$ לפחות כדי לפתוח חשבון. ביציאה מהבנק, בריון גונב את הצ'ק. רודף אחרי שהילד כמעט גורם לו לדרוס (בהחלט האופניים שלו נהרסים) על ידי פושע בשם קוויגלי (בגילומו של מיגל פרר). קוויגלי בדיוק הגיע מהבנק גם ממתן לבעלים 1,000,000 דולר לתת לבחור הזה מחר. קוויגלי מתחיל לרשום המחאה על הנזק, אך מצליח לכתוב את שמו רק לפני שניידת משטרה מקיפה את האזור. מפחד, הוא נותן לפרסטון את הצ'ק, מודיע לו לתת אותו לאביו כדי לסיים.<br /><br />אבל באותו ערב, פרסטון אומר לאביו שהוא לא רוצה אופניים חדשים, הוא רוצה את שלו. חדר מאחור, עדיף בית משלו. אביו מגביל אותו לחדרו לשארית הערב. מתנגש בחדרו פרסטון חושב שהדברים לא יכולים להחמיר, הוא מבין שהוא שכח מהצ'ק מכיוון שהוא עדיין בכיס החולצה שלו. זה ריק.<br /><br />באמצעות המחשב ולאחר שיקול דעת מעמיק, הוא מרוויח אותו תמורת 1,000,000 דולר. למחרת, בעודו מנסה לפדות אותו בבנק, הוא נלקח לבעלים שחושב שהוא האדם שהוא אמור לתת את 1,000,000 הדולרים ועושה זאת. הוא לא כמו האדם האמיתי בשם ג'וס מגיע רגע אחר כך.<br /><br />עכשיו השלושה צריכים לאתר את פרסטון.<br /><br />בינתיים, לפרסטון כיף לקנות כל מיני דברים כולל בית משלו ואפילו יוצא לדייטים עם אשת בנק מחופשת שהיא באמת סוכנת FBI (שמנסה לאתר את שלושת הרעים). הוא ממציא את האדם הזה בשם מר מקינטוש שהוא עובד עבורו ואפילו מתכנן לו מסיבה ביום ההולדת שלו.<br /><br />אבל בסופו של דבר הדברים משתבשים (הכסף נגמר, הרעים משיגים אותו). <br /><br />בסך הכל, סרט די מצחיק. מיגל פרר משחק את תפקידו טוב מאוד. אם נהנית ממנו ב- Another Stakeout, תאהב אותו כאן. הוא עושה כל מיני דברים מטורפים מרושעים.<br /><br />ריק דוקומון (הבוס הלחוץ מ-Ghost in the Machine) מגלם בסרט הזה נהג ידידותי נפלא.
סיפורה של ילדה קטנה שפעם מונעת מפחד ועכשיו מכאב, היא הופכת לאישה וללוחמת פשע נקמנית. הכוח שלה הוא להפגין דמויות אנימה חזקות על עצמה. הסרט הזה ממזג אנימציה עם אקשן חי כשהיא מניפה את החרב המונפשת שלה בכל מה שעומד לפניה. היא נאבקת להתמודד עם החיים, השדים שלה ופחדיה.<br /><br />אמילי הצעירה צפתה בהוריה נלחמים ומתווכחים. היא ראתה את אבא שלה משאיר אותה חסרת אם. אמילי גילתה עד מהרה שיש לה את הכוח לעשות משהו בנידון. אמילי גדלה במהלך החיים בנסיעות כמתבודדת ובלילות היה לה הכוח לחולל שינוי בעולם.<br /><br />הסרט הזה הוא שילוב נהדר של אנימציה ואקשן אמיתי. יש הרבה נושאים ומטאפורות שעוברות לעומק הסרט. הסרט הזה מחולק כסדרה בת 12 חלקים.
היה לי קצת קשה לעקוב אחרי זה עד כדי כך שנראה לי שהוא טובל באמצע בזמן שניסיתי להבין בראש או בזנב מי נלחם במי ולמה. אחת הבעיות היא זו התרבותית/שפתית. כאן יש לנו בעיה סינית/טייוונית/יפנית שאנחנו יודעים עליה מעט ובגלל שאנחנו פשוט קוראים כתוביות באנגלית מאבדים בהכרח חלק מהדקויות. בעיה נוספת היא שנראה שיש יותר מדי רק חצי פיתולים וצירופי מקרים מוסברים. עם זאת, זה לא סביר שיש סרט מייקי רע לחלוטין וזה בהחלט לא זה. שפע של אלימות מסוגננת וחורקת עצמות, חלון לאירועים מיניים פחות אורתודוקסיים בנוסף להיבט המשפחתי. בסך הכל נסיעה הגונה אבל אולי בדיקת העלילה עשויה להיות מועילה לפני הצפייה בסיפור הזה.
ראיתי את הסרט הזה לפני שנים ולא שכחתי אותו. הנושא מאוד בזמן. זה היה ב-TCM הבוקר ואני תוהה למה הסרט הנפלא הזה לא נמצא ב-VHS או DVD. חיפשתי הרבה אחרי הסרט הזה אבל לא מצאתי אותו. אני מאמין שאם מספיק אנשים יבקשו את זה, הסרט יועלה בסופו של דבר ל-DVD. מדהים אותי שביצוע כה מהמם של קווין ועלילה כל כך עוצמתית עדיין לא זמין לציבור. העובדה שטיהור אתני קיים היום בחלקים רבים של העולם הופכת את הסרט הזה לחובה לראות עבור מורים ותלמידים כאחד. הסרט הזה הוא כלי לימוד נהדר מהעבר אך במובנים רבים עכשווי כמו "התרסקות". מתגובות קודמות אני יכול לראות שהסרט הזה עשה רושם עמוק על כולם. שוב, חבל שהוא לא זמין למכירה.
אומיגוש, זה באמת הסרט המפחיד ביותר שראיתי אי פעם. להגיד שאני אוהב סרטי אימה יהיה אנדרסטייטמנט, וראיתי ערימות (בהתחשב בזמינות המוגבלת בניו זילנד, זה די הרבה), אבל מעולם לא נאלצתי לישון עם האור דולק... עד שראיתי הטינה.<br /><br />יש שיגידו שזה קרע מהטבעת (שניהם מבוססים על סרטי אימה יפניים), שניהם קווי סיפור דומים (אך שונים), אבל הטינה מחזיקה מעמד כמו סרט מפחיד - כשראיתי בקולנוע, אפילו צרחתי בשלב מסוים בסרט.<br /><br />המשחק נהדר, במיוחד מדמויות המשנה - KaDee Strickland היא פנטסטית וגונבת את ההצגה, היא הוא אדם כל כך נלהב. ג'ייסון בהר הוא חתיך אמיתי, וויליאם מאפות'ר נראה כאילו הוא נהנה. עם זאת, למרות שבדרך כלל אני מעריץ של קלי דווואל, היא לא ממש נראית בסרט הזה. מבין דמויות המשנה, שלה כנראה קיבלה הכי הרבה עומק וסיפור אחורי, אבל היא לא נראית כאילו היא שם כולה. לגבי שרה מישל גלר, ובכן, היא נשארת בערך אותו הדבר בכל הסרטים והתפקידים שלה, לא? רוחות הרפאים היו באמת מפחידות, המוזיקה והאפקטים הקוליים היו מצמררים (במיוחד הרעש שהושמע כשהדמות של KaDee Strickland ענתה לטלפון בדירתה), גם הסוף היה מגניב.<br /><br />סופר מומלץ. 9/10
צפייה בקאובוי בחצות היא כמו לקחת כיתת אמן במשחק/ בימוי/ צילום/ עריכה/ כתיבה. הייתי צעיר מכדי לצפות בו כשהיא שוחררה במקור, וראיתי אותו רק לפני כמה שנים בפעם הראשונה, אבל הוא בהחלט עמד במבחן הזמן, ומאז צפיתי בו כמה פעמים. <br /><br />הכל בסרט הזה מבריק, מהביצועים הנוקבים של Voight והופמן (למרות שאני מכיר את הסרט הזה היטב, אני עדיין מוצא את עצמי גואה בכל פעם ש- Voight מבזיק אחד מהמבטים הכאובים התמימים שלו, או הופמן משתעל בדרכו החולנית והמבשרת רעות) לצילום המדהים ולקטעי החלומות הערוכים להפליא. <br /><br />חבל שיותר מיוצרי הקולנוע העכשוויים שלנו לא מוכנים לקחת סיכון ביצירת סרטים מעניינים מבחינה ויזואלית ומבחינה שמיעתית כמו הסרט הזה. יש לחייב קאובוי בחצות בכל בתי הספר לקולנוע. <br /><br />10/10
היו תמונות "מירוץ" כמעט מתחילת עסקי הסרטים. סרטים בכיכובם של צוות שחורים כמעט לגמרי נעשו על ידי אולפני Poverty Row מופרדים (לעתים קרובות יותר בבעלות קווקזים) עבור בתי קולנוע בגטו. עם המחלה האורבנית ההולכת וגוברת במהלך שנות ה-70, הרעיון הזה קם לתחייה עם גל של תמונות "בלקספליטציה" שנעשו עבור בתי טחינה עירוניים, שהעלו שחקנים שחורים ואווירה פאנקית על עלילות מסורתיות של סרטי B. הטרנד הזה אפילו התפשט למאפייני אימה, עם כותרים כמו Blacula, Blackenstein ו-Sugar Hill המגישים גרסאות בלאקסלויטציה של סטנדרטים של מפלצות. והוא לא מת עם סגירתם של רוב בתי הקולנוע העירוניים, הוא פשוט נרגע לאט לאט לעידן הווידאו, וממשיך עם מהדורות ישירה ל-DVD בתקציב נמוך כמו זו. Hood of the Living Dead של אד וחוסה קווירוז, מאמץ את הפופולריות האחרונה של סרטי אימה עבור קהל ההיפ-הופ. ריקי (קרל וושינגטון) הוא מדען צעיר באוקלנד שמנסה להרחיק את אחיו הצעיר ג'רמיין (ברנדון דניאלס) מצרות לאחר מות הוריהם. לאחר שג'רמיין נורה על ידי סוחרי סמים בנסיעה, ריקי מחליט להשתמש בנוסחה הניסיונית לחידוש תאים שעליה עבד בניסיון להציל את חייו של הנער. ככל הנראה מאמציו הם לשווא, וגופתו של ג'רמיין נלקחת משם. עם זאת, הגופה אף פעם לא מגיעה לחדר המתים. ג'רמיין מחייה מחדש בטנדר של חוקר מקרי המוות כזומבי רעב לבשר. הוא הורג את הנהגים, ואז הולך אחרי הכנופיה שהרגה אותו, מפיץ את זיהום הזומבים לאן שהוא הולך. לאחר ששמע מחבריו של ג'רמיין קווין (דרק טיילור השני) ומרקו (ראול מרטינז) על ההתקפה על הגנגסטרים, ריקי מרגיש שהדבר היחיד שצריך לעשות הוא ללכוד את ג'רמיין ולנסות לכסות את כל העניין לפני שהוא ושותפו סקוט (כריס אנג'לו) נעצר על המהומה שהם גרמו. עם זאת, עד מהרה הם מגלים שההדבקה מתפשטת מהר מדי מכדי שהם יוכלו לשלוט בה. על ידי שמירה על דברים פשוטים, צוות Quiroz מצליח לייצר תכונת אימה קטנה ומשעשעת מבלי להרחיב את עצמם עד לנקודה שבה דברים מתחילים להיראות עלובים. על הדרך, הם גם מוסיפים כמה קטעים מעניינים של עסקים. כאשר הוא מתעמת לראשונה עם זומבי, סקוט אומר לריקי, "תירה לו בראש כמו בסרטים!" דרך יעילה כמו כל דרך לגלות איך להרוג זומבים. טוויסט נוסף מתווסף כאשר יריית הראש הראשונה לא הורגת את המוח, מה שמוסיף לאי נוחות הצופה. נקודה טובה נוספת היא שהפסקול עושה שימוש מוגבל בראפ בסגנון תת-אמינם, תוך שהוא מונח במוזיקה "מצמררת" סטנדרטית לכל אורכו.
מנקודת מבטו של היסטוריון צבאי, כמעט הכל בסרט הזה מדויק מבחינה היסטורית. מעבר לזה, זה סיפור מרתק שמשאיר אותך מדוכא בסוף אבל די שמח שהקדשת את הזמן לצפות.
כאן יש לנו את צ'רלי צ'פלין הבלתי ניתן לחיקוי שזנח את עברו הסלפסטיק כדי להתמודד עם הנושא הרציני של אנטישמיות, וחוסר סובלנות בכלל. הוא מגלם שתי דמויות - הספר היהודי המתוק והתמים - ותיק במלחמה, והדיקטטור המשתולל וחסר הרחמים, אדנואיד הינקל. הגטו היהודי במדינה זו אינו בטוח לאורך זמן, בשל גחמותיהם של הינקל והבריונים החמושים שלו, אשר נוהגים לעצבן את תושביו, או להשאיר אותם לבדם, תלויים במצב רוחו באותו יום או שבוע. הספר הוא ביניהם, אך מתיידד עם קצין המפקד שלו לשעבר, שולץ (רג'ינלד גרדנר), שנראה שהוא שותק את הדברים לזמן מה, עד שהיינקל דן אותו למחנה ריכוז. הוא מחפש מקלט אצל היהודים בגטו, ובמיוחד אצל הספר, והצעירה הנמרצת, האנה (פולט גודארד). הנחת היסוד תהיה - מי יהיה זה מבין היהודים הללו שישים את חייהם על הקו כדי להיפטר מחינקל ומקורביו? אנחנו לא צריכים לנחש יותר מדי כדי לדעת את התשובה; הספר הוא מצלצל מת עבור הדיקטטור, והוא מצויד בדמותו, מלווה בשולץ, גם הוא בציוד צבאי מלא. חנה בורחת עם כמה מחבריה לגטו לארץ אוסטרליך, שם לבן דודו של מר יקל (מוריס מוסקוביץ') יש חווה, והם יכולים לחיות בשלום לזמן מה. בשלב זה, הינקל עצמו נעצר על ידי כוחותיו המזוינים, כשהוא חושב שהוא הספר הידוע לשמצה. זה האחרון, בינתיים, לווה עם שולץ ליציע, כדי לשאת נאום המודיע על כיבוש אוסטרליך. עשר הדקות שלאחר מכן הן צ'פלין עצמו טהור, מדבר מתוך לבו של סובלנות, אהבה וחירות, ומבזה את החמדנות והשנאה. למרות שצ'פלין התחיל להפיק את הסרט ב-1937, אפשר לסלוח לו על כמה נאיביות. לכאורה, הוא לא היה מודע לחומרת הרדיפה והשנאה הללו, ואמר לו היה יודע את מלוא ההיקף, הוא לעולם לא היה עושה את הסרט, כי סביר להניח שהוא האמין שזה היה מזיז את המצב. יש לו צוות משנה נפלא: רג'ינלד גרדנר, הנרי דניאל בתפקיד גרביץ', עוזרו, בילי גילברט הנפלא תמיד בתפקיד הרינג המטומטם, פולט גודארד, ג'ק אוקי בתור הרודן נפאלוני, יריבו לכיבוש, שחקנים אירופאים ותיקים. דיוויד גורסי (אביו של ליאו), מוריס מוסקוביץ', בין היתר. הסצנה שהוא כוריאוגרפיה עם גלובוס, בליווי מוזיקלי בלבד היא השראה צרופה, זוהרת, וגם זוהרת, היא פולט גודארד בסוף הסרט, מחייכת מבעד לדמעותיה. ראיתי את הסרט הזה בעבר, אבל תמיד יש בו משהו חדש עבורי. אתמול בערב, כשזה נגמר, ישבתי שם בדמעות. אני מתריס על אף אחד שלא להתרגש מזה.
אתה יכול לראות שזו ההצעה הראשונה של הבמאי (שגם כתב אותה), אבל אתה יכול גם לראות את הפוטנציאל שיש לבחור הזה. זהו סרט דל תקציב ללא ספק ברוח של Boondock Saints. כמובן, Boondock Saints יצא כמה שנים אחרי זה, אז אתה יכול להסתכל על זה כיהלום שזקוק לקצת ליטוש. המשחק היה טוב - אם אתם מחפשים את דה-נירו או מייקל מדסן בדרמת פשע, זכרו שמדובר בחבר'ה צעירים, שמשחקים בחורים צעירים שמנסים להיות פושעים. הם לא הולכים להיות "סופר מגניבים" (tm) כמו חלק מהותיקים. הייתי שמח לראות את ג'סטין פיגל (ג'ו - הדמות הראשית) ממשיך לעשות סרטים נוספים - הוא היה נהדר בזה. סרט טוב - 3 כוכבים מתוך 5.
מל ברוקס באמת התעלה על עצמו בסרט הזה. אף אחד לא יכול להכחיש ש-Blazing Sadles היה קלאסיקה, ופריצת דרך בסגנון זה של סרט קומדיה, אבל Men In Tights הפך לקודקוד הגאונות היצירתית שלו. הסרט הזה בהחלט חובה לראות. אם אתה נהנה מהסרט הזה, הייתי ממליץ גם על Space Balls ו- History Of The World. אותו דבר קורה הפוך. אם ראיתם אחד מהסרטים האלה, גברים בטייטס צריכים להיות הבאים ברשימה שלכם.
הפקת Techicolor מרהיבה המספרת את הסיפור יוצא הדופן של הרומן בין אישה בעלת אמונה דתית חזקה לנזיר טרפיסטי שעזב את המנזר שלו, והפר את נדריו. הסרט נפתח במנזר באירופה, שם מתפללת סטודנטית לשעבר - יפהפייה בודדה בשחור בשם דומיני (מרלן דיטריך). היא מועצת על ידי האם הממונה ללכת למדבר ו"למצוא את עצמה", ולאבד את צערה על אביה שמת לאחרונה. בקרון הרכבת בדרך לסהרה היא יושבת מול אדם מאוד מאוד בעייתי (צ'ארלס בוייר) - הנזיר לשעבר שלנו. בקרוב היא נמצאת במלון ליד נווה מדבר עצי דקל, שם היא שוב רואה את הגבר הבעייתי המסתורי שלנו כשהוא מתלבט מה לעשות כשהוא מתעמת עם בחורה רוקדת מאוד מפתה. דומיני מתיידד איתו, אם כי אינו יודע דבר על עברו - רומנטיקה בקרוב.<br /><br />הסרט הזה הוא סנטימנטלי, מלודרמטי ושונה (במובן מסוים, כמעט סוריאליסטי ואפילו קצת קמפי) - אני מצא שזה די כיף ומשעשע. הצילום בזה באמת מעניין - הוא מלא בתקריבי פנים קיצוניים ובצילומי צבע יפים של שיירות סוסים שחוצות את המדבר, דמויות בצללית על רקע שמי שקיעה. מרלן דיטריך נותנת כאן הופעה יפה, אם כי מאופקת, ונראית מדהים. צ'ארלס בוייר - בדרך כלל לא אחד האהובים עליי - הוא דווקא די טוב בזה, אני חושב שהחלק מתאים לו והוא גם נראה די צעיר ונאה. בזיל רת'בון בסדר כאן, חוץ ממעט מאוד מה לעשות. עוד פרט תזמורתי נהדר מאת מקס שטיינר עוזר להמשיך את הדרמה - בסך הכל, סרט מהנה מאוד.
קטע נלווה מעניין לסרטים דוקומנטריים אמיתיים של ג'ון סי הולמס. לרוע המזל, הוא לא עוסק במה שהרג בסופו של דבר את הולמס, והוא בהחלט יכול היה להרוויח מכך. ברט ריינולדס ומארק וולברג קיבלו על זה הכי הרבה שבחים, אבל הרגשתי שהכוכבים האמיתיים היו ג'וליאן מור בתור האמא המרחרחת קוקאין, דון צ'דל בתור גבר שחור שנאבק בזהות ככוכב פורנו/מוכר סטריאו בכמה גיחות פרועות וויליאם ה. מייסי, שאשתו היא הזונה האולטימטיבית. שלא לדבר על אלפרד מולינה כמעט בלתי מזוהה. ערב השנה החדשה של מייסי והסיכוי של צ'ידל לחיים טובים יותר לאחר שוד חנות סופגניות השתבש באופן פראי הן כנראה שתי הסצנות הטובות ביותר בסרט, או לפחות שתי הסצנות הטובות ביותר. מה שהסרט הזה עושה הכי טוב זה להראות איך כוח יכול בקלות להשחית בצורותיו השונות. עם זאת, אף אחת מהדמויות לא לומדת כנראה דבר מהספירלה האפלה שלהן כלפי מטה, כאשר כולן מתאוששות וחוזרות לחייהם הרגילים.
רוי אנדרונס "Du Levande" אינו מקורי לחלוטין מכיוון שהוא קטע נגד לסרט הקודם של אנדרסון "SÃ¥nger frÃ¥n andra vÃ¥ningen". בכל זאת יש לסרט הילה של מקוריות מוחלטת. כמה מוסכמות של יצירת סרטים עדיין נזרקות לפח: רוב השחקנים לא נראים כמו מה שהיית מצפה בסרט והצילומים נמשכים זמן רב. רוב הזמן המצלמה לא זזה אבל אנשים נעים סביבה. הצילומים מתחילים מאיפשהו ופעמים רבות הנוף מצטבר בפרופורציות מדהימות. W.G. Sebald עולה בראשו בספרות באותה טכניקה. בגלל הזמן המושקע בכל צילום ההשעיה ממש גבוהה ברבות מהסצנות. יש סיפור ואין - הוא נשאר לצופה לבנות במוחו שלו. הסרט הזה חיובי. נחושה לא לראות את כל זה בצורה שלילית ויחד עם זאת לא לעבור את העוולות החברתיות. אחת ההודעות שקיבלתי ממנו הייתה שאולי כל התקלות והתאונות אינן קטלניות בכל זאת. סרט מעולה.
אם תבקשו ממני לבחור את הסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם, הסרט הזה יהיה ברשימה קצרה יחד עם "חשמלית ושמה תשוקה" משנת 1951. אני מתאר לעצמי שאגלה עוד כמה שמתאימים, אבל קרמר נגד קרמר הוא תרגיל יוצא דופן בנטורליזם. אז זו חוויה מאוד מספקת ברמה הזו: פשוט לצפות בהופעות המופלאות והחוקרות של דסטין הופמן, מריל סטריפ והילד ג'סטין הנרי במיוחד. אחת מהופעות הילדים הטובות ביותר אי פעם.<br /><br />אבל אני גם מוצא את זה מאוד מספק לראות, כי זה סיפור כל כך כרוך ביסודיות - הוא תמיד גורם לי לשכוח את הבעיות שלי. יש לו דחף נרטיבי מעולה כל כך. ברגע שאתה מדביק את קריימר נגד קריימר, ואליס קרמר עוזבת את טד כדי ללהטט בין העבודה ובנם הצעיר, ולא אומרת לו שום דבר יותר ממה שהיא צריכה לגלות את עצמה - אתה ממשיך לצפות כדי לדעת שהכל מסתדר להם. ואפילו ברגע שאתה יודע איך הדברים מסתדרים, כל רגע של הנסיעה פשוט מצלצל נכון בצורה מבריקה עד כדי כך ששמח לראות את זה קורה שוב ושוב.<br /><br />אל תטעו - קרמר נגד קרמר לא בידור קל: זהו תיאור מציאותי מאוד של השפעות הגירושים על כל המעורבים.<br /><br />10/10.<br /><br />לאחד התסריטים הטובים ביותר (נולד מתוך שיחות בין בנטון והופמן, שעברו גירושים באותה תקופה) אי פעם כתבו, ביצעו והופיעו יפה וללא דופי. שלא לדבר על איזה סיפור נהדר ומעורב זה. בפשטות, סרט מושלם.
אני רק רוצה לומר שהתרגשתי למצוא את ההערות האלה על התוכנית. ניסיתי בעבר חיפושים מקוונים אחר מידע על התוכנית ללא הצלחה. אהבתי את ההצגה. קשה לי לקבל מוטיבציה להתאמן אבל ההצגה הזו עשתה את זה כיף. כפי שציינה הערה אחרת שזה לא היה כל כך מסובך כמו השגרה בימינו. זה היה אימון אידיאלי שעשה את העבודה! הייתי נותן הכל כדי להיות מסוגל לקנות עותק של אימון אחד בלבד. אני זוכר הרבה מהמהלכים אבל לא כמעט את כולם. מישהו בבקשה ינסה להחזיר אותו לאוויר וגם להפוך אותו זמין ב-DVD. זה כל כך נהדר לדעת שלא הייתי היחיד שאהב את התוכנית הזו! תודה שעשית לי את היום!
Slipknot היא להקת רוק הארדקור מדה מוינס, איווה. תשעה חברי להקה שכולם לובשים חליפות דוודים מותאמות אישית ומסכות ביתיות מותאמות אישית (למשל מסכת הליצנים של מס' 6, מסיכות גז שונות של מס' 0, מסכת דמה מרופטת + קרועה עם ראסטות). נראה שהמוזיקה עצמה צועדת על הקווים העדינים בין שפוי לאחר, ובכל זאת מבוצעת בצורה כל כך מבריקה ופסיכוטית.<br /><br />"Welcome To Our Neighborhood" נשמע כותרת כללית למדי, אבל הצילומים עצמם הם משהו אחר. ראיונות עם הלהקה, קטעי סאונד מהאלבום האחרון, בעל השם העצמי, 2 הופעות חיות וקליפ אחד שנאסר על ידי MTV (הומאז' מבריק לסרט הקלאסי של קובריק "The Shining"), הסרט מגיע אפילו לא חצי- שעה, אבל בהחלט שווה את זה. זה מושלם להצגת כל מעריץ מתכת/הארדקור ל-Slipknot.
ממש אהבתי לראות את הסרט הזה. אני חושב שזה סרט מבריק, לא מוערך לא מוערך של אלפרד היצ'קוק. כולם מכירים את סצנת פסל החירות המפורסמת, אבל יש סרט ממש מעולה לפני זה. רוברט קאמינגס נהדר במה שאני מחשיב כתפקידו הגדול ביותר, ופריסילה ליין היפה מראה שגם לה יש הרבה כישרון. אבל אני חושב שנורמן לויד נותן את הביצועים הטובים ביותר. הדמות שלו, פריי, כל כך מרושעת וערמומית. למרות שהוא לא נמצא בו הרבה זמן, הסרט לא היה אותו הדבר בלעדיו.<br /><br />"חבלן" הוא סרט נהדר שכל מעריץ של היצ'קוק צריך לראות. אני נותן לזה 10 מתוך 10!!
איזה סרט מדהים. עם מעט מאוד דיאלוג, הסיפור כולו מסופר במבטים ובשפת גוף. מאוד מעורב כמעט מציצני. הטענה היחידה שלי היא שהוא לא שוחרר בווידאו באוסטרליה ולכן הוא זמין רק בטלוויזיה. איזה בזבוז.
במקרה שאלתי את הסרט הזה מחבר שלא ידע עליו כלום, והתברר שזה סרט תיעודי יוצא דופן על מסע על כלי שיט עתיק על פני מרחבים עצומים של האוקיינוס. Thor Heyerdahl פיתח תיאוריה לפיה האינקה העתיקה בפרו הצליחה לעבור אלפי קילומטרים על פני האוקיינוס ​​לפולינזיה, בהתבסס על שרידים מסוימים שנמצאים בשני המקומות, סוגים מסוימים של כלי שיט עתיקים, שאנו יודעים שהיו להם זמינים, ניתוח של זרמי אוקיינוס ​​ורוח, והידיעה שהאינקה אכן נסעו בכמות לא ידועה בים.<br /><br />כדי לבחון את השערתו, Heyerdahl והצוות שלו בונים כלי שיט קרוב ככל האפשר למה שהיה זמין לאינקה העתיקה, תוך שימוש רק בעץ בלסה וחומרים אחרים הזמינים באותה תקופה, ויצאו מלימה, בירת פרו, כדי לנסות להגיע לאיים של פולינזיה, כ-5,000 קילומטרים משם.<br /><br />את התיאוריה שלו, כמו כל כך הרבה על היסטוריה עתיקה, אי אפשר להוכיח בוודאות של 100%, אבל הסיקור של המסע שלהם מספק תמיכה חזקה לכך הוא צודק. הסרט הוא באמת מעט יותר מקריינות של קטעים שצולמו במהלך המשלחת של 100+ ימים, אבל הוא תיאור מפורט מאוד של איך זה היה ושל הנסיונות והמצוקות שהם התמודדו. לעתים קרובות הלוואי שסרטים דוקומנטריים זוכי פרס האוסקר היו קלים יותר למצוא, והסרט הזה מלפני יותר מ-50 שנה עדיין מעניין ואינפורמטיבי כמו שאני בטוח שהיה כשהיא שוחרר לראשונה.
לפני ההערות הרגילות, הסקרנות העיקרית שלי לגבי THIS IS NOT A LOVE SONG היא שאמנם יש זמן ריצה רשום ב-IMDb של 94 דקות, אבל ה-DVD מ-Wellspring Media בארצות הברית נמשך 88 דקות. כל מידע בנושא יתקבל בברכה!<br /><br />שני חברים עם חיים קשים מאוד יוצאים לדרך להרפתקה. מה שהם מסתיימים בו זה בדיוק זה, כשאחד ירה בטעות בבחורה והשניים נמלטו ברגל אל הכפר. במקום רק מרדף גדול, הסרט מסובך על ידי ספייק הנורא והילדותי למדי שמתנהג בצורה לא הולמת, ולופת את קופסת הבום שלו כמו דובי. צופים מסוימים עשויים לא לאהוב את הסיפור המבוסס אך ורק על הדמות ספייק, אבל בלי קצת תסכול נוסף לסיפור, הסרט היה קל מדי. תשים לב לאופן שבו הדמות היציבה יותר היטון מתייחסת לספייק כ"איש גדול" בניגוד לגישה וההתנהגות של "ילד שיצא משליטה". למען האמת, גם אני החמירתי מהפעולות המגוחכות של ספייק, במיוחד ריחרוח של מיכל התרסיס, אבל במצב נואש נראה שמישהו מהמנטליות שלו יבחר בבריחה זמנית. אבל, היטון היה שם כדי לשמור על העניינים עד שדברים יתגלגלו מעבר לראשו גם כן.<br /><br />קני גלאן בתור היטון הוא פלא, ואחרי זמן מה הפסקתי לתהות למה לעזאזל הוא יעשה זאת. רוצה לאסוף את ספייק מהכלא ולהמשיך בחברות, בגלל ההופעה הנהדרת של גלאן. אחרי הכל, יש הרבה הרבה סיבות במהלך הריצה שלהם שזה יהיה רעיון טוב עבור היטון פשוט לעזוב את ספייק ולנסות להציל את עצמו. אני מניח שהיטון הרגיש כמו אח גדול מגונן על ספייק, ואת הנאמנות בין השניים קשה לשבור -- עד שהדברים נעשים נואשים מדי.<br /><br />למרות שחלק מהצילום אכן אומנותי, הוא כן מציע יותר טעם לסיפור במקום רק תמונות של הגברים שרצים במדבר. הנופים היפים, הגשם והשמים האפורים העצומים מציעים גוון קודר שמגביר את תחושת הנסיבות הטרגיות. גם הניקוד יוצא דופן, והשימוש בשיר "This Is Not A Love Song" של חברת Public Image Ltd וכשם הסרט די חכם.<br /><br />בסך הכל, אפשר להבין אם לא אכפת לך זה לא שיר אהבה מכיוון שהוא מתמקד בשתי אישים מנוגדים שנמלטים מאדם אחר שנחוש לצוד אותם (בגילומו של דיוויד בראדלי קריר ושקט). זה לא בידור אקשן עם תקציב גדול. לשארינו שנהנים לחפש משהו מינימלי ודרמטי, זה זמן שכדאי להשקיע בו, והוא אכן מציע כמה רגעים מתוחים במיוחד שגורמים לך לעצור קצת את הנשימה.<br /><br />אני מאוד נהנה מה סרטים שיצאו מסקוטלנד לאחרונה, עם סרטים כמו הסרט הזה, חיילי הכלבים והקעקוע של השטן. אני גם קצת אסיר תודה על הכתוביות המוצעות ב-DVD הזה, מכיוון שהמבטאים לפעמים מהירים בזק וקשה לכמה צופים כמוני להבין. <br /><br />מתסכל, אפל ולעתים קרובות מתוח, זה לא שיר אהבה הוא סיפור טראגי מאוד ועם זאת סוחף.<br /><br />
לראות את הסרט הזה תמיד מזכיר לי איך אני זוכר את הקיץ, אלוהים! לפני כל כך הרבה זמן. כל הסצנה הכוללת את "הלילה", מתהלוכת הקאנו ועד סוף הטיול, היא יקרת ערך, והסיפור של טריפר על המטורף הרצחני הוא אגדה אורבנית ממש מימי נעורי. סרט משעשע ביותר, שהשתפר פי כמה בעקבות סרטי ההמשך האיומים שבאו לאחר מכן.
Crossfire הוא לכאורה תעלומת רצח אבל מה שמבדיל אותו מסרטים דומים אחרים של התקופה הוא המניע של הרוצח, שהוא אנטישמיות. הסיפור מדגיש דוגמאות לסוג של בורות שמתדלק קנאות ומכיל התייחסויות ל"גבעות" ומהגר אירי שסבלו גם הם מהתעללות בגלל מוצאם האתני.<br /><br />עלילת הסרט מבוססת על של ריצ'רד ברוקס. רומן בשם "The Brick Foxhole" שעוסק בפשע שנאה שבו הקורבן היה הומו. זה אירוני שהסיפור הזה על סוג של חוסר סובלנות צריך להיתקל בחוסר סובלנות מצד הצנזורים שקבעו שבגרסת המסך, יש לשנות את סוג הקנאות המעורבת לאנטישמיות. אירוניה נוספת היא התנהגותו של חייל שנראה גאה עזה בכך ששירת במלחמה נגד הנאצים ובכל זאת מאמץ את שנאתם ליהודים. הבמאי והמפיק של הסרט הזה סבלו גם מסוג אחר של חוסר סובלנות כשהם נכנסו לרשימה השחורה לאחר שנקראו להופיע בפני "הוועדה לפעילות לא-אמריקאית של הבית". נראה כי כל הנקודות הללו רק מדגישות את הטבע המושרש והבלתי פתיר של כל בעיית הקנאות כפי שמתוארת בסרט זה.<br /><br />כאשר קפטן המשטרה פינלי (רוברט יאנג) חוקר את רצח ג'וזף סמואלס (סם לוין). ), הוא מגלה שבלילה שבו נהרג, סמואלס התרועע עם קבוצת חיילים ואחד מאלה, רב"ט ארתור "מיטש" מיטשל (ג'ורג' קופר) מזוהה במהירות כחשוד העיקרי. מידע נוסף נאסף גם ממונטגומרי (רוברט ריאן) שהוא עוד אחד מהחיילים שנכח באותו לילה וסמל קילי (רוברט מיטצ'ום) שהוא חבר של מיטשל. קילי, בעזרת כמה חיילים אחרים, מחפש את מיטשל וכשהוא מוצא אותו, שומע את התיאור שלו על מה שעשה בליל הרצח כולל פגישתו עם מארחת אולם ריקודים בשם ג'יני טרמיין (גלוריה גרהאם).< br /><br />קילי עוזר למישל להימנע ממעצר ומנסה לזהות את הרוצח. ג'יני טרמיין נחקרת אך המידע שלה אינו מספיק כדי להוכיח את חפותו של מיטשל, אך חקירותיו של פינליי מובילות אותו לזהות את המניע לפשע, ובהמשך, הוא מציב מלכודת משוכללת שמובילה את האשם האמיתי לחשיפת אשמתו שלו.<br />< br />"Crossfire" הוא סרט עם מסר וזהות הרוצח נחשפת בשלב מוקדם מאוד בסיפור. ה"מסר" מועבר באופן שהתאים, ללא ספק, לתקופה בה נעשה אך בסטנדרטים של היום נראה כבד למדי. הצילום של ג'יי רוי האנט פשוט נפלא עם תאורה נמוכה ושימוש יצירתי במספר מנורות שולחן הממוקמות אסטרטגית המשלבים מראה שתואם באופן מושלם לדרמה המתחוללת על המסך.<br /><br />למרות זאת. בהיותו הפקה בתקציב נמוך, "Crossfire" זכה להצלחה קופתית גדולה ונהנה מסיפור קליט ורלוונטי מאוד עם צוות שחקנים נפלא, שניים מהם היו מועמדת לפרסי אוסקר לשחקן המשנה הטוב ביותר (רוברט ראיין) ושחקנית המשנה הטובה ביותר (גלוריה גרהאם). המועמדויות הנוספות לאדוארד דמיטריק (הבמאי הטוב ביותר), המפיק אדריאן סקוט (הסרט הטוב ביותר) וג'ון פקסטון (הכתיבה הטובה ביותר, התסריט המעובד) הן רק עדות נוספת להכרה החיובית שהסרט הזה קיבל בצדק.
בהתבסס על אסון כרייה ממשי, טוקי גרמני מוקדם זה (עם כתוביות באנגלית) עדיין נשאר אחת מדרמות הדוקו היעילות ביותר שצולמו אי פעם. עם הרבה שחקנים לא מקצועיים, "קאמרדשאפט" נותן מבט מצמרר על הידידות המחייבת את עובדי המכרה, ללא קשר מאיזה צד של הגבול הצרפתי/גרמני הם עשויים להיות. תאונה קטלנית מוציאה מכולם את הטוב ביותר, ומבטלת כל פקודה של הממונים. כורה עמית במצוקה יקבל את עזרת חבריו, אפילו בסכנת אובדן גדול, כולל חיים.<br /><br />הסרט הזה מזכיר את הגבורה ההקרבה העצמית שהפגין ה-NYFD בעקבות פיגועי ה-11 בספטמבר . אם שמים בצד כל חוקים וכללים פורמליים, הגברים והנשים האלה במדים ידעו רק סיבה אחת: להציל חיים ולמצוא את חבריהם ללוחמי האש. -- יותר מ-70 שנה מאוחר יותר, ל"קאמרדשאפט" עדיין יש את המסר החזק והנצחי: חבר במצוקה הוא חבר בעשייה.
מדובר על מדען מטורף שיוצר יצור חצי כריש - חצי אדם על אי לא ידוע, ואז קורא לכל חבריו העסקיים והאקדמיים הישנים לבוא ולראות את היצירה שלו (צחוק מרושע) אבל למעשה הוא רוצה שהכריש שלו יהרוג אותם ! הרבה GCI גרועים, אלמנטים עלילה מטופשים ותינוקות מזיעים בחולצות טריקו צמודות עוקבים אחריהם.<br /><br />סרטי המפלצות האלה פועלים כולם לפי נוסחה דומה, אבל הסרט הזה מתבל את הדברים בקצת הומור (אני מבטיח לאנשים שעשו את זה היו לשונות נטועות בחוזקה בלחיים), שלא לדבר על התינוקות הסקסיות. אבל בואו נזכיר את התינוקות הסקסיות האלה - כמה תינוקות לוהטים, בחולצות טריקו צמודות, מזיעות מאוד. אחת בתחתונים בהתחלה, אחרת בסוף. תודה, תודה, יוצרי סרטים גרועים! העלילה מלאה בדברים מטופשים, בחור נוסע בג'יפ, מטיח אותו ישר בעץ, ואז מציע להטיס את כולם מהאי במסוק. כן, אממ, ובכן, מה דעתנו לחשוב על זה לזמן מה; נחזור אליך. הכרישמן מצחיק - או CGI נורא או בחור קומי באותה מידה בחליפת גומי. המדען המטורף נותן ביצועים די טובים; הוא רשע, זו המוטיבציה שלו, הוא לא מתנצל.<br /><br />בסך הכל, אם אתה רוצה סרט B טיפשי ומהנה, זה צריך לעשות את העבודה.
אני לא יכול לומר מה מוסיפה ידיעת המקור לסרט הזה, אבל זה אחד הסרטים האהובים עלי מפול מזורסקי (במאי ומחבר שותף). זהו עיבוד מחודש ל"קומדיה" של שייקספיר, אך הוסר לחלוטין מהבמה. בלי הרבה טקסט, מזורסקי והכוכב קאסבטס הופכים את הוויזואלי למשבר אמצע החיים של תשוקה ומטרה. נואש למרכז את עצמו מחדש, קאסאווטס נסוג לאי יווני נידח - שבו המקומיים והאי עצמו טווים מעט קסם. עם ראול ג'וליה במיוחד, סוזן סרנדון ומולי רינגוולד, זוהי פנטזיה למבוגרים שמספקת רגשית ומדהימה מבחינה ויזואלית. ומצחיק. זה לא היה שובר קופות גדול, אבל בכל פעם שהוא מגיע ל-DVD, הוא יימכר.
שנת 1995, כאשר כל כך הרבה אנשים דיברו על הבכורה הנהדרת של BRAVEHEART מאת מל גיבסון, ראתה גם סרט משובח מאוד, אך לא מוערך, על ההיסטוריה הסקוטית, ROB ROY. למרות שזהו סרט שונה מאוד, במיוחד בשל התקופה ההיסטורית בה מתרחש הסיפור, ל-ROB ROY יש הרבה מן המשותף לא רק עם BRAVEHEART המופלא אלא גם עם עצם הרוח של סרטים אפיים.<br /><br />זה הוא סרט שדן בנושאים דומים, כמו מאבק על כבוד, אומץ, כבוד, נקמה, משפחה היא מפתח לאושר. זה גם מוביל אותנו לאושר של הרמות הסקוטיות שבהן מוצאת נפש האדם את מנוחתה מוקפת בכל הפאר של הטבע. רוברט רוי מקגרגור (ליאם ניסן), הדמות הראשית היא גיבור אמיתי (כל כך אוניברסלי באפוסים), מעין "רובין הוד הסקוטית" שנאבק להוביל את עמו מהדיכוי שנכפה על ידי אדונים קר לב. למרות שהוא מחמיר את מצבו באמצעות המעשים, נאלץ לסבול הרבה, שני דברים נשארים במוחו ללא ספק: כבוד שהוא ניתן על ידי עצמו ואהבה לאישה שלו, מרי מקגרגור (ג'סיקה לאנג). זה מוביל אותו לאירועים בלתי צפויים...<br /><br />חוץ מהתוכן המעניין והאקשן החי למדי, הסרט מלא בוויזואליה מדהימה באמת. גורם זה קשור הן לסטים ולמיקומים של הסרט והן לארון הבגדים. רגעים בלתי נשכחים רבים נשארים במוחו של כל צופה שיכול לאפשר לעצמו תובנה לדימויים אמנותיים. עבורי, הסצנה המהממת ביותר הייתה בהיילנדס כשרוב רוי מספר לבנים שלו מה באמת פירושו של כבוד. לאחר מכן, הוא שולח אותם משם ועושה אהבה יפה עם האישה שלו. הסצנה שבה הוא בורח ממארגיס ​​ממונטרוזה (ג'ון הרט) אל המפל שווה גם היא להסתכל בתור חזותית מהממת. <br /><br />כמובן, יש אלימות גרפית, כמו בדו-קרב למשל, אבל אני לא חושב שהאלימות הזו תהיה מזיקה כמו בסרטים מודרניים רבים אחרים. ההצדקה שלו היא כמו כל אפוס אחר: שפיכות הדמים והאכזריות של אותם זמנים היו ממש רציניים ולא היה טעם להסתיר זאת. הסצנה המטרידה ביותר, עבורי, הייתה האונס שנעשה באשתו של רוב רוי על ידי הנבל של הסיפור: ארצ'יבלד קנינגהם (טים רוט). זה באמת מגעיל וילדים בהחלט צריכים להתרחק. עם זאת, כל השאר בסדר. עם זאת, יש היבט אחד שגרם לי מאוד לאהוב את הסרט הזה, ההופעות.<br /><br />כל צוות השחקנים עושים עבודה מושלמת, מליאן ניסן המובילה שמתאימה מאוד לתפקיד הגבוהה, האמיצה, החזקה גבר סקוטי לצוות המשנה של בריאן קוקס המגלם את קילרן המרושע, עד אילם למעשים איומים שמרגיש בנוח עם רוע המלחמה. ג'סיקה לאנג טובה מאוד בתור מרי מקגרגור ויש לה כמה מהרגעים היפים ביותר בסרט. יש כימיה בין גב' לאנג ומר ניסן ברבות מהסצנות שלהם. ג'ון הרט, אחד השחקנים הבריטים הטובים ביותר, עושה עבודה נהדרת בתור מארגוס ממונטרוז, אדם מושחת שעבורו כסף הוא המטרה כשלעצמה שהושגה בכל דרך. אני אוהב את הרוגע הזה של התיאור שלו. אבל את הנבל האמיתי מגלם טים רות' שבאמת מתאר את הצד העלוב של דמותו, ארצ'יבלד - אדם שלועג לאהבה, שאוהב מלחמה ומוצא תאוות אמיתית באונס ובטבח. אבל, כמו בכל אפוס טוב, הרוע היוצא דופן הזה חייב למצוא את סופו...<br /><br />ועוד היבט אחד: הניקוד המוזיקלי: מנגינות בלתי נשכחות וסנטימנטליות שכאלו שנשמעות באוזניים לאורך זמן . הרגע האחרון נגע בי עד דמעות לא רק בגלל היופי שהוא מעביר אלא בגלל ששילבתי עמוקות את המנגינות המאושרות האלה עם הפאר של הלוקיישנים. סקוטלנד נשארה בליבו של המבקר שלה והסרט הזה הזכיר לי את האפקט הקבוע הזה. זה היה, כאילו, המסע השני שלי לסקוטלנד.<br /><br />ROB ROY הוא סרט נחמד מאוד, בימוי, מצולם ומשחק היטב. זה אולי לא משתווה ל-BRAVEHEART עם הסטים המרהיבים שלו והמוני הניצבים שלו בסצנות קרב, אבל זה סרט ארוך למדי עם תשומת לב רבה שמוקדשת לתכונה אחת מאוד משמעותית שאמורה להיות לקולנוע: בידור מדהים בשילוב עם חינוך מכל הלב. נהניתי מאוד מהסרט הזה, אל תהססו לקרוא לו באופן מטפורי "רמות של בידור" ולדרג אותו 9/10
תקציר: זה עסקים כרגיל בקזינו של לוש בטנג'ר. הקזינו עומד להיסגר ומתכונן לעסקה גדולה למחרת. הבעלים לוש וחלק מהצוות עוזבים ללילה ומשאירים את מוסטי באחריות. לפתע מסתערים חבורה של גנגסטרים חמושים על הקזינו ויורים בפראות. ללא ידיעת צניעות, הם כבר הרגו את לוש, וכעת הם מחפשים את הכסף שהוסתר בכספת. אבל אף אחד שנוכח, ועדיין בחיים, בקזינו לא יודע את הקוד לפתיחת הכספת. הכספת עצמה היא כבדה לכודה עם חומרי נפץ, כך שהתוקפים לא יכולים לפוצץ את הדלת כמתוכנן. לפתע מודסטי מוצאת את עצמה עין בעין עם מנהיג הגנגסטרים מיקלוש במשחק רולטה עם חייהם בסכנה.<br /><br />הערות: זוהי סקירה שנכתבה ללא כל קשר עם כלי תקשורת אחרים שפורסמו על אודות צניעות בלייז, שכן לא ראיתי ולא קראתי דבר ממנו. הנקודה הראשונה שאני רוצה להעיר היא שזה מסווג מעט בטעות. בראש ובראשונה חשבתי שזהו מותחן עם קרב שכל בין מודסטי למיקלוש בתור העלילה המרכזית. בטח, יש כמה פרצי אקשן אבל הם לא ממש חלק אינטגרלי או חשוב מהסיפור.<br /><br />כפי שכבר ציינו העלילה הראשית וסצנת המתח העיקרית, היא המשחק בין Modesty לבין מיקלוש. זוהי דרך חדשנית ומסקרנת לחשוף את הרקע של דמות, ובכך חלק גדול מהסיפור מתרחש מחוץ לקזינו בזמן הרבה יותר מוקדם. מישהו אמר שזה כמעט כמו פיילוט לסדרת טלוויזיה, והתחושה היא שאכן אפשר להשתמש בו ככזה. אבל, הרגשתי שזו דרך הרבה יותר טובה להציג דמות מאשר רבים אחרים עשו. לא התאכזבתי בשום אופן מחוסר האקשן, במקום זאת נהניתי מהמשחק הזה, מההיסטוריה הרבה יותר מסרט אקשן פשוט.<br /><br />אני חושב ששני הכוכבים הראשיים, אלכסנדרה סטדן וניקולאי קוסטר-ולדאו עשה טוב מאוד. סטאדן במיוחד מציג את צניעות בצורה טובה מאוד, ובאמת נושא את הדמות הבוטחת והמוכשרת הזו.<br /><br />7/10
אני לא חושב שאי פעם אבין את השנאה לרני הרלין. 'Die Hard 2' היה מגניב, והוא נתן לעולם את 'Cliffhanger', אחד מסרטי הפעולה המדהימים ביותר אי פעם. זה נכון, פאנקיסטים קטנים, 'קליף-האנגר' שולט, וכולנו יודעים את זה.<br /><br />סליי מגלם את גייב ווקר, מטפס הצלה לשעבר ש'רק מבקר' בעיר העתיקה שלו כשהוא מתבקש לעזור חבר לשעבר, האל טאקר (מייקל רוקר), מסייע בחילוץ על פסגת הר. ווקר כמובן חזר בזמן נוח, כי האנשים התקועים הם למעשה צוות מתוחכם של גנבים בראשות אריק קוואלן (ג'ון לית'גו). קוואלן ושות' הפסידו הרבה מאוד כסף שהם גנבו מממשלת ארה"ב אי שם בהרי הרוקי והם באמת היו רוצים את זה בחזרה...<br /><br />בעצם, 'Cliffhanger' הוא עוד שיבוט של 'Die Hard'. פשוט החליפו את הגבולות של נאקטומי פלאזה לרכסי ההרים הפתוחים של הרי הרוקי, עם סצינות שנוצרו כדי להצביע על החולשות של הגיבור שלנו ולהשאיר אותו בן תמותה. באופן טבעי, הסט-אפ הזה נקרע לגמרי לגזרים מהר מספיק, שכן דמותו של סטאלון נמנעת ממספר די גדול של כדורים בקלות, ונוטלת פנים אל פנים בכמה פני סלע ללא תופעות לוואי נראות לעין. אחרי הכל, זה לא מה שעוסקים בסרטי פעולה?<br /><br />'Cliffhanger' הוא אחד מסרטי האקשן הכי מרגשים שיש. מופע ראווה של סצנות ופעלולים נהדרים. אחד הפעלולים המוקדמים הוא אחד הפעלולים הטובים ביותר שראיתי אי פעם בסרט, ולמרות ששאר הסרט לא משתפר ממה שהיה בהתחלה, הוא שומר על מדהים האקשן שלו. הנבל הראשי של ג'ון לית'גו משעשע, ובחור רע אחד. אולי אחד הנבלים הראשיים המגניבים אי פעם.<br /><br />'Cliffhanger' הוא בקלות אחד המאמצים הטובים ביותר של סטאלון, ללא ספק המאמץ הטוב ביותר של רני הארלין, וסרט אקשן מרגש מאוד - 9/10
פריחת הפתיחה השאירה אותי מגרגר מרוב עונג על כושר ההמצאה שלהם - הגרסה השונה של הלוגו של הקשתים, כתב הוויתור המבוא, האופן שבו המצלמה מסתובבת על הקוסמוס. מוזר לחשוב ש'זה חיים נפלאים' יצא באותה שנה. אין צירוף מקרים גדול: שנות ה-40 היו שטופות בסרטי שמים וארץ; אבל ערפיליות הצמר גפן הזוהרות והמלאכים החמודים של התחרות נראים מרופטים, משהו עדיף לעבור בשתיקה, כשהוא ממוקם ליד החזון של אלפרד יונג.<br /><br />הוא ממשיך להיראות נהדר לאורך כל הדרך, ככל שיותר ועוד רעיונות בולטים צצים עלינו. אני לא חובב גדול של ערבוב צבע עם שחור ולבן באופן כללי. אחת משתי הסכמות החזותיות נראית כמעט תמיד מכוערת כשהיא מונחת ליד השנייה. לא כך כאן. פאוול ממיס צבע למונוכרום ומונוכרום לצבע כאילו זה הדבר הכי טבעי בעולם, רק שינוי של פלטות. גם הצילום הצבעוני וגם השחור-לבן יכלו לעמוד בפני עצמם.<br /><br />באשר לסיפור... זה אולי התסריט הטוב ביותר של פרסבורגר, או לפחות זה היה יכול להיות לו המסקנה הייתה יותר תוצאה הגיונית של אירועים קודמים. חוץ מזה זה צמוד, אבל עם יותר קורה ממה שאני יכול לרמוז עליו כאן. האם החומר השמימי היה אמיתי או דמיוני? (או שניהם? אולי קרטר חלם פנטזיה שהיתה, כפי שזה קרה, אמיתית.) כולם אומרים שאנחנו לא אמורים לשאול ולא לענות על השאלה הזו, אבל אני לא מבין למה. אני בטוח שנועדנו לשאול את השאלה. הסרט אפילו נותן לנו רמזים מה התשובה – אכן, הבעיה היא שיש יותר מדי רמזים ונראה שבהתחלה הם מצביעים לכיוונים שונים. זה שדברים אחרים צריכים להעסיק גם את תשומת הלב שלנו לא אומר שזה לא צריך להעסיק גם אותנו. יש, כפי שאמרתי בעבר, הרבה קורה.<br /><br />תחשבו על הסצנה שבה אברהם פרלן (עורך הדין התביעה של גן עדן) מנגן שידור רדיו של משחק קריקט, ואומר בבוז, `ה קול אנגליה, 1945'. ד"ר ריבס (ההגנה) מודה בתערוכה במבוכה רבה, ואז מפיק אחת משלו: שיר בלוז מאמריקה, שפרלן מאזין לו כאילו יש לו לימון בפה. ריבס נראה זחוח.<br /><br />סנוביות? ובכן, אני לא מבין למה זה סנובי לגנות מוזיקת ​​בלוז - וזה לא מה שפאוול ופרסבורגר עושים, בכל מקרה. בזמן שהשיר מתנגן, אנחנו מקבלים צילום של החיילים האמריקאים מאזינים לו: כמה מהם מהנהנים בראשם לקצב, מושלם בבית. הם לא מוצאים את זה בלתי מובן. יש משהו בעל ערך בשיר וגם ריבס וגם פרלן לא יודעים מה זה. ריבס כנראה מבין את זה. כל הקהל האנגלי (וגם כל הקהל האוסטרלי, ההודי וכו') יודע מבלי שאומרים להם שיש משהו בעל ערך גם בשידור הקריקט; וכי בעוד ריבס מבין את זה, הוא לא מסוגל להסביר את זה לפרלן - ומכאן שידור הבלוז, שמראה שאנשים יכולים להבין אחד את השני בלי לשתף את ההבנה של כל השאר. זו סצנה חכמה.<br /><br />דבר אחרון. מצאתי את דיוויד ניבן קצת קר, בלי הכריזמה שהוא ירכוש בהמשך הקריירה שלו; אבל למרות זאת, אני לא חושב שסרט תפס את לבי כל כך מהר אחרי שהאקשן התחיל, כמו הסרט הזה.
אני לא מבין למה הביקורות על הסרט הזה גרועות באופן כללי, אלא אם כן אני פשוט לא ירד לי. מצאתי את זה חולה, מבריק, מעוות ומתוחכם מבחינה פסיכולוגית. לא תיכנס עמוק יותר לתוך מוחו של פסיכופת פושע בסרט הוליוודי מאשר בסרט הזה. יש לו שכבות בתוך שכבות, משחק ניואנסים של סטון, ועלילה שתשאיר אותך לנחש גם אחרי שזה ייגמר. אנשים צריכים להתגבר על העובדה ששרון סטון היא בת 48, ושמייקל דאגלס לא נמצא בזה. אני צופה שהסרט הזה יהיה להיט ענק ב-DVD ברגע שאנשים יראו אותו בעצמם ויפסיקו לשים לב למבקרים המקצועיים המוטרפים שהוציאו. תנסה, אולי תשמח שעשית זאת!
פולה X הוא עיבוד יפהפה ל"פייר" של הרמן מלוויל; או, העמימות'. התגובות כאן מפתיעות אותי, זה גורם לי לתהות מה הוביל לתגובה השלילית המוחלטת. <br /><br />ערך ההלם הוא הדבר הפחות מושך בסרט הזה - פרט קטן שיצא מפרופורציות. הסיפור הוא על נפילתו של פייר - וההרס שלאחר מכן של הסובבים אותו - המופגן בגלוי בתווי פניו, התנהגותו ואידיואלקטו. הדיאלוג והפסקול מייחדים את הסרט הזה מכל סרט אחר שראיתי, והופכים קו עלילה מסורתי ביסודו עם טוויסטים שנויים במחלוקת לאפוס רגשי בלתי נשכח.<br /><br />אני לא יכול להדגיש מספיק את החשיבות של התעלמות מכל מה שאתה שמעתי על הסרט הזה וצפיתי, כמוני, בראש פתוח. אני מקווה שתתגמל באותו אופן שהייתי. הרגשתי על הקצה ועצבני מסביב לחצי השעה, אולם הסרט רחוק מלהיות מפחיד בכל מובן מסורתי. זה ישאיר אותך עם 1,000 מחשבות, כל אחת מהן בבת אחת מטרידה ומרגשת. אני יודע שאני זורם לכאן, אבל אני מרגיש צורך לפצות על התפיסה השלילית של הסרט הזה. זה הכי טוב שראיתי כל השנה.
לפני שראיתי את זה, נרתעתי מהנושא, אבל זה לא הניצחון הממוצע שלך על סיפור המצוקה. למרות שמבחינה טכנית מדובר בילדים טיבטים עיוורים המטפסים על הר האוורסט, יש בזה כל כך הרבה יותר. הסרט הזה מציג את האישיות החזקה מאוד, לעתים סותרת, של שני מבוגרים עיוורים מוכשרים ביותר המובילים את הילדים, אריק וסבריה. אריק הוא מטפס הרים עיוור/אתלט אמריקאי וסבריה הוא אקדמאי גרמני עיוור שהחל בית ספר בלהסה טיבט. שניהם יוצאי דופן בדרכים שלהם, אבל לא מסכימים על מה באמת יבנה ביטחון בילדים. אריק רוצה שהם יגיעו לפסגה ואילו סבריה רוצה שהם ייהנו מאריק כמודל לחיקוי ויהנו מהרגע. הניואנסים מסובכים ומתרחקים לא ממש בטוחים מי צדק או אם כל הטיפוס היה טעות או רעיון מצוין. הסצנות העמוקות ביותר הן עם הילדים הטיבטים עצמם והקשיים שאיתם התמודדו לפני שמצאו את דרכם לבית הספר. המרגש ביותר עבורי היה סיפורו של טאשי, נער חלש שגדל ברחובות לאחר שהוריו נטשו אותו. יכולתי לראות סרט שלם על חייו ושמחתי ללמוד שבזכות בית הספר, הוא מנהל כעת עסק קטן מצליח עם כמה מחבריו לתלמידים. אם אהבתם את Spellbound או Murderball, תאהבו את זה.
גונג הו הוא אחד מאותם סרטים שתרצו לראות שוב ושוב. מייקל קיטון מופקד על חיזור לחברת רכב יפנית שתגיע לעיירה שלו ובכך ייצר מקומות עבודה לתושבי האדליוויל. מה שקורה אחרי זה הוא רגע מצחיק אחד אחרי השני. שתי התרבויות מתנגשות וזה תלוי בקיטון להחזיק דברים ביחד. חפשו הופעות נהדרות של קיטון, גדה ווטאנבה, ג'ורג' וונדט, מימי רוג'רס, ג'ון טורטורו, סו יאמאמורה וסאב שימומו. כולם מלוהקים בצורה מושלמת. אל תלך שולל על ידי דירוג המספרים הנמוך. זה 7.5 בספר שלי. מעניין לציין ששם העיירה האדליוויל שימש גם ב-High Noon. כן, יש האדליוויל אמיתי אבל באורגון.
כששיחקתי את ה-Soul Calibur הראשון ב- dreamcast חשבתי שהוא נהדר. כששיחקתי את השני הייתי מכור. ולבסוף כאשר Soul Calibur III שוחרר, קניתי פלייסטיישן 2 והמשחק.<br /><br />זה באמת יכול לשמור אותך ער במשך שעות, עם כמות עצומה של דמויות, המון תוכן שניתן לנעילה, ולא כדי ציין מערכת לחימה מעולה, זה באמת משחק הלחימה הגדול ביותר עד כה. <br /><br />הנקודות החזקות של המשחקים הן בראש ובראשונה המשחקיות מול המשחק, כאשר שני שחקנים אנושיים נלחמים זה בזה, או משחקים כאחת הדמויות הראשיות או כדמות שנוצרה ומותאמת אישית. האפשרות צור דמות היא עצומה, ומאפשרת לשחקן ליצור אלפי שילובים שונים.<br /><br />הדבר היחיד שמפריע לי הוא שאם אתה יוצר דמות שמשתמשת בסגנון הלחימה "Grieve Edge" (רק kicks) צריך לנעול את הנעליים המגוחכות האלה. ^^<br /><br />זהו בהחלט משחק הלחימה הגדול ביותר שאפשר לאחל לו. עכשיו, אני רק מקווה שהסרט המתוכנן לא יהיה חרא.
לגמרי התאהבתי ב"חי בגדול" כשראיתי אותו לראשונה! סיבה מס' 1 היא כי אני אוהב, מעריץ, ואני מעריץ ענק של ג'ין קלי. הוא היה רקדן, שחקן וכוריאוגרף כל כך נפלא. שלא לדבר על המראה היפה ביותר שלו והאישיות החושנית שלו. אני אוהב את התפקיד שלו בסרט הזה. הוא היה כזה ג'נטלמן. הסרט הזה הציג את כישרונו הנפלא לשחק. נהניתי גם מארי מקדונלד. זו הייתה הפעם הראשונה שלי אי פעם שראיתי או ידעתי עליה משהו, והסרט המצוין הזה הפך אותי למעריץ שלה גם כן. למעשה, כל צוות השחקנים בסרט הזה היה מהנה ונהדר. ההומור בין המשרת, "אוורט הנובר סמית", לבין האב, מר מורגן; ההומור של גברת מורגן באולם בית המשפט, ובמיוחד ההתקשרות המיידית של סבתא מורגן ל"ליאו גוגארטי" ודאגתה אליו. והמספר של ג'ין "FIDO AND ME" מקסים. גם מספר הריקודים הפותח עם GENE ומארי נחמד מאוד. אני ממליץ לכל אחד לראות את הסרט הזה. זה באמת יישאר יקר ללבך לנצח. או לפחות זה חייב לשלי. ואתה תתאהב ב-GENE כל פעם מחדש. אני מדרג את הסרט האהוב עליי מספר 2 של ג'ין קלי, וראיתי ובעלותי לא מעט מהסרטים שלו. הם חלק משגרת היומיום שלי! אז תאמין לי כשאגיד לך, אתה תאהב את הסרט הזה! צפו בו ותהנו!!
הוצאתי את הסרט הזה שבוע אחרי מותו של איצ'יקאווה קון - אני מניח שאם יש דרך אחת לציין את פטירתו של במאי גדול, זה להרים לו כוס יין תוך כדי צפייה באחד מהסרטים הגדולים שלו. לאיצ'יקאווה הייתה אחת הקריירות הטובות ביותר בקולנוע היפני, אבל מכיוון שמעולם לא היה לו סגנון או נושא מיוחדים נדמה כי לעתים קרובות מתעלמים ממנו בהשוואה לבני דורו הקרובים כמו אוזו וקורוסאווה (הוא היה קצת יותר צעיר מהם, אבל לא בהרבה ). הוא אחד מהבמאים האלה שמתריסים נגד תיאוריות של סופרים - סביר להניח שאשתו (שכתבה את התסריט לסרט זה ולסרטים רבים אחרים שלו) הייתה אחראית לאיכות הסרטים כמוהו. אבל במיטבו, הוא היה טוב כמו כל יוצר קולנוע יפני באותה תקופה. במיוחד, היו לו כישורים טכניים מעולים, שאפשרו לו לספר סיפורים מורכבים בצורה נגישה. אבל מבחינת הנושא, הסרט הזה בקושי יכול להיות פשוט יותר - מלחמה היא גיהנום. לא באמת, זה ברצינות גיהנום.<br /><br />אש במישור לא פועל לפי חוקי ז'אנר המלחמה הרגילים. אין התחלה אמיתית - אנחנו מתחילים בתור תמורה האומללה, שהיא טוראי רגיל (למרות שמשתמע שהוא מתחשב ומשכיל יותר מרוב האחרים - בשלב מסוים מראים שהוא מבין אנגלית, אבל הוא מתרפס כאשר האחרים שואלים אותו איך הוא יודע זאת) פונה לבית חולים, מכיוון שהיחידה שלו כבר במצב מזעזע. החיילים מובסים ומורעבים למוות. הם כבר לא צבא, רק קבוצת פליטים בשקית סמרטוטים - שניצודו על ידי המקומיים, ודי מתעלמים מהאמריקאים, שיש להם דגים גדולים יותר לטגן. הרעב והייאוש דוחפים את החיילים אל קצה הטירוף ומעבר לו.<br /><br />בסגנון איצ'יקאווה טיפוסי, זה לא רק קודר - זה מצחיק בצורה מוזרה בחלקים (כמובן הומור שחור מאוד).<br /><br />נקודות השיא של הסרט הזה בעיני הם הביצועים המצטיינים של המובילים והצילום החי. הדמויות, בכל אנושיותן, אך גם אובדן האנושיות המוחלט שלהן, אמינות מדי. זה אותו סרט נדיר - כזה שיסרב למחוק את עצמו מהראש שלך, גם אם תרצה לשכוח אותו.
ללא ספק, הסרט הזה חייב להיות אחד הגדולים ........ בהיסטוריה הקולנועית. צפיתי בו יותר מדי פעמים מכדי לזכור, ובכל פעם זה כאילו אני רואה את הסרט בפעם הראשונה.<br /><br />איפה מתחילים?<br /><br />המרכז של מינה קומארי ההופעה היא ללא ספק מהטובות בקריירה שלה, ואחריה מקרוב סאהיב ביבי אור גולאם ופול אור פתר. כל תנועה וגוון בהופעה שלה גורמת לכל גיבורה בוליוודית אחרת להחוויר למשמעות. הפרשנות המופתית שלה לקאטאק יחד עם החן, הפגיעות הטרגית וההגשה הפואטית שלה של אורדו, דומה לשום דבר שאי פעם נראה על מסך הבוליווד.<br /><br />פאקיזה היא אולי הפרשנות המסוגננת ביותר למצב האנושי; הצילום, הצילום המפואר והמיס-אן-סצנה, כל כך טעונים בסמליות ובמשמעות, עד שהצופה נותר חסר נשימה.<br /><br />המוזיקה של נאושאד, ללא תחרות, הידע שלו במוזיקה של הגראנות הקורטיזניות מדהים , והאופן שבו הוא מנקב את הנרטיב עם מוטיבים אטמוספריים אפלים ומנגינות רומנטיות סוחפות הוא אכן מדהים.<br /><br />העצה היחידה שלי לכל מי שנהנה ברצינות ממחזה הקולנוע הכולל, צריך לראות את התיווך האפי הזה על החיים והאמנות.
המחזה "פעמון, ספר ונר" היה מועדף על שחקניות בוגרות לעשות במלאי קיץ ולעלות על הדרך. בסיפור מפורסם אחד, שסיפר הבמאי הרולד ג'יי קנדי, ג'ינג'ר רוג'רס מתעקשת שבעלה דאז, וויליאם מרשל, שלא היה שחקן, יצטרף אליה. מרשל לבש טופ, וכאשר עבר דרך פתח, הטופ שלו נתפס במסמר ונשאר מאחור, תלוי בפתח בזמן שעלה על הבמה.<br /><br />המחזה עובד בהצלחה לצבע יפהפה סרט בכיכובם של קים נובאק, ג'יימס סטיוארט, ג'ק למון, אלזה לנצ'סטר, הרמואין ג'ינגולד, ארני קובץ' וג'ניס רול. זה בידור קליל, על משפחה רגילה של מכשפות (נובאק, למון ולנצ'סטר) והמוציא לאור (סטיוארט) שגר בבניין שלהם. המומחית מביניהם היא ג'יליאן החונקת, בעלת הקול הרך, שתשמח להיות נורמלית. לילה אחד, עם סטיוארט בדירתה, היא מטילה עליו כישוף באמצעות החתול הסיאמי שלה, Pyewacket, והוא מתאהב בה.<br /><br />"Bell Book and Candle" צולם על סט מקסים זה משכפל את ניו יורק. הסרט הוא המון כיף. ג'ק למון מצחיק מאוד בתפקיד משנה בתור אחיה של ג'יליאן, מוזיקאי במועדון הזודיאק עמוס המכשפות והקוסמים. הוא משתמש בכוחותיו כדי להדליק ולכבות פנסי רחוב ולהדליק מדי פעם אישה. ג'ניס רול מושלמת בתור היריבה לשעבר של ג'יליאן מהמכללות הסנובית, יוצאת כעת עם סטיוארט, ולארני קובץ' יש תפנית נהדרת כאקסצנטרית שכותבת את הספר המובהק על מכשפות. לנצ'סטר וג'ינגולד, כמובן, תמיד נפלאים, דודתה המבריקה של לנצ'סטר ג'יליאן וג'ינגולד כמעין מלכת הכישוף.<br /><br />קים נובאק מתאימה לג'יליאן, ומעניקה לדמות ניתוק כיאה למכשפה , מראה רגשות כשזה הופך להיות מתאים, ועם הקול הזה, הפנים המדהימות והמלתחה המפוארת, היא בהחלט קסומה. סטיוארט, בגיחה האחרונה שלו כראש רומנטי, משתתף עם נובאק כפי שעשה בוורטיגו, והם יוצרים קבוצה יעילה. הוא מספק את החום, היא מספקת את הקרירות, ואיכשהו, יחד הם נוצצים. בזה, כמובן, הוא הרבה יותר אלגנטי מאשר ב"ורטיגו". סרט מקסים, טוב ליום ראשון אחר הצהריים, טוב בסביבות חג המולד (כחלק ממנו מתרחש בחג המולד), ונהדר אם בא לכם לחייך.
וואו. איזה סרט נפלא. התסריט כמעט מושלם, נראה שזה הסרט היחיד שנכתב על ידי מינגלון ווי, אני מקווה שיש בו עוד סיפורים.<br /><br />המשחק נשגב. להורות על ג'ואו בתור דוגי היה מדהים - כישרון טבעי מאוד, ושו ג'ו היה תענוג - אמין מאוד בתור המסורתי הזקן והמיושן. <br /><br />פס הקול היה מאוד יעיל, מנחה מבלי להיות מכריע. <br /><br />אם רק היו עושים עוד סרטים כאלה בין אם בהוליווד או בהונג קונג - ידידותית למשפחה, משחקת היטב, כתובה היטב, בימוי היטב, פנינה כמעט מושלמת.
מהנה וצפייה. טים מדוז במיטבו. חיזוק גדול מבילי די וויליאמס. הוא וג'ון ווית'רספון מצחיק מאוד מספקים בסיס איתן לריפינג של מר. תהנה עם זה.
זו באמת קלאסיקה של פולחן אוסטרליה. אם אתה אחד מבני המזל שראית את זה - אז יש לך מזל גדול. הוא שוחרר ברוב המדינות, אבל לא באוסטרליה משום מה. יש לי עותק ב-DVD מבריטניה. לא העברה נהדרת, אבל קניתי אותו, לאחר שראיתי אותו בעבר בפסטיבל סרטים. הבימוי במקום והביצועים רוק! זהו סרט אפל מפחיד, אבל לעתים קרובות, מצחיק מאוד בחלקים. אני מפציר בכם לראות את הסרט הזה, יש קרירות בזה שאתם לא רואים ב-99% מהמחיר האוסטרלי הטיפוסי. התסריט עשוי היטב ושולח אותך למסע שבו אתה יודע שהוא יגמר רע, אבל עד לעשר הדקות האחרונות, אתה פשוט לא יכול לבחור כמה רע. עבודה נהדרת מארבעת המובילים, במיוחד לאכי הולמה. <br /><br />כשהכל נאמר ונעשה: עבודה נהדרת מוצגת!
מרתק פניתי ל-I Am Curious (צהוב) וזה קטע נלווה עם חשש רב. קראתי דיווחים רבים על המחלוקת הנרחבת שלה ועל מין מפורש. מה שקיבלתי זה לא זה, אלא חווית קולנוע מעוררת מחשבה ומושכת שלא דומה לאף אחת אחרת. אני באמת ובתמים מאמין שרוב המגיבים שחשו שהסרט 'צולע' או 'משעמם' ניגשו אל הסרט כאילו הוא פורנוגרפיה. אולי זו פורנוגרפיה, בהנחה שפורנוגרפיה היא משהו שנועד לעורר את החושים, אבל זה בכוונה לא אירוטי. לנה, הגיבורה, זורקת את כולה להופעה שלה ומעניקה לה מציאות ואנושיות שפשוט משכנעת ומתמשכת. שדיה עשויים להיות נפולים, פטמותיה גדולות בצורה יוצאת דופן, ירכיה שמנות ופניה שמנמנות. אבל בסוף הסרט, הקהל מגיע להזדהות איתה, ולקבל את הטעויות שלה כאנושיות. המגע הזה נותן לה אפילו יותר אמינות מתוך הכרח. אילו הבמאי היה מטיל פצצת בריג'ט בארדו ההשפעה הייתה מתבטלת. אני לא יכול להמליץ ​​בחום על היצירה המעוררת מחשבה הזו. היו מוכנים להשקיע מחשבה רבה בסרט הזה בקצב מכוון. הצופה הסבלני והבלתי מתנשא יתוגמל ביסודיות בדרכים שרוב הסרטים האחרים יכולים לחלום.
Dekalog Five הייתה חווית צפייה מעניינת עבורי, בגלל השאלה שקישלובסקי שואל בעדינות את הקהל. שלושה גברים הם המוקד של פרק זה, וקישלובסקי מציג לשניים המעורבים ברצח תכונות טובות ורעות כאחד (במקרה של אחד, גרועות כמעט באופן גורף). עם דמויות נבזיות כאלה, מצאתי את עצמי כמעט שמח שהם יקבלו איזשהו עונש. עם זאת, בבוא העת לרצח (וזה ההשפעה שלאחר מכן על הרוצח), קישלובסקי נוקט בזווית מעניינת ונראה שהוא שואל את אלו מאיתנו שחלקו את דעתי, "האם אתה לא אשם כמו האיש הזה?" פניה עקיפה כזו של הקהל הופכת את הגמר של Dekalog Five להרבה יותר עמוק מכיוון שקישלובסקי (כרגיל) לא נשאר בגבולות המילולי של הנושא שלו. כשם ששאר החלקים של הדקלוג אינם לוקחים את נושא הציווי שלהם במובן המילולי, כך גם Dekalog Five. הוא שואל אותנו מהו רצח, מי אשם יותר ברצח, ומה צריך להיות העונש המתאים, אם בכלל? זה סרט פנטסטי ואופייני לקישלובסקי, מהמם לחלוטין.
הסיפור הזה של הצרות שנגרמה על ידי אם רכושנית, משתלטת, שתלטנית וחסרת מצפון (Laura Hope Crews) לשני בניה הבוגרים, ולבנותיהם, הוא כלי חזק להופעות כוכבות של איירין דאן (הבת החדשה- חוק), ג'ואל מקריאה (הבן מספר אחת), אריק לינדן (הבן מספר שתיים) ופרנסס די (ארוסו של הבן מספר שני). הנה ההצגה של העריצות הטהורה של קנאה ורכושנות של אמא משתוללת כשארבעה אנשים טובים מוצאים את חייהם נפגעים, תוכניותיהם משתנות וזהותם שלהם בסכנה. איירין דאן היא כוכבת בתפקידה. ההופעה של ג'ואל מקריה פתוחה וברורה ולורה הופ קרוז מופתית בתור האם.<br /><br />עם זאת המבקר הזה מוצא שההופעה של פרנסס די היא הטובה מכולן. שלה היא הדמות הראשונה בסיפור שמראה את עוצמת הרגשות הפנימיים שלה. הגילום שלה בסצנת האירוסין שברון הלב שלה צובט בטן, ואפילו גולמי. די מושכת את הצופה מסביב ומכניסה אותך לתוך הכאב שלה מבלי אפילו להראות את פניה! <br /><br />פרנסס די, כמו לורה הופ קרוז, התעלמו יותר מדי זמן, וכעת היא כמעט נשכחת בתור השחקנית המפוארת שהיא הייתה. לאף שחקנית שהתחילה בקולנוע אחרי מלחמת העולם השנייה לא היה על מה לדבר בפרנסס די.<br /><br />אם יתמזל מזלך לראות את חוט הכסף, שמעולם לא יצא לטלוויזיה, תמצא את זה "דרמת חדר סלון מיושנת" הוא סרט יוצא מן הכלל שמציג היטב 74 שנים לאחר יציאתו לאקרנים ב-1933, כי הוא מלא בביצועים מעולים.
הגנת לוז'ין היא, בחזית, סיפורו של חוקר שחמט אידיוסינקרטי (טורטורו) שנבלע מהמשחק, וברקע באמצעות פלאשבקים, חיי הילדות שלו והכוחות שיצרו את האדם שהפך להיות. קחו בחשבון את הטוב והרע בצורות עניין האהבה שלו (ווטסון) וה"מנטור" לשעבר (וילסון) בהתאמה, ויש לכם דרמה מתלוננת עם רגעים נוקבים והומוריסטיים עדינים מעורבבים עם היופי הנוף העשיר של אגם קומו באיטליה אינטנסיביות של משחק שחמט גבוה. סרט מצוין עבור אלה שחובבים על דרמות תקופתיות, מטפורת משחק השחמט של המחבר לעונג אורגזמי היא אינדיקציה לשנינות העדינה שמאחורי הסרט.
אחד מבמאי הסרטים המבריקים ביותר באמריקה היה ללא ספק אליה קאזאן. גאונות הבימוי שלו לא התאימה במיוחד למותחנים מתוחים, שכן קאזאן היה זקוק ליותר מקום לנשום ולהיות איטי ועדין יותר. עם זאת, 'פאניקה ברחובות' הוא מותחן חברתי מהמעלה הראשונה, והוא, אם בכלל, יותר רלוונטי להיום מאשר היה ל-1950 כשיצא לאקרנים. הנושאים של מהגרים בלתי חוקיים, הברחות אנשים, מגפות קרובות, העברה מהירה ברחבי עולם המחלות (ריצ'רד ווידמרק המודאג אומר: 'אני יכול להיות בכל עיר אמריקאית בעוד עשר שעות ומחר באפריקה'), בידוד אתני וגטואיזם הם הדאגות של היום יותר מתמיד. סרט זה כולל הופעת בכורה מרהיבה של ג'ק פאלאנס, והופעה נפלאה של ברברה בל גדס, שתי חבטות גאונות. לריצ'רד ווידמרק מותר לא להיות פסיכופת פעם אחת, והוא גיבור אכפתי עמוק, אוהב בחום, אינטנסיבי של האנשים. הוא מוביל בעצם קמפיין של איש אחד לעצירת מגיפה של מגפת ריאות בניו אורלינס, נאבק לשכנע פוליטיקאים עצלנים ושוטרים שאננים שיש בעיה. יש מירוץ נגד הזמן למצוא את הנוכלים הקטנים שנדבקו במגפה של מהגר בלתי חוקי מת תוך 48 שעות, לפני שכל העיר, וכפי שהם תמיד מזכירים לנו, כל המדינה נמצאים בסכנת הכחדה עם הדבר הגרוע ביותר. מאז שפעת 1919. סצנה מדהימה אחת שבה ג'ק פאלאנס, שנדבק, נמנע מלעלות על ספינה על ידי מחסום עכברים על החבל היא אירונית ביותר, ומזכירה לנו במונחים הנוראיים ביותר שבני אדם יכולים להיות הנשאים והשרצים הגרועים מכולם. . סצנות המרדף הדרמטיות ביותר במה שהם מכנים 'מפעל הקפה' ברציפים מתחרה בסצנות השיא היצירתיות ביותר של היצ'קוק, ועם תפאורה מרהיבה לא פחות. רבים שאינם אנשי מקצוע מופיעים בסרט, שיש בו את הריאליזם הקשה של, ובכן, משהו שנקרא מציאות. קאזאן באמת לוקחת את המצלמות למקומות שאפילו אנשים כמעט ולא הלכו אליהם, ושם אפילו עכברושים היו חושבים פעמיים. הסרט הזה היה הישג חשוב של ריאליזם חברתי. אם אין בו את החשמל של מותחנים הטעונים ביותר, זה בגלל שקאזאן לקח את זה כל כך ברצינות שהוא לא יכול היה לעודד אותו, כי אחרי הכל, איום המגיפה הוא רציני מספיק כדי להפחיד אף אחד ללא צורך באקדחים ופריטים נוספים. . הדבר המצער היחיד בסרט הוא הכותרת, שנותנת רמיזה שקרית של שטחיות. אבל קאזאן הייתה הכל מלבד שטחית. ברור שהוא ראה בפרויקט הזה חובה ציבורית, להתריע בפנינו על אפשרויות אמיתיות. אילו רק האפשרויות הללו היו מצטמצמות היום, אבל אבוי, הן מחמירות מיום ליום. יום אחד, לאחר מגיפה עולמית, הסרט הזה עשוי להיות מוצג לכמה ניצולים כדוגמה לאופן שבו התפרצות הושגה בסרט, אבל הלקחים שלו נשכחו.
הדקות הראשונות של הסרט הזה לא עושות את זה צדק! בשבילי, זה לא מצחיק עד שהם עולים על המשנה והדמויות המצחיקות האלה מתחילות להתגלגל. נולדתי וגדלתי בנורפולק וירג'יניה ופגשתי את חלקי של מלחים "שונים" - אפילו התחתנתי עם אחד! רוב הסרטים האהובים עליי פשוט מצחיקים, לא אקטואליים, לא תלויים במין או אלימות ומצחיקים בכל פעם שאני רואה אותם. Groundhog Day, Bruce Almighty ו-Down Periscope עדיין מצחיקים גם אחרי שאני מכיר את הדיאלוג בעל פה. קלסי דקדוק עם "אלוהים I LOVE this job!" היה כנה, אמיתי וחביב. רוב שניידר היסטרי כשהצוות חוזר בו בגלל שהוא מעצבן. אני עדיין נדהם מהגודל של סירת הדיג שליד הצוללת! אני יכול להבין למה אנשים שחיים את החיים האלה ישימו לב לאלה, אבל זה לא סרט תיעודי אחרי הכל זה קומדיה ואני פשוט אוהב את זה!
שני מנהלי לוויות בכפר וולשי? הומור אנגלי בניגוד לדברים אחרים מעבר לאוקיינוס ​​האטלנטי? איך יכולתי להתנגד. אשתי ואני ראינו את זה ב-6 במרץ לחגיגת יום האהבה המאוחרת שלנו ושנינו נהנינו מצחוקי בטן טובים. התכוונו לראות סרט אחר מאוחר יותר, אבל החלטנו שלא לעשות זאת, כי רצינו שהחוויה של הסרט הזה תישאר איתנו לערב.<br /><br />סצינת המתים ב-20 הדקות האחרונות של הסרט שווה את ההשקעה לַחֲכוֹת. זה מעלה נושאים שכמעט ולא מדברים עליהם בקהילה, אבל אני מכיר שלושה מנהלי לוויות, וההומור הוא ממש על הכסף<br /><br />מומלץ בחום וכל הכבוד לכותבים. בלעדייך אין לכל השחקנים, הבמאים והאחרים עבודה ביום שני.
אחד מותחני הקונספירציה הטובים והמרגשים ביותר, (היו מספר סרטים כאלה בשנות ה-70). זה על תאונה בכור אטום ועל הניסיונות לטשטש אותה. ג'ק למון הוא העובד שמבין עד כמה המפעל מסוכן וג'יין פונדה היא כתבת הטלוויזיה הצלבנית שלוקחת את הסיפור ושני השחקנים במיטבם.<br /><br />האירועים המתוארים בסרט הם כמובן, מפחיד ולא במעט מופרך, (חלק גדול ממה שקורה כאן קרה בחיים האמיתיים באי Three Mile), ולמרות שזה נראה עכשיו כמו משהו תקופתי, עם זאת, מדגיש עד כמה עולם שביר ומסוכן יצרנו לעצמנו. צפו למספר סרטים דומים על השפעות ההתחממות הגלובלית בזמן הקרוב, (וגם לא זבל כמו "היום שאחרי המחר").
אני מעריץ ענק של Gone With the Wind, וקראתי את "סקרלט" לפני שזו הייתה מיני-סדרה ואהבתי אותה. זה סוג המשך. כאילו לא ציפית לזה עם הסוף הזה של "בכנות יקירי, לא אכפת לי". טימותי דלטון היה נהדר בתור רט, אם כי אף אחד לעולם לא יחליף את קלארק גייבל. ג'ואן ווילי-קילמר, לעומת זאת, יכולה לתת לוויויאן לי לרוץ בשביל הכסף שלה (אם כי אני כמעט מרגישה אשמה אפילו כשאמרתי את זה). הגישה והנוכחות שלה בסרט מתאימים את הדמות לטי, מה שגורם לך לאהוב ולשנוא אותה במקביל, וכך מרגישים רובם גם לגבי הגילום של גב' לי. הסרט אכן נע לאט, בעיקר בגלל שהוא עוקב כל כך מקרוב אחרי הספר ולא יצא לאקרנים כסרט עלילתי. בחירה מצוינת מצד המפיק. אני חושב שהסרט הזה ראוי להכרה על קו העלילה הנהדר, ההחייאה של דמויות שנעלמו במשך כמעט 50 שנה, ועל היותו משהו שאפילו מרגרט מיטשל עצמה הייתה יכולה להיות גאה בו.
אני די בעיבוד ספרי אן רייס הזה. בעוד שרוב הסרט מצולם כאן באוסטרליה, הוא מציע כמות נהדרת של נוף ואזור פנטסטי לצלם בו. לסטאט (סטוארט טאונסנד) התעורר לאחרונה מתקופת שינה ארוכה והחליט להסגיר את שבועת הערפד שלו על ידי חושף את עצמו בפני להקה. כשהוא הופך לאייקון קולנוע פופולרי, חבריו הערפדים משתגעים, באורח מופרך, ומתכננים את מותו. בינתיים ג'סי (מרגריט מורו) חברה יתומה במחקר העל-טבעי, שיש לה עץ משפחה ערפד עתיק, הפכה לאובססיה עמוקה ללסטאט. הבוס שלה דיוויד (פול מקגאן) מבין את האובססיה שלה ומגלה את האובססיה שלו לערפד מריוס, (וינסנט פרז) שהוא ערפד עתיק וגם האיש שהפך את לסטאט לערפד. ג'סי מקבל יומן לסטאטס וקורא על ההריגה הראשונה שלו ועל מפגש עם מלכת הארורים- אקאשה (עלייה). כאשר לסטאט מקיים קונצרט בעמק המוות הוא מקבל חדשות שלא רק ערפדים כועסים יהיו שם גם אקשה עשוי לבוא. בינתיים לאקאשה יש תוכניות אחרות. היא הולכת לברית ערפדים, לבר, והורגת את כל מי שנקרה בדרכה. כאשר לסטאט מתפתה במלכות ובטיפול אוהב על ידי אקשה, הערפדים העתיקים המורכבים ממריוס וג'סס דודה מהארט (לנה אולין) זוממים נגדם. להצטרף לה או למות?<br /><br />חשבתי שהסרט פנטסטי, היו בו סצנות קרב נהדרות, מוזיקה נהדרת ולוקיישן נהדר. עלייה למרבה הצער נפטרה בתאונת מטוס זמן קצר לפני הקרנת הבכורה של הסרטים, אבל היא נראתה מהממת על הסט ומחוץ לסט.<br /><br />נתתי לסרט הזה 10/10 כי זה היה סרט פנטסטי ואני מפציר שתראה את זה!
Full House היא מופע מעולה. אני עדיין היום גדל על זה. התחלתי לצפות בו כשהייתי בן 8 ועכשיו אני בן 12 ועדיין צופה בו. התאהבתי בכל הדמויות, במיוחד סטפני. היא האהובה עליי. היה לה חוש הומור כזה. למקרה שיש אנשים במראה הזה שכמעט ולא צופים בתוכנית, כדאי לך כי אתה תתמכר לזה. התמכרתי לזה אחרי התוכנית הראשונה שראיתי, שבמקרה היה הפרק הראשון, ב-2002. זו באמת תוכנית טובה. אני באמת חושב שהמופע הזה צריך לרדת לדורות רבים במשפחות. וזה גם נהדר כי זה מופע מתאים לכל הגילאים. ולכל ההורים, זה מלמד ילדים שיעורים כיצד להמשיך בחייהם. שום דבר נורא לא קורה, כמו אלימות או קללות. זה פשוט סיט-קום נהדר באמת. אני נותן לו 5 מתוך 5 כוכבים. מה אתה חושב הו, והזמן הטוב ביותר לצפות בו הוא כשאתה חולה בבית מבית הספר או אפילו מהמשרד הישן. זה יגרום לך להרגיש הרבה יותר טוב. תאמין לי שאני בקושי חולה בבית אבל אני עדיין יודע שזה יגרום לך להרגיש טוב יותר. ולכל מי שחושב שהתוכנית מטופשת, ובכן זה חבל לך כי אתה לא תגיע רחוק בחיים גם אם אתה מרוצה מהחיים שלך. אתה באמת צריך לראות את זה ואתה תתמכר לזה. אני רק מספר לך מה קרה לי ולכל אחד אחר שהתחיל לצפות בתוכנית המדהימה הזו. טוב אני חייב ללכת לאכול ארוחת צהריים. זכרו שאתם חייבים להתחיל לצפות בבית מלא ובקרוב!
אני חייב לא להסכים לחלוטין עם ההערה האחרת לגבי הסרט הזה. האפקטים הוויזואליים משלימים את הנושאים העל-טבעיים של הסרט ואינם פוגעים בעלילה יתר על כן, אהבתי איך המהלך הזה לא היה כמו הנמר הכופף, כי הפעם לפעולת החרב לא היו מחויבים ורוב הזמן אפשר לראות את האקשן מקרוב. <br /><br />אני חושב שהקהל המערבי יתבלבל מאוד עם 2 סצנות שאחת מהן כוללת נזיר שמנסה לשרוף את עצמו בחיים והשנייה נוגעת לתושבי הכפר מזמרים שזה סוף העולם. הסצנות שהוזכרו נגזרות מפרשנויות מסוימות של טקסט בודהיסטי מהאיאנה (בודהיזם מהאיאנה ניתן למצוא בסין, קוריאה ויפן) והסצנה השנייה עוסקת במוזרות בלוח השנה היפני... אנשים אז באמת חשבו שהעולם יבוא עד הסוף... לגוג'ו יש את האקשן, הסיפור והוויזואליה להפנט כל צופה. אני מאוד מאמין שעם קצת עריכה מיומנת אפשר למכור אותו בארה"ב. התלונה היחידה שלי היא בסצנת הקרב האחרונה (אני לא יכול לתת שום דבר - מצטער).
פרנקי דיו (לי ואקלייף) הוא מאפיונר בכיר המסגיר את עצמו למשטרה או להימורים לא חוקיים (מסיבות שנראות לי לא ברורות). טוני (טוני לו ביאנקו) הוא בריון ברמה נמוכה שמבקר באולם ביליארד ומבלה את זמנו הפנוי בקנאה בפרנקי. בהיותו במקום הנכון בזמן הנכון, טוני נעצר עם פרנקי ונשלח לכלא... שם הם יוצרים קשר שאולי לא ממש ידידות, אבל זה יתאים לעת עתה.<br /><br / >הסרט הזה הגיע אליי תחת הכותרת "פרנק וטוני", וזה מאכזב כי אני רואה שם חלופי הוא "פרנק מתכוון וטוני המשוגע", מה שהיה עוזר למכור את הסרט בצורה יעילה יותר. אני מניח שזו הומאז' ל"מרי המזוהם, לארי המשוגע", אבל מה אני יודע? צפיתי בו זמן קצר אחרי סרט פשע איטלקי אחר, "מקצוענים אלימים", ואני חייב לומר שהשניים משלימים זה את זה היטב.<br /><br />האיטלקים תמיד פיגרו אחרי האמריקאים בתקציבים ובערכי ההפקה שלהם, כלומר ממש בושה עם הסרט הזה. הוא נחשב לסרט "גרנדהאוס", מה שמוריד אותו בצורה לא הוגנת לסרט b (או גרוע מכך). עם צליל ותמונה נקיים יותר, זה יכול היה להיות להיט הוליוודי, אני חושד. מצאתי את הסיפור מאוד מעניין, הדמויות (והשחקנים) טובים מהממוצע ובניגוד ל"מקצוענים אלימים" העלילה די ברורה -- לא יותר מדי דמויות משניות.<br /><br />אם אתה אוהב סרטי מאפיה או פשע סרטים שכדאי לך לנסות את הסרט הזה. סרט על האספסוף שהוא בעצם מאיטליה (כמה יותר אותנטי אתה רוצה?) הוא כמה שאתה יכול לבקש. בטח, זה לא "הסנדק", אבל זה לא אמור להיות. זו לא דרמה, זה קומדיה קלילה, סרט אקשן כבד... כמו "Die Hard With a Vengeance" מנקודת המבט של הרעים. ובכן, בסדר, לא ממש.<br /><br />אם שום דבר אחר, הסרט הזה גרם לי לרצות לבדוק סרטים אחרים מהבמאי ומהצוות העיקרי. סרטים מלבד "הבריחה מניו יורק" (שם ואנקליף מגלם את "האוק") וסרטי הקאלט הרגילים. מה יותר כיף מלגלות קלאסיקה אבודה?
התמזל מזלי להקליט את הדרמה הנפלאה הזו, שני החלקים, כשהיא שודרה במקור ב-Masterpiece Theatre. אהבתי את זה אבל איבדתי את זה. ואז יום אחד, בזמן שעבר על קלטות ישנות, מצאתי את זה שוב. הקלטתי את זה ל-DVD וצפיתי ו--- וואו! אני עדיין אוהב את זה! הלידים מצוינים והתלונה היחידה שלי היא הלוואי והיינו רואים יותר קסטר! איזה גבר! וגם פרו. היא כל כך חזקה ונפלאה... חיה בתקופה ובתקופה שבה מצוקה שלה והאופן שבו היא מתמודדת איתו נתפסים כמצערים ורעים. אפילו אחיה שלה אומר לפרו בפניה שהוא בספק אם גבר אי פעם יקבל אותה. *אנחה* לצערי העותק שלי לא הכי גדול, עם בלאי לאורך השנים, וגם אני ממש אשמח להחזיק את זה ב-DVD מקצועי אם זה יקרה אי פעם.
... אבל זה גם של מיני ושל פיט! כן, הקפטן הזועף אולי לא נראה כמו פיט, אבל הוא כן! מיקי ומיני הם הדמויות הטובות ביותר, שתיהן מתוקות וחביבות מאוד. מעניין שמיני היא יותר גברת בזה ממה שהיא בדרך כלל היום ומיקי פחות מתחשב בזה ממה שהוא עכשיו. פיט הוא עדיין אותו מגעיל זקן, אבל הוא נראה קצת שונה. <br /><br />בפרק המפורסם הזה, על סיפונה של ספינת קיטור קטנה, מיקי, מיני וכמה דמויות צד נהנות מאוד והרבה מאוד מטרדים. גם בהופעותיהם הראשונות שלושת הדמויות הראשיות מאוד מפותחות. <br /><br />אני די אוהב את הפרק הזה, למרות שבסך הכל אני מעדיף את מיקי מאוס בעתיד. אני אוהב את האנימציה, את נושא סירת הקיטור והמוזיקה, הגאגים החכמים - וכמובן, מיקי ומיני! <br /><br />כמו קריקטורות מוקדמות רבות, זה מאוד אקראי, וולט המציא עלילה מאוד בסיסית ופשוט הוסיף גאגים כדי "להתאים" אותה. יש גם דמות צדדית של תוכי שהיא מאוד מעצבנת ודי מיותרת. אלה הדברים שאני לא אוהב בו. <br /><br />עוד דבר מעניין בפרק הזה, שלא נוצרה עבורו גרסה צבעונית (או אם כן, מעולם לא שמעתי על זה)! <br /><br />כל מי שפשוט נהנה ממיקי מאוס ודיסני ייהנה מזה.
לארי פסנדן נהרס מרוב התגובות בפורום הזה. ובכן, הטעות הכי גרועה, ככל הנראה, היא השיווק של הסרט והדרך שבה ה-DVD עשוי להיות ממוקד. ברור שזה לא סרט אימה אמיתי, לפחות, לא עבור אנשים שמצפים למשהו שיהיה מדמם ומספק מיידית. <br /><br />"וונדיגו" הוא בעצם סרט שנראה כאילו מסופר ממוחו של מיילס הצעיר. דברים שאינם מובנים בקלות על ידי ילדים נוטים להישאר במוחם הצעיר ובסופו של דבר לשלוט בפחדים שלהם ובעולם המאיים שהם לא יכולים להבין. ברור שקים, האם, היא פסיכולוגית, אבל אין לה שמץ של מושג מה קורה במוחו של בנה. זה גם סיפור של ניכור. ברור שהאב, ג'ורג', הוא דמות רחוקה, אולי וורקוהוליק, שנראה כאילו חי בעולם אחר.<br /><br />פחדיו של מיילס מגיעים לנקודת משבר במהלך סוף השבוע בארץ . החלק הזה של מדינת ניו יורק, עם הנוף החורפי, העצים העקרים שלו, הורסים את דמיונו של הילד הקטן. לא עוזר שהוא נתקל בדמות מוזרה בעיר, זה יוצר עוד יותר ספקות במוחו הצעיר. בסופו של דבר, עולמו של מיילס מתרסק עליו והוא לא יכול לעשות שום דבר, אפילו מעורר את רוח הוונדיגו.<br /><br />הסרט מתקדם היטב ומשחק. פטרישיה קלרקסון מעולה, לא משנה באיזה סרט היא נמצאת. ג'ייק ובר מושלם בתור האב הרחוק שיש לו הזדמנות להתקרב לבן שהוא לא מבין. אריק פר סאליבן, בתור מיילס, מעביר את המהומה הפנימית שבתוכו. חשבתי שהוא אפקטיבי במיוחד, מכיוון שכל הסרט הוא מבט של מיילס על מה שקורה סביבו. לבסוף, ג'ון ספרדקוס מושלם בתור אוטיס המאיים, אדם שמתרעם על העולם על הדרך שבה הוא יצא.<br /><br />במקום להניח את הסרט הזה, הצופים העתידיים צריכים לגשת אליו בראש פתוח.
ג'יין אייר תמיד הייתה הרומן האהוב עליי! כשנתקלתי בגרסה הקולנועית הזו בסוף שנות ה-90 הייתי נלהב! זוהי הגרסה הטובה והשלמה ביותר של הספר על הסרט! הגרסה הזו קצת ארוכה לשבת בישיבה אחת אבל שווה את זה. טימותי דלטון מדהים בתור רוצ'סטר. שמחתי שהם ליהקו שחקנית למראה רגיל (זלה קלארק) לג'יין ולא אדם זוהר. אני אוהב את הסטים ואת המיקום. לכל מי שהוא מעריץ אמיתי של ג'יין אייר, זו הגרסה לצפייה!!! לאלו מכם שמתעניינים, מצאתי את הגרסה הזו ב-DVD. צפיתי בעותק ה-VHS שלי כמעט עד שבירה אז התרגשתי למצוא אותו ב-DVD.
זה הסטנד אפ הכי מצחיק שראיתי ואני חושב שזה הכי מצחיק שאי פעם אראה. אם אתה לא נחנק מצחוק מההנאה המוחלטת, אז זה פשוט לא כוס התה שלך. אבל אני בכנות לא מכיר מישהו שראה את זה שלא אהב את זה. כעת חלפו 17 שנים, ואני וחבריי עדיין מצטטים הכל, החל מ-Gooni Goo Goo ועד למשחק הפליץ, דודה באני ועד איש הגלידה, ראלף ואד כדי לצאת!! יש כאן כל כך הרבה מערכונים אישיים וקולקטיביים של עליזות, שאם באמת לא ראית את הסרט הזה אז אתה מפסיד את אחד הסטנדאפים הטובים ביותר אי פעם. קחו כל אחד מרובין וויליאמס, דיימון וויאנס, הקוביות, ג'ורג' קרלין או אפילו הגדולים כמו ריצ'רד פריור או רד פוקס וזה יעלה על זה. אני לא יודע איך ומאיפה מרפי השיג חלק מהחומר שלו אבל זה עובד. בזה זה מסתכם. זה מצחיק כמו לעזאזל.<br /><br />האם אתה יכול לתאר לעצמך איך התוכנית הזו בטח זעזעה אנשים שהיו רגילים שאדי עושה כוסמת ומר רוג'רס וכאלה ב-SNL? אם אתה מקשיב לקהל כשהוא מפצח את הבדיחה הראשונה שלו או כשהוא אומר את מילת ה-F בפעם הראשונה, הם בהלם מוחלט.<br /><br />הפעם הראשונה שלו שהוא אומר את מילת ה-F היא כאשר הוא עושה את המערכון על שמר טי הומוסקסואל.<br /><br />" היי ילד, היי ילד. אתה נראה חמוד מאוד בג'ינס. !"<br /><br />הקהל מתפרץ בסערות צחוק. איש לא ציפה לפה המזוהם שהוא שיחרר עליהם. אבל התוצאות היו פשוט מדהימות. מעולם לא נפלתי בקומדיה בלתי פוסקת כפי שהייתי בסטנד-אפ הזה. למעשה, הפעם הבאה שהבטן שלי כואבת כל כך מצחוק הייתה רק ב-1999 כשראיתי את SOUTH PARK: BIGGER LONGER AND Uncut. הקומדיה הזו הייתה גולמית ולא מתנצלת והיא הלכה על הצוואר, וכך גם DELIRIOUS. אני לא חושב שאפשר לצפות בקטע ההיסטוריה הקומיקס הזה ולא לצחוק. זה כמעט עשרים שנה מאוחר יותר וזה עדיין הדבר המצחיק ביותר בווידאו.<br /><br />" לקחתי את הילדים שלך לדוג בשבוע שעבר. ושמתי את התולעת על הקרס והילדים החזירו את המוט. בסירה והטיחו את הראש שלהם במים במשך שתי דקות גאס ילדים רגילים לא עושים דברים כאלה גאס ואז הם התחילו להזיז את הראש שלהם ככה עם דגים ואז הם הסתכלו אחד על השני ואמרו Gooni Goo Goo אמרתי אתה יכול להאמין לחרא הזה?!"<br /><br />תראה את זה שוב ותהיה מוכן לצחוק!<br / ><br />10 מתוך 10
קודם כל, אני זכר לבן סטרייט. אבל אפילו עם הנכות הזאת אני אוהב את הסרט הזה. זה על אנשים אמיתיים. זמן ומקום אמיתיים. וכמובן ניו יורק בשנות ה-80. היו לי הרבה חברים הומוסקסואלים שגדלו בניו יורק בשנות השמונים והדבר היחיד בהם שתמיד הערצתי היה האומץ שלהם לחיות את חייהם כמו שהם רצו לחיות אותם. לא משנה מה ההשלכות. זה אמיץ. אתה חייב להעריץ את זה. זה סרט נהדר, צפו בו וקבלו איך זה היה להיות גבר אפרו-אמריקאי ראוותני או הומו היספני בניו יורק של שנות השמונים. זה החיים האמיתיים. בשורה התחתונה זה החיים האמיתיים.
אני מניח ש-JEDI נחשב כעת כרונולוגית לערך ה"אחרון" בסאגה הפופולרית, והוא טוב מאוד, כמו כמה מהם. אהבתי איך ההמשך הזה המריא ישירות אחרי שהאימפריה מכה בחזרה, והערכתי את הבגרות של לוק סקייווקר כדמות (וגם מארק המיל, כשחקן). אחרי ששמעו כל כך הרבה דברים שליליים על ה-Ewoks, הם לא היו כל כך רעים. נהניתי מהמרדף המרגש בתוך היער, והרגשתי שיש הרבה רגש ממומש היטב עם הפרק הזה. הסוף (עם כמה תוספות חדשות, אני מניח?) שוזר בהצלחה את כל 6 הפרקים לסיפור נפלא של פנטזיה. אני יודע שהרבה מעריצים אמיתיים של מלחמת הכוכבים שנאו את ג'ורג' לוקאס בגלל השינויים שעשה בסרטים המקוריים, אבל בהיותי טירון יחסית לסרטים האלה די מאוחר בחיים ולא מפספס את מה שעוד לא ידעתי, אני חושב שהוא גרם לששת הסרטים האלה לעבוד בצורה מושלמת כישות שלמה. אה, ו, טועה - קארי פישר נראתה די טעימה בתלבושת המצומצמת שלה.
ההפקה הענפה הזו, המעוצבת להפליא, שקעה עמוק בלב מתוק מר אל תוך הווייתי. התלמידים חסרי הכבוד, נהג האוטובוס הממורמר מהחיים ואישיות המורים מציגים ויכוח תת-הכרתי בזמן שהסיפור מתגלה. הדמויות הבוגרות כולן נראות מוכרות, המורים שלי, נהג האוטובוס שלי, כל אחד מהדעות שלהם כל כך סביר וידוע. כאשר מתרחש תקרית מרכזית באוטובוס אנו נשלחים למעגל של נקודות מבט. כל הזמן הלחש של אנרגיית העשרה נשמרת רק עכשיו בשליטה של ​​מארגני הטיול. מר הארווי חווה כאב רב לאורך כל הדרך. הוא מזכיר לי מורים שנפגעו ממלחמה שלא הבנתי כשהייתי תלמיד חסר כבוד.<br /><br />Rhidian Brook והמפיקים ראויים להערכה רבה על הסרט הבריטי המעוצב היטב הזה. המשחק ללא רבב, הסצנות מתאימות, הוא צריך להיות זמין באופן נרחב, אך נראה שלא ניתנה לו ההזדמנות הנכונה.
אתה משחק בתור B.J. Blazkowicz, חייל קשוח של סוכן חשאי אמריקאי שנשלח לחשוף סוד נאצי ולהפוך את גל מלחמת העולם השנייה. זה אומר הכל, החל מפריצה מצינוק נאצי ועד סיכול מכונת המלחמה של היטלר ואפילו הפיהרר עצמו.<br /><br />זה אולי המשחק המשפיע ביותר של זמנו. זה בגלל שזה ממש נתן השראה לאובססיה. משחקים רבים היו קיימים בזמנו ועוד יותר קיימים היום, אבל מדי פעם אתה מקבל חוטף אמיתי. זה אחד מהם. בדיוק כמו טטריס לפניו ולאחרונה GTA III ב-2002. כן, Doom טוב יותר כמעט מכל הבחינות, אבל היריות שנשמעו ברחבי העולם שהובילו לאחד מגלי הגאות הגדולים של המשחקים ירו על ידי B.J Blazkowicz. חיילי החלל, דיוק נוקם, מקס פיין, סאם רציני, ג'ון מולינס, ג'יי סי דנטון, סוכן 47, גורדון פרימן ולגיונות אחרים חייבים את קיומם לחבר'ה ב-ID. בין אם באופן ישיר או, ברוב המקרים, בעקיפין, אבל הם עדיין עושים זאת.<br /><br />אפילו עם המראה הישן שלו, גרפיקה מיושן מאוד, משחק סופר פשוט (זה באמת משחק, משחקים עכשיו גובלים ב"חוויה רמה") ורמות מלבניות מאוד, ההיקף של כל ששת הפרקים מספק הרבה כיף. במיוחד לגלות את הסודות האלה עם אוצר ורובה שרשרת בתוכם.<br /><br />גם: "עצרו!" *לִדפּוֹק! לִדפּוֹק! באנג!* "AARRRGH!!!" לעולם לא מזדקן. --- 8/10<br /><br />דירוג מרצון PC-13 עבור "קטל עמוק". עם זאת, זה מאולף במיוחד בהשוואה למה שיש למשחקים היום.
זהו אחד מהסרטים הקלאסיים הטובים יותר של אדגר וואלאס מהסדרה הגרמנית - הוא כולל את כל היסודות לסרט פשע מהנה מאוד של וואלאס משנות ה-60: למרות שהוד מלכותו, מר קינסקי, חסר, עדיין יש לך יואכים 'בלאקי' הצעיר פוקסברגר, שוב מככב בתור ה"וומנייזר" האמריקאי הפיקח הטיפוסי, יש לך את אדי ארנדט הצעיר בתפקיד הטוב ביותר (ואופייני לא פחות) שלו אי פעם - המגניב, משרת בריטי מתוחכם - ויש לך (כבר לא כל כך צעיר) את לוביץ' בתור חוקר המשטרה המלנכולי אך ה'יבש' האירוני (ולכן: משעשע מאוד). יתר על כן יציעו לך 'בחור מרושע' מטורף ומאוד קמפי מאחורי מסכת צפרדע (ומכאן שם הסרט!), תקבל פסקול מתנדנד מטורף, סצנות אקשן קלאסיות של סרטי בי, שצולמו בחלקן מחוץ לסרט נקודות המבט הפרועות ביותר (נא להזכיר את הזמן של מקורו!), מלכות צרחות צועקות, ועוד ועוד... כל המרכיבים האלה מתנערים היטב בקוקטייל טעים מתוק של קמפיות אדגר וואלאס גרמנית טהורה - מומלץ בחום!!
ה-D.I. (4 מתוך 5 כוכבים) וואו, בהחלט לא ציפיתי שנהנה מהסרט הזה כמוני. אפילו לא שמעתי עליו עד שראיתי אותו יושב בפח הווידאו המוזל יום אחד. תיארתי לעצמי שג'ק ווב משחק מדריך תרגילים בצבא יכול להיות טוב לצחוק, אבל חשבתי שהדרמה תחוויר בהשוואה לסרטי D.I.S עדכניים כמו שמתוארים ב"מעיל מתכת מלא" או "קצין וג'נטלמן". ילד, האם טעיתי. זו כנראה העבודה הכי טובה ווב עשה אי פעם... הרבה יותר טוב מהביצועים החד-תווים שלו "Dragnet". ההגשה של דיאלוג הבחור הקשוח שלו פשוט מבריק... נעשה במונוטוני הפטנט שלו, ובכל זאת אתה *יודע* שהבחור מתכוון לכל מילה. הסיפור עשוי להיראות קצת מטומטם בהשוואה לסרטים הצבאיים העגומים יותר שבאו לאחר מכן, אבל עדיין מצאתי את הסרט מרתק ומשכנע. אפילו הפסקה מוזיקלית מיותרת לגמרי במועדון לילה צבאי ריתקה אותי. מישהו יודע איפה אני יכול להשיג עותק של השיר המדהים הזה של ריי קוניף "If'n You Don't, Somebody Else Will"? ווב מגלם את מדריך התרגיל הקשוח ביותר אי פעם... והוא בלחץ לבעוט החוצה את טוראי אוון המוכה, אבל, למרבה המזל, הוא רואה גבר קבור איפשהו בתוך התינוק הזה והוא הולך לגרור אותו החוצה בועט וצורח! אחלה דברים!
חובה לראות!<br /><br />סיפור אהבה אפרו-אמריקאי חיובי מצוין. הסרט הזה הזכיר לי לראות את הסרטים הישנים בשחור-לבן עם אבא שלי. דמויות נאמנות יותר לחיים שמחפשות אהבה, מאוהבות ומאבדות אותה. סיפור ישן נוף רענן. לרנץ טייט היה כל כך בסגנון קארי גרנט שכן הדמות הייתה אולי במצב מגושם, אבל השחקן מנע ממנו להיראות מטופש וכמו קרטון חתוך. ניה לונג תמיד הייתה האהובה עלי, היא מתוקה גם כשהיא קשוחה, כמעט כמו קתרין הפבורן. זו אחת העבודות הטובות ביותר שלו והמראה שהוא טוב יותר מתמיד לשחק גבר שחור כועס<br /><br />הסרט הזה הוא משחק קלאסי, משחק מעולה, כתוב היטב, סיפור אהבה אמיתי המתרחש בשיקגו, מה עוד אתה יכול לבקש?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />אמסטרדם, הולנד
פקר הוא סרט מצחיק ועם זאת מעוות בצורה מצחיקה על עיירה קטנה בבולטימור, ששגרת היומיום והעמום שלה נשברת על ידי פקר, צלם צעיר שמצלם תמונות של "דברים אמיתיים". אין דוגמניות יפות, אין גברים יפים, רק חיים קשים. הסרט הנפלא הזה מצחיק את הפלסטיות של רשת האמנות האורבנית. יש סצנה אחת מסוימת שבה חסרת בית שעושה קניות בחנות יד שנייה של אמא של פקר קונה את אותו המעיל המדויק של אחד ממכורות האמנות של ויטני תמורת 25 סנט בלבד במקום חמש מאות דולר. זה רק מראה לך שלא משנה איזה סוג של כסף יש לך, אולי לא תמיד יהיה לך טעם. שוב ג'ון ווטרס שולח אותך לתוך ספירלה בלתי נגמרת של צחוק ומציאות גולמית. אתה יכול לקבל את סרטי המיינסטרים ההוליוודיים שלך עם השפעות מיוחדות והרים של מפורסמים, אבל תן לי "פקר" או "ספריי שיער" (עוד סרט מצוין של ג'ון ווטרס) על "טיטאניק" או "גודזילה" בכל יום!!
אני מסכים עם כל השבחים, עברתי על קופסת טישו בצפייה בסרט הזה. הייתה לזה אותנטיות קודרת וצלצלה נכון מכל הבחינות.<br /><br />השאלה שאני עומד להעלות מייצגת רגישות עכשווית בנוגע לטיפול בבעלי חיים. היה לי קשה מאוד עם תחילת שחיטת כבשים ועיזים, והצבי הגוסס עם צווארו הפועם והדם שגויר את חייו היה נורא.<br /><br />זהו העידן של "אין חיות נפגעו בהפקת המהלך הזה". איפיגניה נוצרה בסוף שנות ה-70 לפני הופעת הדמיית המחשב. האם ניתן היה לזייף את מקרי המוות של בעלי חיים אלה? או שהחיות הללו נשחטו לשם אמנות?
הלכתי לצפות בסרט הזה עם המשפחה שלי שציפתה לסיפור סופי כמו ''מר וגברת אייר''. והם חזרו הביתה מאוכזבים ביסודיות. אז, זו אזהרה לכל ''אוהבי הסיפור הסופי'' להתרחק.15 park avenue אינה מבקשת לענות על שאלות או לספק פתרונות מוסריים כיצד לטפל במתמודדי נפש. אלא כוונתה היא רועשת וברורה. היא מפקפקת בכל אדם הוויה, שפויה או לא, תחושת המציאות. למעשה אצלי זה אפילו מעורר ספקות לגבי תחושת השפיות המובנת מאליה שלי. הביטחון, השעבוד, הסיפוק שאני מוצא בהווה שלי, האם זה באמת מה שאני או עושה זה באמת יוצר אשליה שכולנו נאחזים בה נואשות ולעיתים בבערות רק כדי לנחם בצורה שגויה את ה'מיטהי' המוזנח שקיים בכולנו בדרך זו או אחרת? אז, למה אנג'לי מקפידה כל כך בטירוף להפגין את כוח הנפש שלה כשהיא באמת נסערת מההבנה שהיא הופכת למפלצת? האם לא כולנו שחושבים שאנחנו ''נורמליים'', באמת מפלצתיים ופגיע חסר אונים לגבי זה עמוק בפנים? האם לא עדיף להיות מאושר אפילו בטירוף, מאשר ליצור רושם של 'נורמליות' תוך כדי דיכוי השבריריות של האדם? methi באומץ, בטירוף, בכנות עושה את זה. והחברה מתייגת אותה כ''סכיזופרנית''. הסוף אמנם בלבל אותי בהתחלה, אבל אז אתה מבין שהגבורה והאמונה הכנה הביאו אותה לאן שהיא רצתה להגיע. היא מצאה את מה שהיא חיפשה, לא היה אכפת מה החברה צריכה להגיב על החיפוש שלה. ואלה האנשים ה"אמיתיים" לכאורה - אנג'לי, הפסיכיאטר וג'וג'ו - שלעולם לא מגיעים לשום מקום. המשפחה שלי חושבת שגם אני סכיזופרנית בניסיון להבין סרט שהוא "מטורף" במידה רבה לשאר האנשים. עולם. מישהו אחר מוכן להאמין בתחושת המציאות שלי...........?
בהיותי תחום רפואי/בריאותי בדימוס "עמל בכרם" אף פעם לא נמאס לי לראות את הסרט הזה. פאדי צ'ייפסקי היה חבר של המורה שלי בקולג' וביקר אותו ואותנו במהלך מספר שיעורים בשנת 1958. יכולת הכתיבה שלו עמדה במבחן הזמן ו"בית החולים" טרי כמו שהיה בשנת 1971. אני יכול לצפות בו בכל פעם שבוע ועדיין למצוא משהו חדש. כל כך הרבה מחברי צוות השחקנים הלכו לתפקידים גדולים וטובים יותר בטלוויזיה ובקולנוע. ג'ורג' סקוט עשה רק כמה קומדיות, אבל התזמון והדפוס שלו טובים כמו ג'קי גליסון וסטיב מרטין. הומור מנטלי ולא פיזי/סלפסטיק מנצח בספר שלי בכל פעם. ועדיין סרט משפחתי עם מילה אחת, ארבע אותיות בלבד במהלך כל הסרט
למען האמת, זו כנראה הגרסה הטובה ביותר בספר שלי כגרסת סרט קול של זמר הג'אז. גרסת 1927 היא באמת סרט אילם למרות המבנה שלו כטוקי הראשון.<br /><br />דני תומס הוא קומיקאי נהדר, והוא שר טוב מאוד. הוא עושה את הדברים היהודיים בתחושה. פגי לי נהדרת וכל סרט שיש לה תמיד משעשע. אלן ג'וסלין לא מבדר מדי והיינו יכולים להסתדר בלעדיו. שאלה אחת: ממתי חזנים גרים בבתים מפוארים כאלה???
אני מסכים לחלוטין עם הפוסטר השני. NEMESIS הוא אחד הטובים מבין העיבודים של כריסטי עם עלילה וקאסט סופרלטיבים.<br /><br />הסצנה שבה מעורבת ליז פרייזר בתור אמו של קורבן הרצח היא מחקר על משחק ברמה הכי טובה. האישה המוערכת הזו הייתה אהובה בסרטי הבריטים בשנות ה-60, שמעולם לא זכתה להפסקת מיינסטרים בסרטים בארה"ב. בדוק אותה כחברה של ג'ולי אנדרוז ב-1964 THE AMERICANIZATION OF EMILY.<br /><br />לכל המומחים בתחרות הזו יש הזדמנות לזרוח עם ובלעדיה גברת היקסון שאין כמותה שמעולם לא זכתה לפרס אמי. על עבודתה במארפל. תתביישו להם! וחפור את סוכני ה-CID הלסביים! :)
ג'ימי וואנג יו, כוכב על אסיאתי אותנטי, ביים וכתב את הסרט הזה שראיתי רק בגרסת קלטת וידאו מדובבת. צורת המסך הרחב (Shaw Scope!) אבדה והקולות של השחקן המקורי נעדרו, אבל זה עדיין טוב לצפייה. הסיפור הוא שבית הספר הרגיל לאומנויות לחימה נלחם בנבלים מיפן עלילתו כשהגיבור הצעיר שלנו מנצח בסופו של דבר על ידי מכות של המון בריונים.<br /><br />הקרב משתפר ככל שהסרט מתפרק. בתחילת הסרט זה נראה נוקשה ומשעמם אבל מאוחר יותר יש סצנה נהדרת שבה וואנג יו נלחם בהמוני הימורים ואז יוצא לסצנה מושלגת ולוקח עוד כמה נבלים עם סכינים, חרב ואגרופים. החלק הזה מרגש מאוד.<br /><br />די טוב אז אבל יהיה מעניין לראות גרסת מסך רחב לא מדובב אם יש כזו.
צופים בסרטים אומרים לעתים קרובות שסרטים מעולים חייבים לכלול 3 סצנות בלתי נשכחות<br /><br />כדי להיחשב נהדרות באמת. לחדשות השידור אין<br /><br />שלושה, יש לה פי שניים מזה. הסרט הזה נכתב היטב על ידי<br /><br />ג'יימס ברוקס. הולי האנטר ואלברט ברוקס מעולם לא היו<br /><br />טובים יותר. אני אוהב את הסרט הזה מהרבה סיבות. זה נהדר כי זה<br /><br />גורם לך לצחוק וזה גורם לך לבכות. לאלברט ברוקס יש כמה<br /><br />שורות נהדרות והרבה סצנות בלתי נשכחות: # 1(צחק) "אני יכול<br /><br />לשיר ולקרוא, אני שר בזמן שאני קורא", עם רכבת חצות ל<br /><br />ג'ורג'יה משחקת ברקע. מס' 2(צחק) אומר לדמות<br /><br />וויליאם הרט ש"באמת הוצאת את המכסה מהנוקי",<br /><br />אחרי שצפית בדיווח של הרט על אונס דייט. #3 (בכה) כשאהרון<br /><br />(א. ברוקס) סוף סוף אומר לג'יין (האנטר) שהוא אוהב אותה והיא<br /><br />לא יכולה לגמור עם הדמות של הרט כי הוא מייצג<br /><br />כל מה שעוסק בעיתונאות שג'יין מוצא בזוי. לבסוף, מס' 4 (צחק) מי יכול לשכוח את הסצנה שבה אהרון<br /><br />מעגן את חדשות סוף השבוע....מצחיק. הסרט הזה היה צריך לזכות באוסקר! יש בו את כל מה שאני אוהב ב<br /><br />סרטים, משחק נהדר, תסריט אינטליגנטי ואפילו סרט ג'ק ניקולסון<br /><br />בסרטים!
וואו. משהו בהפתעה. למרות שהוא פגום, זה הרבה יותר טוב ממה שציפיתי.<br /><br />אונית החלל החדשה, Arcturus, עם כ-3,000 נוסעים נמצאת בימים האחרונים של הטיול של שישה-עשר יום לצדק. ללא התראה מוקדמת, ה-Cerebral (מחשב מרכזי) של הספינה משמיע אזעקת אסון ומורה לכולם להתפנות. <br /><br />בקרוב נותרו רק קומץ אנשים, כולל אחד מהאסטרוגטורים של הספינה (פני), הקפטן (קארי) ומנהל קו הספנות (קניון).<br />< br />מסתבר שהאזעקה הייתה שקרית וכי המוח הראשי פועל<br /><br />באופן לא יציב. הנוסעים והצוות הנותרים חייבים להימלט מהספינה ו<br /><br />להימנע מעימותים אישיים כדי לשרוד.<br /><br />הסרט מתחיל טוב מאוד. פרסומת הפתיחה היא נגיעה נחמדה מאוד. יש הקבלות ברורות לשנת 2001: אודיסיאה בחלל ול<br /><br />טביעתה ההיסטורית של הטיטאניק. הסרט אמנם מאט לפעמים ויש לו בעיות קצב<br /><br />אבל הוא בדרך כלל עשוי היטב ומשוחק היטב.
22. JOE (דרמה, 1970) ג'ו (פיטר בויל) הוא עובד מפעל גזעני שידוע כשונא "היפים וני**רים". הוא פוגש את ביל, איש עסקים שזה עתה רצח את אהובתו של בתו הצעירה הנרקומנית ג'יל (סוזן סרנדון). ג'יל בורחת ומצטרפת לקומונה היפית בפאתי העיר. ביל פונה לג'ו לעזרה. החיפושים שלהם מובילים אותם דרך החלקים הכי מטומטמים של העיר, שם נבחנים שנאתם ותיעוב גם השנאה הפנימית של גברים.<br /><br />ביקורת: זו הייתה הלהיט הישן הראשון של הבמאי ג'ון ג'י אביילדסן (ריצה מדהימה שכללה : 'רוקי', 'הקראטה קיד', 'תמונה מפוצלת', 'סוף שבוע אצל ברני'). הסרט מעניין מספיק בכך שהוא שימש להקיף את הנושאים והרעיונות של שנות ה-60 הסוערות (מלחמת וייטנאם, כוח שחור, חילול נשים וכו'). יש לו גם הופעה טובה של פיטר בויל בתור ג'ו, אחד האנטי-גיבורים הראשונים של הקולנוע. הוא תמיד היה טוב בלשחק כבדים מצמררים ושתלטניים שהרעיונות המופשטים שלהם נאכפים על ידי הנוכחות המפחידה שלו (הוא היה מגלם את מפלצת פרנקנשטיין בזיוף פרנקנשטיין הצעיר של מל ברוק). הוא מזכיר לי ילד קטן לכוד בגוף גדול, מטומטם ומגושם. לסרט יש תסריט חלש (הפגישה של ג'ו וביל, למשל, היא קצת מקרית), אבל יש לו סוף מזעזע במיוחד, אחרי נהג מונית.<br /><br />ציטוט: שיר הכותרת: "אני ראה בחור שמוכר זבל לילדים הוא נהיה עצבני בכל פעם שאני עובר כי הוא יודע שאם אתפוס אותו, אני אבעוט בראשו ואבעט בשמן שלו.
ג'ון ווטרס נתן לנו סרט מהנה באמת. זה בהחלט לא בלי הרגעים המזעזעים של ווטרס, אבל זה יותר מאולף מחומר הפולחן הישן שלו, כמו "Pink Flamingoes". "פקר" חוזר לשלב המיינסטרים המוקדם של ג'ון בכך שהוא מזכיר לצופה את אותו סוג של הומור שהיה ניכר ב"פוליאסטר". בסך הכל, קומדיה ממש כיפית עם כמה רגעים נהדרים!
הצוות של מריאן קופר וארנסט שודסאק הפיק סרט תיעודי של 50,000 אנשי בכתיארי ובעלי החיים שלהם על נדידת הקיץ למרעה בחורף. הערך הבסיסי של הסרט הזה היום הוא כקפסולת זמן של "עם נשכח" ואיך הם חיו במהלך מה שהכרנו במערב כ"שנות העשרים השואגות". לא ניתן היה לדמיין ניגוד דרסטי יותר. מעברי נהרות גועשים והרים יחפים הם מציאותיים בצורה אכזרית והחיות שנעלמות מתחת למים אכן מתות. כדי לוודא שהקהל של אז האמין שהסיפור התרחש, מוצעת בסוף תעודת מקוריות חתומה. בגרסה שראיתי הייתה מוזיקה איראנית מרתקת שיכולה לעמוד לבד ולהיות מוערכת בלי הסרט. לאחר שאמרתי את כל זה, הסרט כנראה חשוב יותר לאנתרופולוג מאשר לצופה המזדמן בחיפוש אחר בידור של ערב טוב. לצוות היה בקושי מלאי מספיק כדי לצלם את התמונות שהם תיעדו ואין עבודת מצלמה מפוארת הנובעת ממספר רב של צילומים חוזרים. האינטר-כותרים המערביים פוגעים בחוויה, אך למעשה הם חלק מהשיא שכן הם מדגימים כיצד הוליווד ניסתה לשים את הספין שלהם על חייהם של עמים ילידים כדי שהם יזכו להערכה מצד הקהל של היום. בידור מחוץ לתפקיד של משטרת המדבר הופך ל"נשף של שוטר". המפיקים המשיכו לעשות את הדוקו-דרמה צ'אנג (1927) ואת קינג קונג המסחרי לחלוטין (1933). נושא ההגירה משמש שוב באנשים של הרוח (1976) ובהימלאיה (1999). מומלץ למי שיודע מראש למה הוא נכנס -- ואז מומלץ בחום עבורו.
An Insomniac's Nightmare היה סרט מעניין להפליא, עשוי היטב. אהבתי את הדרך שבה זה פשוט זורק אותך לתת-המודע של הדמות הראשית מבלי לפנק את הצופה...המשחק היה ברמה הגבוהה ביותר - בכנות, הייתי צופה בדומיניק מונאהן קורא את ספר הטלפונים! אבל כל השאר, במיוחד הילדה הצעירה, היו נהדרים גם כן. גם אני מאוד התרשמתי מהמראה של הסרט. בדרך כלל, ל"סרטים עצמאיים" יש מראה מגורען, שצילמתי-זה-על-מצלמת הווידאו שלי, אבל הבמאית הזו יודעת מה היא עושה. התאורה, הצילום...עבודה איכותית. אני מצפה לעבודה באורך מלא של טס ננווטי!
עוד קומדיה שחורה שזכתה באוסקר לתסריט הטוב ביותר. בכיכובו של ג'ורג' סי סקוט, זה מגדיר מחדש את הביטוי "לקרוע חור חדש של $$". במקרה זה, היעד הוא מערכת הרפואה של אמריקה ובתי החולים הגדולים. ברחבי בית החולים חולים ורופאים מתים בגלל שינוי שמותיהם ומרשמים שלהם. סקוט שואג, צורח ומפוצץ את העובדים והבוסים שלו כשהם נכשלים יותר ויותר. ההערה שלו על דכאו לאחד מהבוסים הרבים שלו בוודאי תעורר צחוקים. הוא אפילו מכה ואונס היפי 3 פעמים. זה אחד שצריך לראות ולשמוע שכן המונולוגים והסולילוגים הם נקודות המפתח בסרט.
אנה (שרלוט בורק), שנמצאת ממש על סף התבגרות, מתחילה לחלום חלומות מוזרים שמתחילים להשפיע עליה בחיים האמיתיים - במיוחד עם ילד בשם מארק (אליוט ספירס) אותו היא פוגשת בחלומותיה.<br /> <br />פנטזיה מאוד יוצאת דופן עם כמה רגעים מפחידים באמת. למרות העובדה שמדובר בנערה מתבגרת ויש לה דירוג PG-13, זה לא מיועד לילדים. כמו כן, אם אתה שונא פנטזיות תתרחק. אבל אם אתה אוהב משהו אחר זה מתאים לחשבון.<br /><br />בימוי טוב על ידי ברנרד רוז עם קטע מוזיקלי פשוט יפה וכמה טלטלות נחמדות ומפחידות. הדבר היחיד שמונע מזה להיות סרט נהדר באמת הוא בורק - היא לא שחקנית טובה במיוחד (זה לא מפתיע שזה היה הסרט היחיד שלה) וזה פוגע בסרט. עם זאת, כל השאר פשוט נהדרים.<br /><br />Spiers הוא טוב מאוד בתור מארק; גלן הדלי (מבטא טוב מאוד את המבטא הבריטי) טובה מאוד גם בתור אמה של אנה ובן קרוס מפחיד וגם סימפטי כאביה של אנה.<br /><br />להיט רדום כשיצא ב-1988, מאז הוא נמוג. זה חבל - זה באמת טוב מאוד.
התפקיד הראשון בכיכובו של ג'ון וויין פשוט ריגש אותי. בסגנון תיבת מכתבים בטלוויזיה ב-AMC, הייתי צריך לבדוק ולוודא שיש לי את התאריך הנכון. אין ספק, הסרט הזה משנת 1930 נעשה באמצעות תהליך מסך רחב של 55 מ"מ. חוץ מזה, הוא כולל כמה מהצילומים המחורבנים והמציאותיים ביותר של הטרק מערבה שראיתי. עגלות, אנשים ובעלי חיים באמת מורידים במורד צוק בחבל. עצים נחתכים על ידי גברים חסונים -- ונשים חסונות -- כך שהרכבת יכולה לנוע עוד 10 רגל. ההודים אינם סליקי העיר "הילד היפה" שציירו אותם מאוחר יותר; הם הדבר האמיתי. חציית נהר בסערת גשם שוטפת היא כל כך מציאותית, שהיא חייבת להיות אמיתית (למעשה, אני מבין שהבמאי ראול וולש כמעט איבד את כל צוות השחקנים במהלך הרצף הזה). יכולתי להריח את הבד הרטוב. כל יום הוא ייסורים. עלילות המשנה השונות נשכחות אבל הסרט בכללותו לא. אני לא יכול לחשוב על עוד כותרת שיכולה לנצח את השביל הגדול כשהוא מעורר תחושה של היסטוריה חיה על השביל לאורגון. בראבו.
סגן קלוד (קלאודיו קאסינלי) וכמה אסירים מספינתו הטבועה שוטפים אל החוף באי בבעלות אדמונד רקהם (ריצ'רד ג'ונסון). בעקבות כמה מקרי מוות אקראיים של אסירים, רקהם קולט את קלוד ואת שני האסירים הנותרים שלו. למזלם של כולם, גם ברברה באך נמצאת במקרה גם על האי! למרבה המזל, יש כמה דגים משוגעים שאוהבים להרוג אנשים.<br /><br />נראה שהנצלן המיוצר באיטלקית יש לו הכל - מגע של יצור מהלגונה השחורה מעורבב עם DR. MOREAU עם קורטוב של וודו WHITE ZOMBIE ודברי אטלנטיס. למרות כמה תחפושות של דגים מטורפות למראה, הסרט אכן נהנה מצילומי מיקום יפהפיים וטוויסט נחמד בערך באמצע הדרך. כל השחקנים טובים וג'וזף קוטון אפילו מופיע בתור ביולוג זקן. הבמאי סרג'יו מרטינו מתמודד עם עצמו מספיק טוב מכיוון שיש אקשן אי פעם 10 דקות בערך. אי אפשר לומר את זה על ההמשך המאוחר שלו THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995), בקלות אחד מסרטי ההמשך המטורפים והבלתי-בסיסיים ביותר מאז HIGHLANDER II.
מדהים אותי שחברות הפקה יתבעו בגלל רפרודוקציות שלא יספקו. אני מחפש את הסרט הזה ב-DVD במשך זמן מה ו-VHS במשך שנים. אפשר להשיג כל מיני סרטים ברשת... סרטים ישנים, סרטים חדשים... אבל הכל מכוון לקבוצה מסוימת. הסרט הזה מאוד נוסטלגי עבור רבים. אני לא בטוח למה אני לא יכול להשיג עותק. אולי אם מספיק אנשים יכתבו, בעל זכויות היוצרים יקבל רמז. הגיע הזמן שזה יקרה. כן, זה תאריך, אבל כך גם הקוסם מארץ אוז. לא נראה שזה צריך להיות כל כך קשה. אז, לעת עתה, אני אמשיך לראות את העותקים הלא חוקיים האלה במנועי חיפוש כמו רבים אחרים.
תהילה היה אחד הסרטים האהובים עלי במשך שנים! זה לא רק סרט מוזיקלי משנות ה-80 של התיכון "ההוא" בניו יורק, הוא אגדי- אנשים כבר לא מתייחסים לבית הספר הגבוה לאמנויות הבמה אלא "בית הספר לתהילה"!!<br /><br />הדמויות הם אמיתיים, הם לא "הוליווד" והסיפורים שלהם אמיתיים. הסרט עוקב אחריהם לאורך ארבע שנות הלימודים, מתחיל במונולוג עוצמתי של תלמיד אחד באודישנים וכלה במופע סיום מרהיב.<br /><br />כנראה שחלקם מוצאים את תוכנית ברודוויי טובה יותר, אולם זו דעתי שאתה בהחלט צריך לראות את הסרט הזה בכל מקרה, ואז לקבל תצוגה משלך. לכל מי שאוהב לצפות בסרטים ורוצה להוריד את ה"קלאסיקות", זה בוודאי אחד מהם. זה דוגמה לאחד מהסרטים האלה שהיה ממש נהדר, עם שחקנים שאהבנו במשך השעתיים האלה, ואחר כך לא ראינו אותם שוב... הם "תלמידי תהילה" קלאסיים.<br /><br />יוצרים תהילה חיה לנצח.
אני אוהב את הסרט הזה. הדימויים הנוארים בשילוב עם דמותו הבלתי-נונסנס של ספילאן, מייק האמר, פועלים בצורה נפלאה כדי ליצור מצב רוח ולהרגיש לעתים רחוקות שנמצאו בסרטי בלשים בתקציב נמוך של שנות החמישים המוקדמות. זה אולי לא 'הבז המלטזי' אבל הסרט הזה נותן תרומה מוצקה משלו לז'אנר. ספילאן זוכה לביקורת על מיזוגניה לכאורה וכו', אבל ה'בנות' שלו נמצאות הרבה מעל עמיתיהם הגברים מבחינת ערמומיות ואינטליגנציה. מייק האמר המסכן, כפי שמגלם למעשה ביף אליוט, מסונוור מיופיו של הפסיכיאטר המסתורי אותו הוא פוגש כשהוא חוקר את מותו של חבר לצבא. כשהפרוטה נופלת סוף סוף פניו היא תמונה. טוב לראות שהצנזורה של שנות ה-50 לא אילצה את יוצרי הסרט להשמיט את השורה האחרונה המפורסמת. קלאסיקה בתום לב בתקציב נמוך.
התחלה טובה מאוד. קצת הופתעתי לגלות שהמכונות לא כל כך מתקדמים: זה היה צריך להיות גס יותר, כדי להתאים אותו ראינו בסדרה המקורית. צוות השחקנים מעניין, אם כי הגברת הוולקן נראית קצת אנושית מדי. היא צריכה ללמוד על ספוק, שאחרי הכל, היא המודל למירוץ הזה. חבל שהם לא יכלו לבחור בג'רי ראיין. אני אוהב את גברת פארק, הגברת הקוריאנית(?). לרופא יש אפשרויות. לא סידרתי את הזכרים האחרים, חוץ מהבחור השחור. הוא באמת חביב. בקולה צריך למצוא את הנישה שלו - ב-QL הצד החזק שלו היה חוש ההומור שלו והנכונות שלו לנסות כל דבר. הוא, כמובן, מספיק גדול וחזק בשביל הגיבורים. הכבדים היו בסדר, למרות שלא אהבתי את האיפור שלהם.
ידעתי על זה כתוכנית דומה כמו ג'קאס, וראיתי פרק אחד או שניים ב-Freeview, וזה אותו הדבר, רק יותר קיצוני. בעצם שלושה בחורים וולשים, ובחור בריטי מטורף אחד הובאו יחד על ידי אהבה לסקייטבורד, והתעלמות מוחלטת/הנאה מזוכיסטית לפגוע בעצמם ובבריאותם ובבטיחותם. הם הקיאו, אכלו פיצה מכוסה בערווה, קפצו בתוך סרפדים, כדורי צבע עירום, בדיחות על הבחור הקטן יותר בזמן שינה/נחירה כבדה, פעלולים במקום עבודה, למשל. צבא, בוקרים ועוד הרבה פעלולים מטורפים שגורמים לחבלות, בליטות, דם והקאות, אולי לא רק לעצמם. בכיכובם של מת'יו פריצ'רד שעושה כמעט הכל, לי דיינטון גם מתכוון כמעט לכל דבר, דן ג'ויס (הבריטי) שכמעט ולא עושה הרבה דברים פיזיים וצחוק OTT, ופנצ'ו (מייק לוק) שעושה הרבה, אבל הוא פופולרי יותר בגלל היותו נמוך, שמן ועצל. זה היה מספר משהו ב-100 הרגעים הכי מצחיקים. טוב מאוד!
המטאדור הוא מלודרמה שנונה, אפל הומור ומותח שמתעלה הרבה מעל הבינוניות הודות לשתי הופעות מרתקות ורציניות מאוד של פירס ברוסנן, שמעולם לא היה טוב יותר מכאן, וגרג קינר האמין תמיד שיש לו את התפקיד הטוב ביותר שלו כאן מאז. מגלם את שכנו ההומו של ג'ק ניקולסון ב-As Good As It Gets. יתרון גדול מגיע גם לכתיבה. דיאלוג חכם ולעתים מאוד מגעיל מועבר בהתלהבות על ידי ברוסנן והידידות האיטית שבנית בין שני האנשים השונים האלה משכנעת לחלוטין לאורך כל הדרך. הסיפור מקבל כמה תפניות בלתי צפויות ומשאיר את הצופה כל הזמן לנחש לאן הוא הולך להגיע הלאה.<br /><br />נגיעות אמנותיות נחמדות של הבמאי, כגון שימוש טוב במוזיקה, עריכה חכמה וצילום קצת לא שגרתי, לפעמים מגדירים טון נחמד לסרט ולמשך תקופה ארוכה אתה לא ממש יודע איך לתייג את הסרט. אבל זה גם הודות לתסריט כתוב היטב שמחזיק את הצופה (אני בכל אופן) על קצה מושבו.
ובכן, אם אתם מחפשים סרט מעולה לשליטה בנפש, זהו זה. לאף סרט לא היו כל כך הרבה נשים מדהימות בשליטה מוחית, ועירומות. מארי פורסה, בתור הלגה בעלת החזה, נמצאת תחת כמעט בכל פעם שהיא נרדמת וכמה פעמים כשהיא לא. אחד מאחל שיעשו עוד סרטים כמו הסרט הזה.
אמש היה לי העונג לראות את הסרט BUG בפסטיבל הסרטים בפלורידה, ורשו לי לומר שזה היה פינוק אמיתי. הדירקטורים היו שם והם עשו שאלות ותשובות לאחר מכן. הסרט מתחיל עם ילד צעיר מנפץ מקק מתחת לכף רגלו, אדם שנמצא בקרבת מקום מחנה את מכוניתו רואה את הילד מרסק אותה ורץ לשאול את הילד `מדוע? מַדוּעַ? האם הוא היה צריך להרוג את היצור החי הזה?' במהירותו לייעץ לנער בטעות דרכיו, האיש מתעלם מלשלם את מד החניה שלו, מה שמתחיל שרשרת שלמה של אירועים שמעורבים בו אנשים שאינם קשורים אליו כלל, חלקם מצחיקים, חלקם עצובים וחלקם מגוחכים. בסרט הזה יש הרבה צחוקים, המון! ויש הרבה שחקנים שתזהו. השחקנים הראשיים שבלטו בסרט מבחינתי היו: ג'יימי קנדי ​​(מתוך התוכנית הקומית שלו ניסוי ג'יימי קנדי, מגלם סופר עוגיות הון; ג'ון קרול לינץ' (שמשחק את אחיו הקרוס של דרו בתוכנית של דרו קארי) מגלם את החיה בחור אוהב שפשוט לא מצליח להבין את זה נכון בריאן קוקס (חניבעל לקטר המקורי ב-Manhunter) מגלם את הבעלים הגרמפובי של סופגנייה וסיני; Food Take Out ג'וינט יש שורה אחת שבה קוקס אומר לשף שלו לשטוף קצת דם של חזירים על המדרכה באמירה "נקה את המוות הזה" וזה די מצחיק בעיקר בגלל משלוח "האובססיבי לחיידקים" של קוקס הרגע בסרט מגיע כשילד צעיר מחקה את אביו, אותו שמע מוקדם יותר באותו היום צועק 'אמאF*****', בעוד הוא נמצא בכיתה עוד סצנה מצחיקה וסוריאליסטית זה כשטרודי סטיילר (גברת סטינג בעצמה) ושחקן אחר מבצעים סצנה בתוכנית גישה לכבלים, מהסרט הילד בבועת הפלסטיק הביצועים שלו כרופא וגם כילד בבועת הפלסטיק מרתקת. יש עוד הרבה שחקנים ושחקניות משובחים ומצחיקים בסרט הזה ואחרי שצילמו אותו תוך פחות מחודש עם תקציב של כמיליון דולר בלבד, הבמאים פיל היי ומאט מנפרדי (שהם תסריטאים במקצועם, לאחר שכתבו מטורף/יפה והטוקסידו הקרוב בכיכובו של ג'קי צ'אן) השיגו סרט נהדר, מצחיק וחביב.
הסרט הזה ממה שאני זוכר היה סרט כל כך נהדר! צפיתי בו בטלוויזיה כשהייתי בן 11, ולא זכרתי את הכותרת שלו. אם אני זוכר נכון, אני מאמין שזה היה ספיישל סרט טלוויזיה לחג המולד. אחד החברים שלי בעבודה ואני דיברנו על זה לפני כמה שנים, אבל אף אחד מאיתנו לא זכר את הכותרת. אבל כן זכרנו כמעט את כל הסרט. אף אחד אחר בעבודה לא זכר שראה את זה אי פעם! תודה לאל שמישהו באתר סרטי טלוויזיה ענה על ההודעה שלי! עכשיו יש לי את העבודה המהנה לאתר עותק שלו! זה מדהים מה שאתה יכול לזכור כילד, אבל הסרט הזה בהחלט נשאר מתנגן בראש שלי... גם אחרי 28 שנים. ואני מאמין שצפיתי בו רק פעם אחת. אולי זה היה בגלל שאני האחות הבכורה במשפחה שלי, או אולי בגלל ששמרתי ועבדתי במעונות יום, זה דבק בי כל כך הרבה זמן. בלי קשר לסיבה האמיתית, זה נשאר אחד הסרטים שממש רציתי לראות לאחרונה!!! אם מישהו יודע היכן ניתן לצפות בו באינטרנט, או שיש לו עותק, אנא יידעו אותי. אני כל כך אשמח לראות את זה שוב!!!! תודה רבה! ברצינות, ניסיתי לפרסם את זה וזה אומר שהתגובה שלי לא ארוכה מספיק. אז, כנראה שאני צריך להקליד יותר, האם ידעת שמליסה מייקלסן היא אחותו של פיטר בילינגסלי שכיכב בסיפור חג המולד? אני יודע שאני לא המעריץ היחיד של הסרט הזה, אז אם למישהו יש מושג איפה אפשר למצוא את זה אני אודה לו מאוד.
זה סרט מצחיק. ברט ריינולדס הוא כוכב NASCAR שחתום על חוזה חסות עם מסעדות הצ'יקן פיט של נד ביטי. בחוזה יש כל מיני סעיפים משפילים, כמו לאלץ את ברט ללבוש חליפת עוף במהלך המירוץ! ג'ים נאבורס הוא המכונאי הראשי (הלא ממש משכנע) שלו. לוני אנדרסון (אה, כן!) מונה על ידי ביטי לשמור על כנות ריינולדס ולעמוד בקפדנות בחוזה. זהו סרט מצחיק שבו ברט מוכיח שהוא לא יותר מדי גאה. אני אוהב את זה!
כן, אני יודע, רוסקו ארבוקל לא אהב שיקראו לי 'שמן', אבל לא יכולתי לעמוד בפני הבדיחה.<br /><br />זהו סרט משובח של לויד המילטון קצר מתקופת השיא שלו, בבימויו של רוסקו. . השניים עובדים יחד עם הרבה גאגים טובים ותשומת הלב הרגילה של רוסקו לפרטים של צילום התמונה בצורה מעניינת. רוב הקומיקאים העדיפו תאורה שטוחה ומצלמת סטילס כדי להפוך אותם למעניינים יותר. רוסקו משתמש בכמה תמונות מעקב ארוכות ובכמה תחבולות מצלמה נחמדות כדי לספר את הסיפור שלו ולהראות את האם כשחקן משובח, כמו גם קומיקאי מוכשר.<br /><br />הסיפור הזה משחק עם כמה נושאים מעניינים, כמו ה-MOVE ALONG הקלאסי של לויד: כאן מדובר על תפיסות מציאות ועל הבלבול שסרטים עושים מהן. או שתבחר להתעלם מבעיות כאלה ולצחוק מהראש.
העיבוד המפחיד והאדום הזה לרומן הגדול של סטיבן קינג כולל ביצועים מרכזיים יוצאי דופן של דייל מידקיף, פרד גווין (שמת למרבה הצער לפני כמה שנים) ודניס קרוסבי וכמה אפקטים נוראיים באמת. לבמאית מרי למברט יש חוש נפלא לסגנון ויזואלי, ומצליח להפוך זאת לאחת מהגרסאות הבודדות של עבודתו של קינג שלא רק ששווה לראות, אלא ממש מטרידה. התיאור של ילד הזומבי גייג' (מיקו יוז - מאוחר יותר ב"סיוט חדש") ראוי לציון באותה מידה, שכן מה שיכול היה בקלות להיות דמות מצחיקה נעשה מאיים ומפחיד. באשר לאנשים, שחושבים שהסרט הזה לא מפחיד -תראה את זה לבד בחושך (בסופו של דבר עם החברה העצבנית שלך) ואני מבטיח לך ש"Pet Sematary" יפחיד אותך. כמה סרטי אימה כמו זה או "טבח מסורי השרשרת של טקסס" אסור לצפות בקבוצה. מומלץ לחובבי אימה!
אוקיי ראשית, אם אתה לא מעריץ של כל ז'אנר האימה בתקציב נמוך אז אל תתעסק בזה. אתה באמת צריך להיות מעריץ כדי לקבל את ההשתקה.<br /><br />המהלך הוא בעצם על נחשים ..ברכבת. הרבה מהם.<br /><br />יש בזה קללה עתיקה וסוף מטורף שאני לא אקלקל. אפקט הגורה מלא וממש מגעיל... אבל הסרט הוא בעיקר אימום אחד גדול על נחשים שמפחידים לעזאזל חבורה של אנשים שנלכדו ברכבת.<br /><br />המתח נבנה ובכן, יש כמה סצנות בלתי נשכחות ומורכבות היטב.. חלק מהמשחק הוא קצת חמי (תראו את חברי הגלישה) אבל זה לא ממש העניין... תן לסרט הזה לנסות. דע למה לצפות ולא תצטער על זה!
מבט מרתק אך מטריד על אדית בוביאר ביל (ביג אידי) ובתה (אידי הקטנה) דודה ובת דודה ראשונה של ז'קלין קנדי ​​אונאסיס המנוחה. הם גרים באחוזה מוזנחת ונגועה במכרסמים, שנחשבה לסכנה בריאותית על ידי העיר. זה מתברר די מהר שהשניים האלה כבר הרבה מעבר לאקסצנטריים. אידי הקטנה נראית הכי פגועה כשהיא מתנהגת עם הלך הרוח של ילדה בת עשר למרות שהיא בעצם בת 53. התוכן די מורכב משני דברים. השיחות הראשונות היו אידי הקטנה מזדהה עם אידי הגדולה על כך שגירשה את כל המחזרים הפוטנציאליים שלה והרסה את הקריירה השאפתנית שלה כסופרת, שחקנית ורקדנית. הדיונים האלה בדרך כלל הופכים מאוד רטוריים, שטותיים ולעיתים משעשעים. החלק השני מורכב מהתקפים ארוכים של ניסיונות שירה של שני הצדדים. כל אחד כמובן חושב שהשירה שלו מושלמת ורק השני זה נשמע רע. בסצנה מדהימה אחת בעצם אידי הגדולה תוקפת פיזית את אידי הקטנה עם המקל שלה רק כדי לגרום לה להפסיק את ההתלהמות שלה. שובה לב מאוד ובכל זאת יש תחושה שזה ניצול רציני שקורה כאן והנושאים פשוט רחוקים מכדי לדעת את זה. נראה שיוצרי הסרט מתייחסים לזה כמו מופע פריק בקרקס, באים כל יום כדי לתעד (ולצחקק) מכל התנהגות מוזרה שתהיה. בסופו של דבר זו תמונה עצובה שכן היא מראה כיצד העולם פשוט עבר את השניים הללו. תקוותיהם וחלומותיהם התפוגגו כמו האחוזה שבה הם חיים. למרות ההתקוטטות ביניהם השניים זקוקים זה לזה יותר מתמיד. כי בלי האחר לא יהיה מפלט מהבדידות. הקו המדהים ביותר מגיע מביג אידי שהחתולים הרבים שלה מקלים על עצמם בכל חדר השינה שלה. התגובה שלה לתלונה על הריח פשוט לא אמינה.
אחרי כמה דירוגים טובים מאוד עד כדי SUPERB, הייתי מאוד מרוצה מהסרט. הסרט היה אפל, מרגש, הכעס, הכאב, האשמה ושד מאוד מאוד משכנע.<br /><br />בהתחלה ציפיתי לראות אפקטים מיוחדים רבים, וכמו ליטוף של מאהב, זה העיף אותי. עם העדינות והנכונות שבה. בריאן, אני שוב נפעמת מהאומנות שלך עם סיפור הסיפור והטיפול שלך באפקטים המיוחדים. אתה תגיע רחוק, ידידי. אני בהחלט אהיה הנשיא של מועדון המעריצים שלך.<br /><br />אריק אטברי, פרס השחקן הטוב ביותר, היה הבחירה מספר אחת. גרמת לג'וניור לופז להיראות כמו ילד בהשוואה לקסדיה. :) <br /><br />בסך הכל, המשחק, קו העלילה, הצילום באיכות הגבוהה והאפקטים המדהימים, זה היה פנטסטי. הלוואי שזה היה ארוך יותר. אני מצפה ל"חסרי החלומות" עם ציפיות גבוהות במיוחד.
הסרט הזה הוא אחד האהובים עליי. זהו תערובת של ז'אנר עם מרכיבים של ז'אנר האקשן-/אימה-/רומנטי-/קומדיה. חלק מהאפקטים המיוחדים עשויים להיראות מיושנים בהשוואה לסטנדרטים מודרניים. פגם קטן זה מתעלם בקלות. יש כל כך הרבה מה לגלות בסיפור הזה. היחס הרומנטי בין שתי הדמויות הראשיות כל כך יפה שזה כואב. גם הוויזואליה יפה. האקשן נהדר וזה לא מפתיע, הוא מקורו בהונקונג, מקום הולדתם של סרטי האקשן הטובים בעולם. ההומור לפעמים נראה קצת טיפשי אבל בצורה טובה. איכשהו הסרט הזה מצליח לאזן בין מצבי הרוח השונים וממשיך להיות טוב. בהחלט מומלץ.
מלכודת אהבה הוא סרט עצמאי ש"חובה לראות". כשהתיישבתי לראות את הסרט, באתי עם ציפיות נמוכות, אבל יצאתי עם ברכה. הסיפור הוא פיוטי, מהותי ויצירתי. הסופר מושך אותך עוד ועוד לכל סצנה, ומאפשר לך להתייחס לדמויות הריאליסטיות שכל אחד יכול להזדהות איתן. הסרט אפשר לי להרהר על חיי ועל מה שאני מחשיב כאהבה. הסרט הציג מהי באמת אהבה, אקשן לא רגש. התרשמתי גם מאיכות הצילום והפסקול של הסרט. המצגת כולה עלתה על הציפיות שלי. אני נותן לסרט שני אגודלים למעלה וממליץ עליו לכולם בכל הגילאים ובכל הרקע.
אני אוהב את בור השטן!!! דיוויד טננט הוא שחקן כל כך נהדר וכך גם בילי פייפר!!! מי עוד אוהב את וויל ת'ורפ לרסיסים??? הוא כזה חמוד, לא? שנאתי את הקטעים שבהם הוא נכבש על ידי השטן ושם אמרו לו "ללכת לעזאזל", כפי שרוז ניסחה זאת בצורה כל כך בוטה. שימו לב, הוא היה די מצחיק כשהוא אמר, "רוז, תעשי לנו טובה, בסדר? שתוק!". מר ג'פרסון היה כל כך אמיץ, נכון? מת להציל את האחרים. ריחמתי מאוד על טובי (וויל ת'ורפ) כשהוא יצא מהרשות בפעם השנייה כי הוא כל כך פחד. הייתי כמו "אוי אלוהים אם הייתי רוז הייתי כל כך מפחדת בשבילו". וכשהיא חיבקה אותו הייתי כמו "גרררררר, הוא שלי! פנו ידיים!" אבל חשבתי שזה ממש מתוק. והרופא... ובכן, חשבתי שהוא יגיד לאידה "תגיד לרוז שאני אוהב אותה" אבל הוא לא. נו טוב.
למה בדיוק אנשים מצפים כשהם צופים בסרט של אל אדמסון? האם הם מצפים לקולנוע קלאסי נפלא מעבר לאמונה וישאיר להם זיכרונות מתמשכים? אפשר לחשוב כך לפי חלק מהביקורות. הסרטים של אל אדמסון הם טראשיים ועזובים וצ'יזיים, לא הרבה יותר, אז אם נכנסים אליהם בידיעה שזה כבר עוזר, ולא בהכרח לקחת אותם כערך נקוב, במיוחד כשיש להם כל כך הרבה ערך בידורי לא מכוון. ראשית, זה מתחיל בקריעת מוסיקת הנושא הסופית מ-Outer Limits, כדי שתדע שהדברים נראים מבטיחים. זהו סיפורה של איזו כת וואקו שחיה בגבעות ותוך כדי ניסיון להעלות גופה, המנהיג לוקה בהתקף לב ומסתיים בבית החולים. כמובן שהאחות שרי מטפלת בצרכיו והכל, וכשדרוש ניתוח היא פשוט מסתובבת בחדר הניתוח כשהבחור עובר אז רוחו פולשת אליה. והאחות שרי מתחילה להשתנות. לא עוד האחות הנחמדה, היא מפתחת טעם לדם ולחפצים חדים. יש כמה סיפורים צדדיים קטנים שמתרחשים כמו אנשים שמנסים לשרוף את גופתו של מנהיג הכת המת וכוכב פוטבול מעוור שהפך למושא אהבה של אחד מעמיתיו לעבודה של שרי שבמקרה גם מתעסק בוודו. זה לא רע אם אתה חובב סרטי פולחן, אבל זה עלול להיות רע אם אתה מעריץ של "ספיידרמן" כי אתה לא תאהב את זה. לפעמים זה בעצם נוטה לכיוון "מכובדות" (עבור אדמסון, בכל מקרה) אבל אז זה "לא פודה: את עצמו עם איזה אירוע מגוחך. אם אתה נהנה מהסרטים של אדמסון ומזבל דומה אולי תאהב את זה, עבור כל אחד אחר שאולי מחפש אוצר אבוד, תמשיך לחפור 7 מתוך 10.
הבה נניח לרגע שלא התנסית בפטרייה הפסיכוטרופית ואתה תוהה לגבי מה שנקרא החוויה הרעה ואיך משהו כזה עשוי להתגלגל. תראה, עם סרט יש לך את הטיולים הנקיים שלך (סולאריס וכל דבר אחר בבימויו של אנדריי טרקובסקי), טיולי מכה, כלומר החוויה-ששאף פעם-לא-מתאושש ממנה (סרט מתוק ואל טופו), ואתה גרוע אורגני. טיולים, קטגוריה ששמורה במיוחד לסרט כמו The Beguiled שהוא סוג התוכן של אותם כותבים נלהבים בטיימס שקיבלו את כל ההחלטות הנכונות בחייהם בוגר המחלקה לאנגלית של הרווארד מתייחסים ל"הזיות בטון". במערכה השלישית של הסרט הזה בבימוי דון סיגל, אולי לא בדיוק תבחין ששתי ידיך כבדות העופרת התכווצו ויקבלו את כל המאפיינים של יונק אוכל חרקים חופר, וגם לא תיפול בדיוק תחת החשד שעמוד השדרה שלך השיג. אותה צורה מתפתלת ומרקם מסוקס של עץ חושף פרי שארית בלתי ניתן לחישוב בגילו, אבל אתה תרגיש משהו.<br /><br />בשנת 1970, כשהסרט הזה צולם, רוב האמריקנים חיפשו מוצא לכאב הקולקטיבי שלהם, סרט כמו הבוגר אולי, הרבה אנדיזם עולמי התרחש, וכמובן היה לך את הסיוט של מלחמה בווייטנאם. מה שאתה מקבל עם The Guiled, מטאפורות סמים בנאליות בצד, הוא תסריט שעובד מרומן של בחור שלפחות כרגע רצה להיכר כגרימס גריס, ובימוי מהבמאי שעזר להביא את העבודה והקריירה של סם פקינפה. ב-The Beguiled, דוני סיגל, יליד 12, שיקגו, איל., פחות מ-45 שנים לאחר השריפה הגדולה מציג את הניסיון שלו להתמודד עם כל הטירוף התרבותי העכשווי הזה של תחילת שנות ה-70 בצורה של חפץ קולנועי קלאסי. The Beguiled הוא סרט מדהים ותרומה יוצאת דופן לאמנויות הקולנוע כמעט בכל היבט: הצילום, העריכה, הבימוי והסיפור כולם פנטסטיים, ולא סביר שתראה עוד משהו כמוהו. אין ספק, סרט מרושע, ההשפעות שלו, כפי שאמרתי, הן מסחררות והן מזימות; למען האמת, קשה להאמין שיוניברסל אי פעם תצמיד את שמה לתמונה הזו, אבל אתה הולך לראות כשתראה כמה ממהלכי המצלמה המתוקים והמתוקים, ואת הצלם ברוס סורטיס מנצל כל פיסת מיתוס אפל שאתה אוגר בראשך על האמריקאי מטע דרום, מערבב יופי עם רוע בכל צילום מיקום. קלינט איסטווד, מיותר לציין, מעולם לא היה כזה. קלינט הזקן, הוא זז ברגע מפחד לעצבני, עיניו כמו שתי ספירלות ארכימדיות בקרוב בינוני. שאר הקאסט מדוייק ומדהים באותה מידה.<br /><br />ה-Beguiled הזה לעולם לא יגיע ל-AFI 100 בימי חיי, אבל זה לא מונע ממני להניח שזה אחד מסרטי הסאונד הסינכרון האמריקאי הטובים ביותר שנעשו אי פעם. בעוד שרוב האנשים מקטלגים אותו כמערבון, כדי לכלול את האנשים בערוץ המערבי, The Beguiled היא בעיה כי אתה לא באמת יודע מה זה: סוג של סרט מלחמה? דרמה? מותחן פסיכולוגי? אולי התשובה לכל אותם סרטי נואר מעוצבים רגשית בכיכובו של קירק דאגלס? אני למעשה קורא ליצירה הזו סרט אימה, כי כאשר הזקן שלי, שאוהב לבעוט לאחור עם האלימות הזולה והמיותרת המוקרנת בבידוריות כמו The Wire, ראה את הצילום הזה בזווית גבוהה בינונית ארוכה של ג'רלדין פייג' עוטפת חוסם עורקים סביב רגלו המדממת של קלינט, אבא מיהר למדי להציע שנצפה במשהו אחר כמו ה-Outback Bowl, ממש לפני שהוא נמלט לחדר אחר. העצה שלי: צפה בזה, וודא שהוא על מסך גדול מאוד, רצוי להפעיל אותו על מקרן הקולנוע הביתי DPL שאתה שוקל. הייתי מזמינה את The Beguiled ממש יחד עם הרכישה החשובה של הצרכן, מכבה את התקורה, זורק קצת אור קולנועי על הקיר הריק הגדול, ומשתדלת לא לאבד את האחיזה שלך כי בדיוק כמו נורמן בייטס, "כולנו הולכים קצת מטורף לפעמים," אפילו המושחת.
הסרט הזה עושה עבודה מעולה בתיאור מצוקתו של חולה ALS (מחלת לו גריג). הנושא נעשה בחמלה וגם בהומור. הלנה בונהם קרטר כל כך משכנעת כאדם עם ALS שקשה לי להאמין שהיא רק משחקת. קנת בראנה, שחקן מעולה, עומד בציפיות כאמן המוזר שמתנהג בצורה לא נכונה ונאלץ לספק לוויה לדמותה של הלנה כחלק מ"השירות הקהילתי" שלו, אלטרנטיבה לזמן מאסר. הצפייה בהתפתחות היחסים בין שני אלה היא פינוק מתחילתו ועד סופו. העובדה שמדובר בסיפור אגדה לא פוגעת בביצועים המופלאים. אחד בא לטפל עמוק בשניהם.
לסרט הזה יש דיאלוג, משחק וכוריאוגרפיה מהודקים ומתוכננים היטב.<br /><br />סרט מומלץ לכל מי שרוצה לראות כתיבה ועלילה מופתית.<br /><br />שאלה: האם מישהו יודע היכן הבית אכן ממוקם? זהו אחד הבתים המעניינים ביותר, טחנת רוח מהמאה ה-19.
לסרט יש הרבה תחושה של מחזה כבר מההתחלה - אני חושב שהוא יהיה מחזה טוב יותר מסרט כי הסט והדרמטיזציה גורמים לגרסת סרט להיראות מעט מלאכותית מדי. אבל, עדיין, זה בוצע די טוב, והסיפור ובעיקר הדיאלוג מעניינים. הם לקחו את הדיאלוג כמעט בדיוק כפי שהוא מהמחזה בפועל. אולי זו הקדמה טובה למחזותיו של שו.<br /><br />הדמות הראשית ריינה עם ראשה בעננים ועם כשרון לדרמטי, והמשחק של הלנה בונהם קרטר עושה כאן עבודה טובה. הארוס שלה, סרג'ס, קצת מצויר מדי כשהוא באמת אמור להיות דמות נאה במיוחד. ההורים שלה משעשעים מספיק.
אנימה מטופשת מלבבת, רק שישה פרקים משך הזמן, על ילד משלוח אומלל בשם קינטארו (טוב, הוא נקרא ילד משלוחים, למרות שהוא אמור להיות בשנות ה-20 לחייו), וההרפתקאות שיש לו במסעותיו. בכל פרק רואים אותו מגיע לעיירה חדשה, רוכש עבודה חדשה, מפתח עניין של אהבה לפני שכל פרק מסתיים עם עזיבתו.<br /><br />בעדינות סקסיסטית, צעירה, מאוד לא בוגרת לפעמים, זה סוג של אנימה שפשוט מעלה חיוך על הפנים.<br /><br />לא כזה להתחיל איתה אם אתה לא חובב אנימה, כי זה בהחלט לא ישכנע אותך על הז'אנר, אבל למי שכבר התגייר, מדובר בשטף משעשע.
טים קראבה הוא המחבר המהולל של 'Het Gouden Ei', רומן שהועלה על המסך פעמיים ('Spoorloos' ו-'The Nigishing'). אחת מיצירותיו האחרונות של הסופר ההולנדי היא 'דה גרוט', מותחן פסיכולוגי על שני גברים שונים לחלוטין, אגון ואקסל, שנפגשים במחנה נוער, ומפתיע למדי, הופכים לחברים לחיים היקרים. אגון הוא אדם שקט, קצת משעמם, שמבלה את זמנו בלימוד וכתיבת ספרי גיאוגרפיה. אקסל, לעומת זאת, הוא 'חיית-מסיבה' כריזמטית, פושע שתייה מרובה שדאגתו היומיומית היא להכניס אישה לחדר השינה שלו. מהרגע שהם נפגשים, לאקסל יש השפעה חזקה על אגון, ואילו האחרון מקנא בו כי יש לו חיים טובים בלי לעשות כלום באמת (כמו קריאת ספרים עבים כמו אגון); בסופו של דבר, אגון אפילו נגרר על ידי אגון לשיטות לא חוקיות בעצמו, מה שמוביל להובלת סמים קטלנית במדינה אסייתית רחוקה.<br /><br />אחרי שקראתי את הספר בשנה שעברה, הופתעתי שהמבקרים היו די חיוביים על זה. לדעתי הספר סובל במיוחד מהמבנה המורכב. בעוד שקראבה מציג את הסיפור כדיוקן קולט של מערכת יחסים לא שכיחה בין שני אנשים, העלילה הופכת יותר לפאזל: הפרקים הרבים אינם מוצגים באופן כרונולוגי, כך ששתי סצנות עוקבות נמצאות רק לעתים רחוקות באותו פרק. בגלל זה, הסיפור מרגיש מרוחק באופן מפתיע: לעתים קרובות אתה צריך לדעת את הרקע של דמות כדי באמת לדאוג לו או לה. תלונה נוספת הייתה העובדה שהדמויות הראשיות, אגון ואקסל, קצת סטריאוטיפיות. אגון הוא האינטלקטואל המשעמם, בעוד אקסל הוא ההיפך הגמור שלו. בחיים האמיתיים, אנשים חד-ממדיים כאלה קיימים רק לעתים רחוקות; בספרים ובסרטים, נראה שהם תמיד נמצאים שם, מורידים הרבה מהאמינות.<br /><br />למרות כל זה, הסרט היה הפתעה נעימה, בהיותו הרבה יותר טוב מהספר. העיבוד מצטיין בצילום, בהומור ובמשחק היפים שלו: פד'ה ואן הואט (אגון) הוא אחד השחקנים ההולנדים הבודדים שיכולים לגרום לך לשכוח שהוא משחק (שזה, לדעתי, הכי גבוה ששחקן יכול להשיג). החסרונות של הסרט, לעומת זאת, זהים לאלו של הספר: בעיקר בגלל שהדמויות חד-ממדיות, הן כל כך צפויות שזה הופך להיות מעצבן. נחשו מי כתב את התסריט? אכן, קראב עצמו. ברור שהבמאי המוכשר הזה (זה מה שהסרט מבהיר בכל מקרה) סובל מתסריט לקוי. אולי קולהובן פשוט היה צריך לבחור ספר טוב יותר.<br /><br />7/10
בעוד אחד מהמכנסיים הקצרים המטורללים של באגס באני, ה-Leporid* המפורסם עובד בוויטרינה של חנות כלבו, כשהבעלים גילדרסלייב מחליט לדחוס אותו. כמובן, זה מתגלה כמעט בלתי אפשרי, מכיוון שבאגס כנראה מכיר את החנות טוב יותר מאשר גילדרסלייב (ויודע מתי להתלבש). כמו תמיד, הם שומרים על הכל במהירות הגבוהה ביותר, ולכן אתה צריך לתהות עד כמה הקריקטורה הזו נראתה מצחיקה כשהיא הופיעה לראשונה! בין היתר, "Hare Conditioned" הוא דוגמה מצוינת לאופן שבו ה"לוני טונס" נראו בשנות ה-40 לפני שהקהל טרמיט טראס ליטש אותם. אבל שלא תבינו אותי לא נכון, הקריקטורות עדיין היו ממש טובות אחרי שהטפסים המעודנים הגיעו.<br /><br />בכל מקרה, זה אחלה.<br /><br />*לפורידים הם ארנבות וארנבות .
סדרה זו מוסיפה מידע ורקע חדשים לספר וכוללת הופעות אישיות של המחבר ושל ארכיאולוגים ואנתרופולוגים אחרים. זה מחייה את הספר ונותן הגיון עוד יותר באופוס הבא של המחבר, *התמוטטות*.<br /><br />יהלום עצמו מתגלה כאדם אישי ואכפתי, לא רק אקדמאי חסר עניין או מנותק. סדרה זו מבהירה שספרו לא היה רק ​​תשובה לצורך "להוציא לאור או לגווע", כפי שנאמר על אקדמיה, אלא תשובה שקולה לשאלה של מישהו שהוא מכבד, "למה יש לכם אנשים לבנים הרבה מטען, ויש לנו כל כך מעט?" מכיוון שהוא כיבד את האינטליגנציה של השואל והקהילה שלו, דיימונד חיפש תשובה שלא העליבה את האינטליגנציה הזו או את אותה קהילה. אני אוהב לחשוב על התשובה שלו בצורה מאוד פשוטה, באותה רוח כמו של "סאות' פארק" של "אשמת קנדה": "אשמת חיטה!"
זהו הסרט הטוב ביותר של ג'קי צ'אן, והאהוב עליי באופן אישי. אחרי שעשה ארה"ב המאכזב את 'המגן' בבימויו של ג'יימס גליקנהאוס, ג'קי לקח את הקונספט והכניס אותו להונג קונג. זה גם כנראה הסרט האלים ביותר של ג'קיס, כשהקהל מתכווץ בפעלולי שבירת העצמות.<br /><br />האקשן מהיר וזועם, ג'קי והצוות שלו באמת השקיעו מאמץ מקסימלי בעיצוב הקרב. עצמות נשברו ודם נשפך בתהליך יצירת הסרט הזה כפי שתראו בקרדיטים.<br /><br />התסריט הוא פרשת שוטרים ושודדים פשוטה, שום דבר מיוחד, אחרי הכל הוא נכתב סביב פְּעוּלָה. אני חייב לומר שלגרסה האנגלית יש קצת דיבוב מפוקפק, אבל זה לא אמור להרתיע אותך יותר מדי.<br /><br />אז, תסתובב עם הבחורים, פתח את הבירות ותיהנה. אגב, הסרט זכה לכינוי 'סיפור זכוכית' על ידי צוות הפעלולים. מַדוּעַ? אני אתן לך לגלות בעצמך!!
זו באמת ההזדמנות היחידה לראות את הקסם שבכתיבתו של ג'יימס ג'ויס מתעורר לחיים. הרומנים שלו כולם בלתי ניתנים לצלם (בשום מובן אמיתי) וזהו הסיפור הארוך היחיד שכתב. זה היה סרטו האחרון של ג'ון יוסטון ולא הגיע למסך אלא לאחר מותו, וקל לראות את מגע גדולתו. The Dead הוא פיוטי בגישתו על המסך, מספר לנו יותר על אירלנד מאשר כל סרט מודרני על ה-IRA ו"הצרות" יוכל אי פעם לקוות לספר לנו. אני מקווה שאנשים נוספים יצפו בסרט הזה ויזכו לחוות את המיטב של ג'ון יוסטון וג'יימס ג'ויס, ואולי יבקרו בסיפור הזה בחנות הספרים המקומית שלכם (ויגלו שזה כנראה הסיפור הקצר הגדול ביותר שהועלה על הנייר אי פעם).
זהו סיפורן הנוגע ללב של שתי משפחות בישראל והיחסים בתוך כל משפחה. לכל משפחה יש בן הומו. הסיפורים קשורים זה לזה בשלב זה, אבל הסרט הזה עוסק בכל בני המשפחה, לא רק בשני הבנים. הדיוקנאות של כל אחד מבני המשפחה בשתי המשפחות מצוירים היטב והסיפור מעניין באופן עקבי אם מעט עגום.
תיאודור רקס הוא אולי החוויה הקולנועית הגדולה ביותר בכל הזמנים, והוא בהחלט אבן דרך בתרבות האנושית, בציוויליזציה ובביטוי האמנותי!! ביצירת המופת האינטלקטואלית המרתקת הזו, ג'ונתן ר' בטואל מיישר קו עם יוצרי הסרטים הגדולים של המאה ה-20, כמו פרנסיס פורד קופולה, מרטין סקורסזה, אורסון וולס ורומן פולנסקי. האפקטים המיוחדים הם לא פחות מעוצרי נשימה, וגורמים לכל יצירה של ספילברג להיראות נדושה ואלמנטרית. בזמן יציאתו לאקרנים, תיאודור רקס היה פנינה כל כך מהפכנית שהוא העלה את רף העשייה הקולנועית לרמות שיוצרי קולנוע מעולם לא ציפו להן. הקונספט של יצירת לא רק סרט קולנוע עם דינוזאור, אלא עיבוד של רומן בלשי גדוש באקשן, בלשי מרגש, בוהה בדינוזאור "מדבר" עם שם פוסט-מודרני כמו "תיאודור", וקצינת משטרה קיומית השתנה. האנושות כפי שאנו מכירים אותה. העולם לעולם לא יכול להיות אותו הדבר לאחר שחווה יופי כה מרהיב. הצפייה בתיאודור רקס דומה מאוד להסתכלות בפניו של אלוהים ולשמוע אותו אומר "אתה היצירה האהובה עלי ביותר". זה אחד הסרטים הבודדים שהוא פשוט TO DIE FOR!!!
אוהב את זה, אוהב את זה, אוהב את זה! זה עוד הופעה מעולה לחלוטין של Divine Miss M. מההתחלה ועד הסוף, זה פינוק אחד גדול! אל תשכור אותו - קנה אותו עכשיו!
מה שיש לנו כאן הוא סרט מושלם לכל מי שמשתתף בעולם הפוסט-תעשייתיות: אלה שיושבים בביתם המופרט, מרוויחים כסף על ידי קנייה ומכירה של סחורות חסרות חושים ומנציח מערכת שמעריכה מעט מלבד שימור עצמי.<br /><br />הצילומים היפים (אני תמיד מעריך תיקון 35 וקופסאות רכות) הופך אותו למקום מוזר עוד יותר לטייל בו, גם מהנה לצפייה אבל מפחיד להבין (אולי זה דרמטי מדי, אבל זה נכון).<br /><br />מסעו של אנדריס בגיהנום הוא טרגי ביותר. המסע שלו מכובד, ראוי לשבח ויקר. המסקנה הכרחית ואנחנו לא בטוחים אם מצבו טוב יותר, וזו המסקנה המושלמת.<br /><br />ברב! מומלץ בחום לכל האנשים שמתבוננים בעולמם בעין ביקורתית ובמיוחד למי שלא (אולי זה יעודד הרהור או שניים).
אם נהניתם מסדרת הטלוויזיה, Diagnosis Murder, תאהבו את Murder 101. זה נהדר לראות את דיק ואן דייק שוב בתעלומת רצח. אם יתמזל מזלנו, זה יהיה התחלה של סדרת טלוויזיה או לפחות סדרת סרטים.<br /><br />לסרט הזה בהחלט היו כמה שחקנים מצוינים ובולטים שמילאו את התפקידים. אבל, זה לא הרגיש כמו סרט "פנים". זה באמת היה סיפור שמשך אותך בכך שגרם לך לשכוח את התהילה של אלה על המסך.<br /><br />ניחוש לגבי הסוף והופתעתי כל כך לטובה בסוף שהייתי חייבת לראות זה שוב! זה חובה לראות עבור כל חובב מסתורין או חובב דיק ואן דייק!
Moon Child, בכיכובם של הרוקרים היפניים הייד וגקט, היה סרט טוב יותר ממה שציפיתי. למעשה, התרשמתי מאוד וזה הפך מיד לאחד הסרטים האהובים עליי.<br /><br />מתרחש במאלפה, הסיפור עוקב אחר קבוצת יתומי רחוב, שו, אחיו של שו שינג'י וטושי ששודדים ורוצחים להתפרנס. באחד ממעשי השוד, שו נתקל בערפד הקיי של הייד בוער באור השמש. מבעד לאירועים הגסים מוצג טבעו האמיתי של קאי, אך אף אחד לא מתנער ממנו.<br /><br />הזמן חולף ומרמז שקיי האלמותי, הבלתי משתנה לעולם, גידל את שו, ולשניים יש תחושה קיצונית. קשר הדוק. לאחר מכן שו וקיי נתקלים בסון בקרב יריות שערורייתי, והם הופכים לחברים מהירים. גם קאי וגם הייד מתאהבים באחותו של סון, יי-צ'ה.<br /><br />הזמן שוב קופץ קדימה ומראה שו מבוגר, הפעם ריק מקיי. זה גם מסביר ששו ובן הפכו לאויבים.<br /><br />באמצעות טרגדיה אחר טרגדיה הסרט הזה צולל לתוך מציאות החיים וכל הקשיים שלה, תוך התמקדות בחברות ובאהבה. זה באמת סרט נוגע ללב שהוא עצוב אך יפה בו זמנית.<br /><br />באשר למשחק, אני חושב שגקט עשה עבודה נהדרת. הייד עשה עבודה מדהימה עבור טיימר ראשון.<br /><br />הצילומים היו יפים, אבל בסרט היו צילומים נדירים וקצרים מבעיתים.<br /><br />בסך הכל, אני חייב לומר הסרט הזה מדהים, מרגש, ואני ממליץ עליו בחום.
יש הרבה ביקורות בעמוד הזה שיסבירו את פרטי הסרט הזה בצורה הרבה יותר רהוט ממה שיכולתי; אבל אני רוצה להציע סקירה פשוטה לאלה שהולכים מדי פעם לקולנוע בשביל יותר מאשר בידור. לגדל את ויקטור ורגאס כל כך נכון שתאמין. הסרטון הזה נכנס לראש שלך.
הסרט הזה נעשה בתקציב קטן יחסית (10-20 מיליון דולר?) כמעט ללא קידום כלל מהמפיצים שלו. ידעתי על זה רק כי אני מעריץ זמן רב של ז'אן קלוד ואן דאם ואני תמיד בודקת את הסרטים האחרונים שלו בתקווה שלפחות יהיה ניתן לצפות בהם, ומלבד כמה תרנגולי הודו אמיתיים (ירד מהפסים, שני בפיקוד), הם . לסרט הזה יש עלילה קלה למדי לעקוב, ואן דאם נותן הופעה טובה והומוריסטית עד הסוף, אבל הסרט חייב את כל הקרדיט שלו לסצנות הקרב שמערבות את ואן דאם, סקוט אדקינס והאחרון שבהם ביחד. עבודת העריכה והמצלמה ברוב הסרט היא די נוראית אבל אייזק פלורנטין בהחלט יכול לצלם סצנת קרב טובה. גם אני שמח על כך שלוואן דאם מתנהג טוב יותר לאחרונה (In Hell, Wake of Death, Until Death) אבל עם המשחק הטוב הגיעו פחות אומנויות לחימה. ב"הרועה" ואן דאם מוכיח שעדיין יש לו את זה.
סיפור באדי הולי הוא ביוגרפיה נהדרת עם הופעת סופר של גארי בוסי. בוסי שירה בעצמו לסרט הזה והוא עושה עבודה נהדרת.
זה חייב להיות העיבוד הטוב ביותר שראיתי, זה האהוב עלי ואני חושב שהוא נשאר קרוב מאוד לספר. מה שבאמת הופך את זה לחובה לראות הוא הליהוק של שני השחקנים הראשיים. טימותי דלטון הנפלא הוא הרוצ'סטר הטוב ביותר. ראיתי על המסך הרהורים וטרגיים, בעוד שזלה קלארק הוא השילוב המושלם של כוח, אומץ, ביישנות ועדינות בתור ג'יין. הסיפור (כפי שאני בטוח שרוב האנשים יודעים) הוא זה, ג'יין אייר הצעירה והפשוטה היא מורה בבית ספר צדקה לבנות במאה ה-18, שמפרסמת את שירותיה כאומנת בעיתונים. מוצעת לה תפקיד של אומנת באחוזה הגדולה ת'ורנפילד הול כדי להדריך את אדל את המחלקה הצעירה של האולמות הבעלים המסתורי והמכובד מר רוצ'סטר. ככל שהחודשים עוברים הוא מתאהב בג'יין ומפעיל כמה מצבים כדי לנסות ולראות אם ג'יין מאוהבת בו בטירוף כמו שהוא בה. עם זאת יש סוד שעדיין מחכה להתגלות בהיכל ת'ורנפילד וכשזה כן האפקטים הרסניים. זוהי דרמה מרגשת ומשחק היטב עם לוקיישנים נחמדים ותלבושות מדהימות פלוס כפי שאמרתי קודם משחק מצוין במיוחד של זלה וטימותי.
בבריכת השחייה הזו, הבריכה הזו, יש חבצלות מים ויש צפרדעים. צפרדעים יושבות על חבצלות מים. לצפרדע ולשושנת המים יש קשר טפילי. מארי (פולין אקקוורט) היא שושן מים, גרופי שחיה מסונכרנת עם מאוהבת בפלוריין (אדל האנל), צפרדע, הקפטן של הצוות שלה. חבריה לקבוצה של פלורין מתנערים מהמנהיג שלהם מכיוון שהבלונדינית המפותלת והפרופורציונלית בצורה טובה משדרת פרסונה משוחררת המסגירה את הלך הרוח של השחיין המסונכרן של קונפורמיות ומשמעת. אבל לפלוריין יש סוד; לפצצה יש פצצה, ש"Naissance des pieuvres" מגלה לקהל, ויזואלית, לפני שהיא מתמסרת למארי.<br /><br />פלורין מעולם לא הלכה, כמו שאומרים, עד הסוף, עם ילד. <br /><br />במסיבה, אנו רואים תמונה כפולה של פצצת המין המתפתחת בודקת את האיפור שלה במראה בחדר האמבטיה. "לוליטה" היא פאטה מורגנה. מארי לומדת להכיר את הכפילה של פלורין בזמן שהחיקוי שלה שובר את לבה של שושן המים. בזמן שהצפרדע עוברת תנועות של תפיסת זבובים למען המראה, היא מתענגת על שושן המים כשאף אחד לא מסתכל. בסצנה המדהימה ביותר של הסרט, שושן המים מסכים לתת לצפרדע יד לאבד את בתוליה באמצעות הפעולה המכנית של גירוי אוראלי. פלורין רוצה שבנים יאהבו אותה, אבל היא לא אוהבת בנים, לכאורה, אבל לצפרדע חשוב יותר שהיא תהיה פופולרית. כאשר שושן המים סוף סוף מנשק את הצפרדע, הצפרדע נשארת צפרדע. הצפרדע לא יכולה להפוך לשושנת מים, או לנסיכה, כי שושן המים איבד את הכבוד של הצפרדע. לאחר שהשפתיים שלהם נפתחות, פלורין אומרת למארי, "תראי, זה קל", וזו הדרך של הצפרדע להשוות את הנשיקה שלהם לאורגזמה שחברתה נתנה לה כלא יותר מאשר טקס-מעבר ללא כל חוטים. היופי של פלורין הוא נטל. היא נושאת את המשקל של עמידה בציפיות של הילד. פלורנס משתמשת במארי כדי להעיף אחרון אחד לפני שהפאטה מורגנה שלה תכניע את החיקוי שלה לארון.<br /><br />שושן המים השני, הצפרדע השנייה, חברתה הטובה של מארי אן (לואיז בלאשר) והצעצוע המתוסכל של פלורין. לפרנסואה (וורן ג'ייקובס), בדיוק כמו לכל שושן מים וצפרדע, יש גם מערכת יחסים טפילית. בעוד פלורין משתמשת במארי לאהבה, פרנסואה משתמשת באן לסקס. אבל אלה החיים; זו הבגידה של ההתבגרות, שבה אפילו חבר יתלהם בחבר טוב אם תוצג ההזדמנות להתקדם בשרשרת המזון. במקדונלד'ס, שושן המים מעניש את שושנת המים האחרת לאחר רחצה נרחב בזוהר של הצפרדע. יופי פיזי הוא מטבע. מארי זוכה להחליט כי אן, למרות שהיא רחוקה מלהיות מכוערת, סובלת מעודף משקל ובעלת תסרוקת לא מחמיאה. אן מנסה להשיב מלחמה על ידי שימוש בשדיה כתגמול מספק (הזכוכית המגדלת מה-Happy Meal שלה מעירה אגב על החזה השטוח של מארי), אבל הראשן (מארי חושבת שהיא טובה יותר מאן, יותר משושנת מים) מציינת שהשדיים שלה הם תוצר לוואי של שומן. <br /><br />נערות מתבגרות יכולות להיות אכזריות זו לזו.<br /><br />מאוחר יותר, בצילום האחרון, "Naissance des pieuvres" מציע שגם למארי יש כפיל, והסימביוזה הזו בין לחבצלות מים יש פוטנציאל להפוך לטפילים בעתיד הקרוב, אם עדיין לא היה. בנות בגיל ההתבגרות יכולות להיות אכזריות זו לזו באופן שאף נער לא יכול להשתוות אליו.
אני לא יכול לומר כמה פעמים השורה האחת הזו הצחיקה אותי או באיזו תדירות תיארתי את הסצנה הזו לאנשים שלא מכירים את הסרט הזה. ראיתי את זה בשנה שבה הוא יצא לאקרנים, הייתי בן 19. אני לא חושב שהיו תריסר אנשים בתיאטרון האיסט וילג' ההוא באותו לילה. במשך שנים חשבתי שאנחנו היחידים שראו את זה. נחמד לראות כאן שלאחרים זה היה היסטרי כמוני, ולראות שזה ערך מתמשך למרות הזמן שחלף. השכר אותו, קנה אותו או גנוב אותו.... חובה לראות.
דולמיט אולי לא היה סרט הניצול השחור הראשון שהגיע, אבל הוא בהחלט אחד הטובים ביותר. זהו סרט מרכזי בז'אנר Black Exploitation שכן הוא גרם לשינוי דרמטי בין הסרטים שבאו לפניו בניגוד לסרטים שבאו אחריו. זה לא היה בהכרח סרט נוקב או מרגש על תרבות שחורה וזה מאבק להתגבר על נושאים כמו גזענות או כל דבר חשוב כמו זה, אבל זה היה סיפורו של בחור רעוע שנלחם ב"לבן" עם צבא הקונג הלוהט שלו- פו אמא של. זה היה גילטי פלז'ר, כיף גדול והכי טוב לצפות בו עם חברים. (10 מתוך 10)
יש מעט קומדיות כאלה, שבהן כמעט כל שורה וכל דמות מתקרבים ללא רבב. זה נורא מצחיק!! ויש לזה לא מעט סאטירה. סאלי פילד עומדת בראש תחום השחקנים המצטיינים באמת ועושה עבודה טובה, אם לא מושלמת, עם דיווה הטלוויזיה שלה בשעות היום. לפעמים המשחק שלה קצת רחב ומוגזם, אבל 90% מהמקרים היא מהומה! באותה ליגה נמצאים קווין קלין, רוברט דאוני ג'וניור וופי גולדברג (שלצערי יש לו מעט מדי מה לעשות כאן). דאוני ג'וניור אולי לא משכנע לגמרי כקומיקאי ואין לו את התזמון הנכון כל הזמן, אבל הוא נאבק בחלקו שהוא, למען האמת, הכי כפוי טובה. אבל הכוכבת הזוהרת כאן היא קאתי מוריארטי בתור סלסט, כלבה אמיתית אם אי פעם הייתה אחת עם יותר מסוד מגעיל אחד (תראו בגמר המהמם לחלוטין!). למרבה הצער אליזבת שו אף פעם לא נראית נוחה בחלקה. בדרך כלל אני אוהב את גברת שו, אבל כאן היא מתנהגת כדג מחוץ למים ולפעמים נראה שהיא בסרט אחר. אבל זה לא משהו מזיק ולרוב היא לפחות מספקת. אחרת, שופעת שורות ומצבים בלתי נשכחים, זו קומדיה שכדאי לצפות בה בכל פעם שהיא בטלוויזיה או בכל מקום.
זה סרט מצוין ואני ממליץ עליו לכולם. המשחק של מר דרורי הוא ברמה הגבוהה ביותר כפי שהוא תמיד והוא משתלב היטב עם שאר השחקנים בסרט. לא יכול למסור אף אחד מהמתח או הדרמה שנמצאו בסרט. לעזאזל לשלם סרט חובה!!! העלילה הייתה מאוד מותחת. הייתי צופה בסרט הזה שוב ושוב כי יש בו את כל האלמנטים של סרט מערבון נהדר. זה היה מאוד אותנטי באופן שבו הם הציגו את הרכיבים העוסקים בסרט הזה שכולל את הרובים, הסוסים והבגדים. הפסקול מהנה ומוסיף טעם לסרט. לג'יימס דרורי יש את המגע הנכון כאשר הוא בוחר סרט להיות מעורב בו. זהו מנצח נוסף לז'אנר המערבון. !!!!!
הסרט הזה היה מאוד חמוד והתאים לגמרי לילדה קטנה. האחייניות שלי צפו בו ללא הפסקה מאז שהן קיבלו את זה, וכתוצאה מכך ראיתי את זה כמעט 4 פעמים לאורך כל הדרך. אני לא יכול לקבל מספיק מזה. תמונות CGI נהדרות לצפייה, ההומור טוב ותיאורי הבלט מצוינים. למרות שלשורת העלילה יש כמה חורים, אף ילדה קטנה לא תקלוט אותם, וכמבוגר, הסרט כל כך מקסים שכמעט ולא שמים לב אליו. רק זכור שזה סרט ברבי, ולמרות שצ'יזי לפעמים, מניסיוני, הסרט הזה עומד בסטנדרט הגבוה ששאר סרטי נסיכות ברבי הציבו לו. אני ממליץ על זה לכל מי שיש לו ילדה קטנה שתמיד רצתה להיות נסיכה. זה מלמד גם שיעור טוב. כל אחד הוא מיוחד ושונה בדרכו שלו, וכל אחד יכול לעשות את ההבדל.
כן, אני קורא לזה סרט מושלם. אף שנייה משעממת, צוות פנטסטי של בעיקר שחקניות ושחקנים מעטים ידועים, מגוון גדול של דמויות שכולן מוגדרות היטב ולכולן יש מניעים מובנים שיכולתי להזדהות איתם, תאורה מושלמת, צילום חד בשחור לבן, פסקול הולם, תפאורה אינטליגנטית והרמונית וסיפור מרתק ועובד. זו אחת מאותן תמונות באיכות מעולה שכל הגאווה של הוליווד צריכה לנוח עליהן, המטרה שכולם צריכים להשתדל להגיע אליה.<br /><br />ברברה סטנוויק פשוט מהממת. לא היה שום דבר שהשחקנית הזו לא יכלה לעשות, והיא תמיד הלכה בקלות בצד המלודרמטי. בלי התפרצויות היסטריות עם הגברת הזו - תמיד חשבתי שהיא שחקנית טובה יותר מאלילות מסך כמו בט דייויס או ג'ואן קרופורד, והסרט הזה אישר את דעתי. תמיד קשוחה כמו מסמרים ובו בזמן מעביר סנטימנטים אמיתיים. זה הוגן להוסיף שהיא גם קיבלה הרבה חלקים טובים במהלך הקריירה הארוכה שלה, וזה ללא ספק הפחות מעניין.<br /><br />הכותרת מתאימה מאוד לסרט הזה. זה קשור לרצונות, רצונות אנושיים אני חושב שכולם יכולים להבין. למעשה, נראה שאף אחד לא מתמזמז בסרט הזה, כל הדמויות פועלות לפי דחף, כולם רוצים להיות מאושרים מבלי לפגוע באף אחד אחר. העובדה העצובה שלעתים קרובות זה מוביל לסיבוכים גורמת לתוכן הדרמטי שאליו לא אכנס כאן.<br /><br />אהבתי את מה שיש לסרט הזה לומר על נעורים, על התבגרות ועל ההכרח להתפשר. הסרט שאני הכי משייך לסרט הזה הוא Shadow of a Doubt של אלפרד היצ'קוק, הוא יוצר אווירה דומה של אמריקה הקטנה האידיאלית ובו בזמן קריקטורית. לסיפור יש דמיון מסוים לסרטו הקשה הרבה יותר של פריץ לאנג, Clash by Night, שנעשה שנה אחת קודם לכן, שם סטאניוק מככב בחלק דומה. אני יכול גם להמליץ ​​עליו.
ציפיתי שהסרט הזה יהיה רומנטיקה של שנות ה-30. ילד פוגש בחורה, הם מתאהבים, ילד מאבד ילדה, ילד מנצח אותה בחזרה בסופו של דבר. זה בכלל לא היה ככה. קלארק גייבל מגלם את האמן אדי עם כל הכריזמה הרגילה והרמת גבות שובבות. הוא מסתתר מהשוטרים כשהוא מתפרץ לדירתה של רובי (ג'ין הארלו), כדי למצוא אותה מכוסה בבועות באמבטיה, לא פחות. כימיה מיידית. היא משחקת קשה להשגה לזמן מה, אבל בחורה יכולה לעמוד בפני החיוך הזה רק כל כך הרבה זמן. החום ביניהם ניכר, ויש כמה סצנות שהן בהחלט קוד טרום-הפקה! כשעבודת סחיטה מתקלקלת ורובי מסתיימת בפנסיון ל"בנות בעייתיות", היא אומללה, ובזכות הסמרטוטים שהשותף שלה לדירה נותן לה, מתחילה להאמין שאדי לעולם לא יבוא לקחת אותה. הארלו מגלם את רובי הקשוחה, המדברת במהירות, בצורה מושלמת. היא אף פעם לא נותנת לגייבל לקבל את כל השורות הטובות! יש סצנה מרגשת במיוחד כשהיא מנגנת את "השיר שלהם" בפסנתר שמתנהגת בצורה מושלמת. בחמש עשרה הדקות האחרונות אני בוכה בכל פעם. רומן מתוק באמת.
בסדרה עמוסה בפרקים מבריקים, זה בולט כאחד האהובים עלי ביותר. זה לא הפרק העמוק ביותר, אין משמעות או מסר גדול. אבל זה מאוד כיף, ויש כמה ביצועים משובחים.<br /><br />אבל מה שבאמת בולט לי זה שזה, למיטב ידיעתי, הפרק *היחיד* של אזור הדמדומים עם * סיומת כפולה*. The Zone מפורסם בצדק בכך שהוא מספק הפתעה גדולה בסוף סיפור. אבל הפעם, אתם מקבלים הפתעה, וחושבים שזהו זה, אבל מסתבר שממתינה *עוד* הפתעה. אני פשוט אוהב את זה כל כך, שזה כנראה אחד משני הפרקים האהובים עליי (השני הוא פרק עמוק יותר ומכוון יותר למסר).
Dog days הוא אחד הסרטים המדויקים ביותר שראיתי אי פעם המתארים את החיים בערים מודרניות. זה מאוד קשה ואכזרי בכמה נקודות ולמרבה הצער זה מאוד קרוב למציאות. בידוד, ייאוש, מבוי סתום רגשי עמוק, עניינים בעייתיים, סטייה, תסביכים, טירוף. כל הדברים שיש בערים המתקדמות הגדולות של היום. זה גורם לך להבין שוב את המצב המצער שבו אנשים הובילו את החברה. <br /><br />הצד השלילי של החיים בעיר מעולם לא הוצג על המסך בצורה כה נכונה. הלוואי שזה היה שקר. למרבה הצער, זה לא. לכן...10/10.
הכותרת החלופית של אקסטזה, היא סימפוניה של אהבה; כותרת שמתארת ​​כראוי את מצב הרוח והתחושה של הסרט. אקסטזי הוא דבר מוקדם, ויכול מאוד להיות סרט קלאסי, אם יצא לאקרנים בתקופת הסרט האילם. הסרט הזה הוא פינוק ויזואלי, והוא מתקדם בכוונה כך שהצופה יוכל להתענג על איכות הלירית החושנית שלו, המוצגת בצורה אמנותית נמוכה. סגנונו של הבמאי אירופאי מובהק. הנושא והגישה למיניות היו הרבה יותר מתוחכמים ממה שהופק בהוליווד, באותה תקופה. קחו בחשבון את קוד הצנזורה בארה"ב, במהלך שנות ה-30, שזה די מסכם את זה. הדי למאר, אחת היפות הגדולות בכל הזמנים, הייתה בחירה מושלמת עבור 'סימפוניית האהבה' הזו.
סרט תיעודי זה (זמין כעת בחינם ב-Video.Google.Com) הוא הדגמה נפלאה לכוחם של אנשים רגילים להתגבר על אי צדק. כולם חייבים לראות את זה.<br /><br />צ'אבס נבחר בהצבעה סופית ב-1998. המצע שלו היה להסיט את עושר הנפט הפנטסטי ממעמד הביניים של 20% לעניים של 80%. הוא אסר על דיג רשת סחיפה זרה במימי ונצואלה. הוא שלח 10,000 רופאים קובנים לשכונות העוני כדי לטפל בחולים בחינם. הוא חיסל את האנאלפביתיות והקים אוניברסיטאות חדשות בחינם. <br /><br />אבל זה היה המס שלו בשיעור 30% על רווחי חברות הנפט שהביא אותו לצרות עם ממשל בוש. בשנת 2002, בזמן שיוצרי הסרטים האיריים קים ברטלי ודונאצ'ה אובראיין ראיינו את צ'אבס בארמון הנשיאות על תוכניותיו החברתיות, החלה הפיכה בתמיכת ה-CIA. כשהמצלמות מתגלגלות, צ'אבס נלכד והוטס מחוץ למדינה. בטלוויזיה הלאומית הוכרז שהוא 'התפטר'.<br /><br />אבל עניי ונצואלה לא האמינו לתקשורת. הם הלכו לארמון במיליונים שלהם ודרשו להחזיר את צ'אבס. מול מספרים עצומים שכאלה, הצבא פנה אל מנהיגי ההפיכה והמזממים נמלטו לארה"ב. צ'אבס חולץ במסוק צבאי והוחזר לצהלות.
כשתסתכלו על הסרטים הטובים ביותר של מקסיקו, תגלו בסבירות גבוהה שהצילום בוצע על ידי גבריאל פיגרואה. הוא מוכר בעולם כאחד הטובים שהיו אי פעם. השליטה המאסטר שלו במצלמות העניקה נכס נוסף לסרטים שבהם היה חלק. אם נוסיף להשתתפותו נוסיף את הכיוון של לואיס בונואל, לעולם לא תמצאו זוג אסים כזה בשום מקום אחר בעולם. הסיפור הזה, נזארין, נכתב על ידי גדול הסופרים בספרד מלבד מיגל דה סרוונטס (דון קיחוטה דה לה מנצ'ה). הסיפור כשלעצמו מעולה: נזארין, כומר שחי לפי אמונתו, מנסה לחיות חיים מאוד נוצריים, אבל כמו תמיד יש אנשים שלא מקבלים את זה. הוא מסתובב במקומות רבים ומטיף לנצרותו אך מוצא, רוב הזמן, אנשים שאינם מקבלים אותו. אבל חוץ מהסיפור המפואר, תמיד מעניין לנסות לפרש את המסרים החידתיים ששולח לנו בונואל לאורך כל התמונה בסצנות שגורמות לך צמרמורת.
הצוות המצחיק שהביא לכם את 'CNNNN' ו-'The Chaser Decides' חזר ל-ABC עם הסדרה החדשה שלהם, 'The Chaser's War On Everything'. צוות צ'ייסר, שצולם מול קהל חי, עושה שוב את מה שהוא עושה הכי טוב - מלהיב דמויות פוליטיות מפתח, סלבריטאים בינלאומיים ואישי תקשורת.<br /><br />הסאטירה פשוט יקרה מפז, ושום דבר אינו קדוש . בשבועות האחרונים, צוות הצ'ייסר רדף לצד המלכה (במהלך ביקורה באוסטרליה) כדי לנסות להדיח את ג'ון הווארד, והיה לקים בזלי (מנהיג האופוזיציה באוסטרליה) לאיים עליהם בפיפת הברך.<br /><br />א קטע מצחיק במיוחד הוא "מר עשר שאלות", שמציג כתב נלהב מדי שפונה לסלבריטאים (לאחרונה שרליז ת'רון והבקסטריט בנים) ושואל אותם עשר שאלות מטורפות כמו "מה האורך האופטימלי של גרגר האורז שלך?" רק לפרוטוקול, ת'רון התעלם ממנו והסתלק, ואחד מהבקסטריט בויז כעס ו"סירב לכבד את זה בתגובה."<br /><br />קטע שהכניס אותי לאחרונה לתפרים היה כאשר אחד מהצוות החליטו להפוך ל'בוסר פסלים' כדי להבקיע קצת כסף נוסף. כשהבין עד כמה הוא חסר תקווה, הוא שם פסל אמיתי במקומו. התרמית המושלמת! הוא קיבל שלושים דולר בעשרים דקות!<br /><br />סאטירה מבריקה על כל דבר בחברה האוסטרלית. שני אגודלים למעלה!<br /><br />(אגב, התוכנית לא תוצג בשלושת השבועות שאחרי חג הפסחא, כי "למרות שהצוות כולם אתאיסטים, הם גם צבועים").
נהניתי מהסרט הזה, שמציע מגוון של עלילות משנה מעניינות ויחסי אהבה-שנאה מורכבים, לצד סצנות אקשן משובצות וכמה רגעים קלילים שבהם אנשי ההרים מתנגדים למשמעת צבאית קשה. כל הדמויות הראשיות מלוהקות היטב. נכון, ג'ון וויין או רוברט מיטצ'ום כנראה יכלו לעשות את התפקיד הראשי באותה מידה, אבל ויקטור מאטור בהחלט מתגלה כטרזן המתקוטט העקשן. מזכיר לי את התפקיד הקולנועי שלו כשמשון, עוד איש קשה, אבל לא בלתי אפשרי, לאלף.<br /><br />אנשי ההרים בסצנת הפתיחה הם בהחלט אנכרוניזם, כעידן של אנשי הרים טהורים לוכדים פחות או יותר. הסתיימו 20 שנה לפני כן, עם קריסת אוכלוסיות הבונים המערביות, כמו גם שוק האופנה של עורות הבונים. הסיפור הזה מתרחש כביכול באורגון ממש לפני תום מלחמת האזרחים. אם לשפוט לפי הר הגעש ברקע סצנת הפתיחה (כנראה הר לאסן), המבצר הבדיוני היה ממוקם איפשהו בחלק מרוחק של הקסקייד, מכיוון שלעולם לא רואים אזרחים אחרים. עם זאת, יש הרבה עדויות סותרות שזה מתרחש בפועל בהרי וויומינג או מונטנה! ענן אדום, מפקד המלחמה שמאיים על הלוכדים והחיילים במבצר, הוא שמו של מפקד מלחמת סיו מפורסם מאוד שהוביל מסע מוצלח מאוד בשנים 1865-66 להשמדת מבצרי הצבא החדשים שנבנו בוויומינג ובמונטנה. פורט לארמי (מזרח וויומינג) מוזכר כמי שאינו רחוק מדי מהמבצר הבדיוני. שבט המישורים של Assiniboines מוזכר כמצטרף לענן האדום. היבט זה של הסיפור, אם כן, מזכיר דמיון כללי לעובדה ההיסטורית.<br /><br />ייתכן שיהיה מעניין לשים לב לדמיון מסוים בין עלילת הסיפור הזה לזו של "פורט אפאצ'י" של ג'ון פורד. בשני המקרים, יש לנו מפקד מבצר שהוצב לאחרונה למוצב הגבול הראשון שלו עם בעיות אינדיאניות. הוא מזלזל ביכולת הצבאית של יריביו, ורואה בהם מעט יותר מבשר תותחים לקידום הקריירה שלו. בשני הסרטים הוא משלם ביוקר על חוסר ניסיונו בהתמודדות עם האויב.. במשותף, מפקד הגרינהורן מתרעם על כפוף בעל ניסיון רב עם האינדיאנים המקומיים ורוצה לומר לו מה חכם לעשות ומה לא לעשות . בשני הסרטים יש לנו מערכת יחסים רומנטית מתחילה בין אישה קרובה מאוד ללבו של המפקד לבין כפופה, שהמפקד עושה הכל כדי להדביק אותו. ברור שחייבים לחסל את המפקד כדי לאפשר לרומנים האלה להתקדם עד לסיומם.<br /><br />אני גם רואה דמיון מסוים עם "The Misfits". החיילים, בכללם, כולל המפקד, הם חסרי כושר ((כפי שאחד מהם מודה): לרוב יש להם "בעיות" או שהם טירונים גולמיים ללא ניסיון בלחימה ילידים אמריקאים. אשתו של המפקד היא כנראה האישה היחידה במבצר הזה או בכל מקום שהוא, ולכן הוא מטבעו חוסר התאמה, עם בעל שמאוד לא בטוח לגבי עתידו בצבא, גם הלוכדים לא מתאימים, לא באמת רוצים לקבל משמעת צבאית או אזרחית, ובכל זאת מנותקים מחיי הרוח החופשיים הקודמים שלהם על ידי האנטגוניזם שנוצר על ידי הצבא לאחרונה <br /><br />לבסוף, אנחנו יכולים להשוות את הסיפור הזה עם אנתוני סרטו המאוחר יותר של מאן "הארץ הרחוקה", בכיכובו של ג'ימי סטיוארט. במקרה של סטיוארט, הוא יכול לבחור לחזור להיות קאובוי מתבודד, אבל דמותו של בוגר לא עולה עם דרך חדשה ומעוררת תיאבון להיות הבוס האדום שלו הפך את החיים מחוץ לצבא באזור הזה למסוכנים מכדי להרהר בו חוץ מזה, יש לו אובססיה עם אשתו של המפקד.
זה פרק טוב, אבל הוא לא האהוב עליי. הרבה אנשים אוהבים את זה וברמה היצירתית זה מבריק. ברוב הפרק אין דיאלוג, שזה רעיון כל כך מגניב ו-"Hush" מתמודד עם השתיקה ממש טוב. בנוסף, הפרק הזה מציג את טרה, שאני אוהב מאוד. אבל, אני לא אוהב את רילי או את היוזמת או את מגי וולש ונראה שהם מקבלים הרבה זמן מסך ב"שתק". בנוסף, אני לא חושב שהג'נטלמנים כל כך מפחידים ואני מתעייף מלראות את הציפה סביב סאנידייל. אני יודע שאני במיעוט, אבל אני נוטה להריץ חלקים ב"שתק" קדימה. כמובן, יש עוד חלקים בפרק שלדעתי הם מעולים, אז אם אתם צופים ב-DVD, אני ממליץ לראות את הפרק הזה. זו באמת קלאסיקה.<br /><br />"Hush" סובב סביב כל העיירה שמאבדת את קולה. בחורי שדים בעלי מראה שלד שנקראים הג'נטלמנים מגיעים לאסוף שבעה לבבות מקורבנות אנושיים, אבל אם הם שומעים צרחה אנושית הם מתים. אז הם גונבים את הקולות של כולם בעיר. באפי והסקוביס מנסים להבין מה קורה, בזמן שגם היוזמה מתחילה לחקור. בינתיים, קסנדר מבין כמה אניה חשובה עבורו ווילו פוגשת במכשפה אחרת בשם טארה. באפי ורילי סוף סוף נפגשים פנים אל פנים בזמן שהם נלחמים בג'נטלמנים. שניהם המומים ממה שהם לומדים... הוא קומנדו והיא הרוצחת. בסופו של דבר באפי מצילה את המצב, אבל כעת היא נאלצת להתמודד עם הידע החדש שלה על חייה הסודיים של רילי.<br /><br />באמת, לא ניתן לראות את היצירתיות של "Hush" במתווה בסיסי שלו. מִגרָשׁ. השקט המוחץ של הפרק הוא שעושה אותו כל כך נהדר. הדמויות מנסות לתקשר בדרכים שונות, (לוחות הלבנה, פנטומימה, תנועות אצבע מגונות וכו'...) והכל פשוט עובד ממש טוב. לאחר זמן מה אתה שוכח שאין דיאלוג כי כולם כל כך טובים בלהביע את עצמם. במהלך החלקים ה"מדברים" של הפרק, יש הרבה התייחסויות לחשיבות של באמת "לשמוע" אחד את השני. אניה טוענת שזנדר לא ממש ידבר איתה. ג'יילס מתעלם מהמחאות של ספייק וזנדר ומתעקש שספייק יעבור לדירתו של קסנדר. באפי מחליפה במהירות את המילה "פטרוליום" ב"פטרול" כשהיא מדברת עם רילי כדי שלא תצטרך להסביר את ייעודה. ואז בסוף, כשבאפי ורילי באמת לומדים את האמת אחד על השני, הם יושבים שם בלי מה להגיד. הכל די מגניב.<br /><br />יש הרבה חלקים טובים בפרק הזה. אני אוהב שאנשים כל הזמן שוכחים שהם לא יכולים לדבר. באפי וזנדר מנסים שניהם להשתמש בטלפון. ריילי לא יכולה להשתמש בעניין זיהוי הקול במעלית של היוזמות. אנשים מנסים לצרוח. זה בעצם מה שכולם באמת היו עושים אם פתאום לא היה להם דיבור. ואני חושב שזה מצחיק שספייק צריך לעבור לגור עם קסנדר. (הם גם יחלקו דירה לזמן מה בעונה השביעית.) לזנדר וספייק יש ילדותיות מהנה של ריב שזה פשוט מצחיק. אני גם אוהב את ההתחלה של מערכת היחסים של טרה ווילו. טארה משחקת תפקיד חשוב בשאר התוכנית והיא ווילו די חמודים ביחד. זה נחמד לראות אותם רק מתחילים.<br /><br />לצד החיסרון, אני לא מבין איך הג'נטלמנים בוחרים את הקורבנות שלהם. נראה שהם פשוט מרחפים במעונות ובוחרים אנשים אקראיים. כמו כן, אני לא אוהב את רילי. אף פעם לא אהבתי אותו, אבל מ"השתוק" ואילך אני די מחכה שאנג'ל יחזור לעיר ותרביץ לו. לבסוף, מה קורה לאוליביה אחרי זה? זה נראה כאילו הרגע פגשנו אותה, היא וג'יילס מנהלים מערכת יחסים, הכל בסדר... ואז היא פתאום ירדה. אני לא מבין את זה.<br /><br />החלק האהוב עלי בפרק: "מי הם הג'נטלמנים" של ג'יילס? הרצאה בפני הסקוביס. הסצנה כולה נפלאה והעל-ראש שלו פשוט מצחיק. הוא מכין כרטיסי פלאש דומים ב"דייט ראשון" של העונה השביעית. כמעט בכל פעם שג'יילס מתחיל לצייר מפלצות, זה פשוט הולך להיות כיף.
לא הייתה עין יבשה בקרב הקהל אתמול אחר הצהריים לאחר שעזבתי את הקולנוע, לאחר שראיתי את פנינת הסרט הזה בבית סולד-אאוט במסגרת פסטיבל הסרטים של המבורג השנה. והדמעות שנזלו היו כולן מצחוק. הסרט הזה היה מצחיק, אין דרך אחרת להגיד את זה. לא היה בזה אפילו שמץ משעמם, צחקתי ממש דרך זה ואיתי כל אחד מאיתנו שלוש מאות אוהבי הקולנוע הצרפתי.<br /><br />אלן צ'בט היה נהדר לחלוטין. ליצן גדול אם צריך ורציני אם המצב מחייב את זה. הביצוע היה כמובן מוגזם לחלוטין, אבל זה בדיוק מה שהסיפור היה צריך ומה שגרם לו לעבוד כל כך טוב. נהדרת לא פחות הייתה שרלוט גינסבורג שאני אוהב לראות הרבה, וגם האמא הייתה הופעה חזקה מאוד. האחיות היו יכולות להיות קצת יותר מפורטות בתסריט, אבל חוץ מזה אין על מה לגנוח. היה לי אחר צהריים נהדר לראות את הסרט הזה בזמן שהמבורג טבעה בגשם בחוץ, והלוואי שסרטים כאלה מצרפת יזכו לאקרנים קבועים בגרמניה. אבל נראה שהמפיצים במדינה הזאת לא מבינים שהצרפתים עושים סרטים טובים. אני לפחות לא יכול לחכות למצוא DVD שמציע כתוביות (הלו אוסטרליה? בבקשה?) כי את הסרט הזה אני צריך בבית לראות עוד כמה פעמים!
הסרט החם והמרתק ביותר בז'אנר שלו, אותן שפתיים, עיניים אלה, גרם לי לחייך ולבכות כשהזכיר לי את העבודה הנדרשת כדי לרדוף אחרי חלום ואת כאב האכזבה. הולס ולנגלה מעולים ונראה שהסיפור כותב את עצמו. תסריט מבריק מאת דיוויד שבר (אחד האהובים עליי! - ראה את הלוחמים והנייטהוקס להרחבה...) ותפאורות יפהפיות שצולמו במקום (לדעתי) בתיאטרון הקיץ האמיתי בו מתרחש הסיפור. אתה לא יכול לראות את הסרט הזה ולא רוצה להפיל הכל ולהיכנס לתיאטרון! אנא בדוק את הסרטון הזה אם אתה יכול למצוא אותו.
אני זוכר שראיתי את הקומדיה הזו משנת 1978 באחד מאירועי המציאה שעשיתי כשחיפשתי הפסקת לימודים מהקורסים שלי בקולג'. וולטר מתאו וגלנדה ג'קסון מבצעים דחיפה-והתפרצות אפקטיבית בסגנון טרייסי-הפבורן בהשתוללות במשקל נוצה בבימויו של הווארד זיף האמין (הוא עשה את "בנג'מין הפרטי") על כניסתו מחדש האגרסיבית של רופא שהתאלמן טרי למשחק ההיכרויות. הכל עובר במהירות, בעיקר הודות לתסריט החכם של התסריטאי הוותיק ג'וליוס ג'יי אפשטיין ("קזבלנקה") יחד עם אלן מנדל, מקס שולמן והבמאי העתידי צ'רלס שייר.<br /><br />Dr. צ'רלי ניקולס בדיוק חזר מהוואי לאחר מותה של אשתו. עם שובו, הוא נהיה מודע לכך שהוא קטנטן מיידי לכל הרווקות בלוס אנג'לס. הוא עובד בבית חולים המנוהל על ידי רמטכ"ל, עמוס וילובי, שצ'רלי צריך להרגיע אותו כדי לשמור על מגוריו. היכנסו לאן אטקינסון, אנגלייה מושתלת שאופה עוגות גבינה למחייתה ויש לה דעות קונקרטיות לגבי מקצוע הרפואה, אותן היא מביעה בחופשיות בתוכנית אירוח של PBS. כמובן, צ'רלי נמצא בפאנל הדיונים של התוכנית, וניצוצות, כמו שאומרים, עפים. זה מוביל לסיבוכים הסטנדרטיים לגבי כמה רציני צ'רלי מוכן להיות לגבי אן. במקביל, בית החולים נאלץ להתמודד עם תביעת מוות פוטנציאלית של אלמנתו של בעל קבוצת בייסבול עשירה שמתה בבית החולים בפיקוח רשלני של ווילובי.<br /><br />זה פשוט מרענן לראות מצב כזה סיפור אהבה בוגר אך מחזק בין שתי דמויות המאוכלסות על ידי שחקנים המספקים שורות עם מיומנות הנפת אזמל של מנתחים. מתאו הוא הסווינגר הרגיל שלו משנות ה-70, ומראה די משתכשך עם זרועותיו הכנופיות אוחזות באקימבו בהליכת הכוח שלו. הרחק מתפקידיה הכבדים ועטורי הפרסים האליזבתניים, ג'קסון היא צרמנית ופגיעה בצורה מקסימה בתור אן הנמרצת, שחושבת שכל הרופאים צריכים לשאוף להיות אלברט שוויצר. ארט קרני מגלם את ווילובי ברעש צפוי, בעוד ריצ'רד בנג'מין מספק תמיכה חביבה כעמיתו של צ'רלי, ד"ר סולומון. הכל מאוד קומפקטי עם כמה דקירות נחמדות בחמדנות במקצוע הרפואה. אין תוספות ב-DVD משנת 2005.
הפקה ספרדית טיפוסית - מתנהלת באיטיות, אבל עם חושניות ומיניות רבה נוטפת מהשחקנית הראשית פז וגה. (צפו בה ב-"Spanglish"). סטים נהדרים, הרבה צבע - אתה זוכה לראות את קורדובה, סביליה, הרים ספרדיים ואזורים כפריים. העלילה נוטה להתפתל פה ושם, אבל אם תעקבו מקרוב (הצלחתי, למרות שהסרט בספרדית), תבינו את עיקרו.<br /><br />זה על איך מאוד צעירה צוענייה חושנית מאוד, כרמן, משתמשת בתחבולות הנשיות שלה כדי לפתות גברים לעשות כרצונה. כרמן נלקחת לכלא לאחר שתקפה סיגריה עמית במפעל הסיגרים שבו היא עובדת. היא משכנעת את חוסה, החייל שאחראי על לקיחתה לכלא, לתת לה לברוח. חוסה נכנעת לקסמיה כי היא דוברת באסקית (הוא נווארזי ומדבר באותה שפה). חוסה נענש ב-1 חודש בכלא והורדה לחייל רגלי. מאוחר יותר הוא פוגש את כרמן במסיבה ובסופו של דבר הם הופכים למאהבים. אבל כרמן מסרבת להתחייב אליו, וממשיכה באורח חייה הפתול והפלרטטני. בזעם קנאי, חוסה הורג חבר חייל שהיה עם כרמן. לאחר מכן הם צריכים לעזוב את העיר. החיים במנוסה הופכים את חוסה לשודד. כרמן, בינתיים, נשארה אותו דבר, אישה מופקרת בטירוף. בסופו של דבר, חוסה מאבד את דעתו ובסופו של דבר הורג את כרמן.<br /><br />הסיפור מסופר על ידי חוסה בכלא, ממתין להוצאה להורג. האדם שהוא מספר לו את הסיפור הוא פרוספרו מריים, סופר ואנתרופולוג צרפתי, שהשעון המפואר שלו (הוא מגלם את פרווה אליז של בטהובן) נגנב על ידי כרמן או חוסה.<br /><br />שווה לראות עבור הסטים ועבור פז וגה המענג.
ג'ורג' לופז מעולם לא תפס את העניין שלי בקומדיית הסטנד אפ שלו והוא עדיין לא. אבל המופע הזה הוא יצירת אמנות. זה אף פעם לא מראה איפה הבדיחות גורמות לך לצחוק בכל פעם שאתה זוכר את זה (ובדיחות שזכורות לכן). לתוכנית הזו יש רק מראה אופטימי והדמויות נעות בין שיכור זקן ונמוך לנער דיסלקטי. אני לא יודע מי כותב את התוכנית הזאת אבל האדם הזה עושה עבודה נהדרת. אם רק היו ממשיכים את ההצגה, אני בטוח שהוא היה מקבל תגובה חיובית מהמבקרים של המדינה הנהדרת הזו. אם אתם מחפשים קומדיה טובה ומסורתית, אז ג'ורג' לופז הוא ההצגה בשבילכם! הדבר הרע היחיד הוא הכותרת. ג'ורג' לופז? בֶּאֱמֶת? תארו לעצמכם את הנסיך הטרי מבל-אייר הוא "וויל סמית'". קדימה גבר! אבל אחרת, ההצגה הזו גאונית! 10/10
הסרט הזה היה די נורא הסרט האחרון של Vipul Shah היה טוב הסרט הזה היה פשוט גרוע למרות שזה סיפור טוב ומטופל בצורה נהדרת עאטיש קפאדיה שעיבד את הסרט הזה ממחזה אחר של גוג'ראטי "Avjo Wahala Fari Malishu" עשה פיאנו טוב אבל איטי שעתיים וחצי לצפייה יש הרבה פגמים בסרט הזה אבל זה עדיין בדרן השירים די עכורים ולא עובדים טוב אבל הם עדיין טובים בסך הכל לא סרט שתראה בהתלהבות. זה עדיין סיפור שצריך לקחת בחשבון וזה טוב אם אתה מסוג מערכת היחסים סרט די טוב עם המון פגמים והומור שבאמת לא צריך אפילו טיפה אחת
למה כדאי לצפות בזה? אין ספק שאין סיבות מדוע לא כדאי לצפות בו! בימוי מעולה ומשעשע על ידי אלברט ודיוויד מייזלס, גריי גרדנס נועד במקור להיות סרט על הג'נטריפיקציה של איסט המפטון, אבל התברר לאחים שיהיה מעניין יותר להפיק מחקר על החיים האקסצנטריים של השניים אדית בובייר בילס, דודתה ובת דודתה של ג'קלין קנדי ​​אונאסיס. החיים שלהם היו בהחלט משעשעים (אדית בילתה את רוב יומה במיטתה בשירת אופרות, אידי הופיעה פירואטים וריקודים עם חתולים רבים שלהם, אחד נקרא טד ז. קנדי) הסרט מעניין כי הוא גם מצחיק וגם עצוב - אדית מתה זמן קצר לאחר שהסרט יצא לאקרנים (בפברואר 1977) בגיל 82 לאחר שחוותה חלק מהתהילה שהיא ואידי קיבלו לאחר הסרט (היא רקדה ושרה במועדון לילה אדי ביל ג'וניור נולדה ב-1925 ועדיין מתגוררת במיאמי ביץ'. הסרט הזה מרתק וגם קסום.
קראתי הרבה ביקורות על Showtime ב-IMDb ונראה שרבים מפספסים את המטרה. שמתי לב להרבה מבקרים שמכנים את זה הסרט "חבר" טיפוסי. דה נירו הוא בשום אופן לא החבר של מרפי לאורך רוב הסרט הזה. למעשה, חלק מהקומדיה של הסרט הזה הוא חוסר הרצון של דה נירו להיות חבר של מישהו.<br /><br />מרפי באמת זורח בסרט הזה. הוא חזר לעשות את מה שהוא עושה הכי טוב, מתנהג כמו בשר חזיר שלם. הוא שוטר שרוצה כל כך להיות שחקן ונהנה להיות בתוכנית הריאליטי. דה נירו מושלם בתור הגבר הסטרייטי שחושב שכל העניין מטופש. חשבתי שלשניים יש כימיה נהדרת והם בחירה מושלמת של ליהוק. רנה רוסו נהדר גם כמפיק הטלוויזיה. כמובן, היא אוהבת את כל מה שמרפי עושה ומנסה כל כך קשה (יחד עם מרפי) לגרום גם לדה-נירו לצאת לדרך.<br /><br />הרבה מבקרים נגעו בסצנה המצחיקה עם וויליאם שאטנר, כשהם חוזרים על תפקידו כ-TJ. זונה לאמן את Murhpy & De Niro איך "להתנהג" כמו שוטרים. אבל, הסצנה האהובה עליי כוללת את מרפי ב"חדר הוידויים" בתקווה שהוא יוכל להשיג שוטר דמוי וסלי סנייפס לחבור איתו במקום דה נירו. בנאדם, זה היה מצחיק! קומדיות לרוב תלויות בטעם האישי שלך. בטח שאתה יכול לתקוע חורים בעלילה, לרוב אתה יכול עם קומדיה. התרגשתי לראות את הזוגיות של מרפי ודה נירו... אני חושב שזה הוציא את הטוב ביותר במרפי, וזה היה נחמד לראות אותו שוב בראש המשחק שלו. אני רק יכול לדמיין שזה היה כבוד גדול עבור מרפי להיות מזווג עם דה נירו הגדול. דירוג 8 מתוך 10 כוכבים.
פרח קקטוס הוא מה שאני מכנה "סרט פיצה" - אהוב אישי שלעולם לא מצליח לספק. מושלם לערב בבית עם פיצה. הכרת כל השורות (ואיזה שורות!) בעל פה רק משפרת את ההנאה.<br /><br />מאחר שכל כך הרבה אחרים כאן סיפרו מחדש את העלילה, אני פשוט אוסיף את התיקון שדמותו של ברגמן, מיס דיקינסון, הייתה אחות-פקידת קבלה, כלומר הייתה אחות מיומנת -ולכן אדם משכיל -לא "רק" פקידת קבלה.<br /><br />הופעה של ברגמן בסרט זה -והסרט עצמו- הודח ברובו בזמנו, אבל הקהל של היום יתפעל מהטווח שלה; לא רק התזמון הקומי ללא דופי, אלא היכולת לגרום לנו להאמין שהדמות שלה לא מודעת לרגשותיה שלה תוך שהיא חושפת אותם בצורה כה ברורה לטוני ולנו. בעוד העלילה הכללית מותחת אמינות, ההופעה של ברגמן משכנעת: כנה ואמינה לחלוטין.<br /><br />בולטת גם הופעתו של ג'ק ווסטון בתור חברו הוותיק של מתאו וכשותף לקשר, הארווי. אף אחד לא יכול היה לספק זינגר כמו ווסטון, ואי.א.ל. התסריט של דיימונד נותן לו המון. לדוגמה: "זה שקר כל כך גדול, מלוכלך ורקוב שיש לו קלאסה." ווסטון הצטיין בדמויות מעט מעורפלות כי הוא שידר חמימות שאפשרה לך לסלוח על הפגמים של הדמויות שלו. <br /><br />הסרט הוא עיבוד די ישר למחזה אייב בורוז (שעובד בעצמו ממחזה צרפתי מאת באריל וגריד). בברודווי את תפקידו של מתאו שיחק בארי נלסון. של ברגמן מאת לורן באקול, ושל הון מאת ברנדה ואקרו. הוא רץ ל-1,234 הופעות (שלוש שנים) והיה מועמד לשני פרסי טוני (ואקארו וברט ברינקרהוף, שגילם את איגור).<br /><br />עבורי, פרטי הסרט, שנכתב ועובד על ידי קווינסי ג'ונס האגדי הוא גולת כותרת נוספת. הנושא המרכזי (A Time For Love Is Anytime) מבוצע על ידי שרה ווהן במהלך הפתיחה והסיום. זה גם נרמז בעיבודים שונים לאורך הסרט, בעיקר כמוזיקת ​​הפסנתר הרומנטית שמדגישה את נאומו של ברמן להון בחנות התקליטים. ג'ונס גם יצר קאברים לשירים פופולריים מהתקופה (To Sir With Love, I'm A Believer) לסצנות של מועדוני הלילה. כמו בכל מרכיבי הסרט, ניכרת כמות עצומה של כישרון, טעם ומקצועיות. <br /><br />לדעתי, מעט קומדיות רומנטיות מודרניות יכולות להחזיק נר לקלאסיקה הזו. זה נהדר שסוף סוף זה זמין ב-DVD. הגיע הזמן להזמין פיצה...
צפיתי בבאפי קוטלת הערפדים ובאמת לא התחלתי לאהוב את התוכנית עד שהתחילה העונה הרביעית. את הפרק הזה "שקט" ראיתי לבדי בחושך קצת אחרי חצות, כשהחלונות שלי פתוחים והרוח נושבת בזעם בסערה שאחרי. הכותבים של הפרק הזה עשו עבודה מצוינת והפחידו אותי. הייתי מופתע כל הפרק שסיימתי רק לפני 2 דקות. מדהים לא נוגע לפני השטח של מה שהפרק הזה משיג כמעט ללא דיאלוג. אם מעולם לא הקדשת מחשבה לתוכנית הזו, לפחות תראה את הפרק הזה. אם זה לא ירשים אותך אז כנראה שאף פרק לא יעשה את זה.<br /><br />BTW My Heart עדיין דוהר...
הגיחה הראשונה של מריו לעולם התלת מימד היא מדהימה. יצירת המופת של Miyamoto הייתה סיבה מספקת לקנות נינטנדו 64 כשהיא שוחררה ב-1996 והיא עדיין טומנת בחובה את כל הקסם שלה היום. המשחק הזה הוא קלאסיקה מיידית שקבעה את הסטנדרט למשחקי הרפתקאות/פלטפורמה תלת מימדיים.
ההתרשמות שלי, לאחר שראיתי את הסרט התיעודי הזה, היא שנתנאל קאהן קיבל יותר שאלות ממה שהיו לו לפני שעשה את הסרט. <br /><br />לקח לו חמש שנים לעשות את זה, עבודה של אהבה וגעגוע. אני יכול רק לדמיין את המהומה של תהליך העריכה, מה להשאיר, מה להוציא. <br /><br />אביו, האדריכל הנודע לואיס קאן, נראה כאדם אנוכי מדי ושקוע בעצמו מכדי להיות זמין רגשית אפילו לאישה אחת ולא רק לשלוש. אבל כמו גברים רבים בדמותו, הוא משך אליו נשים שהיו מרותקות לריחוק והוקסמו מהיצירתיות. <br /><br />אחת המאהבות שלו אמרה שהוא "נגיש", אבל זה אף פעם לא נחקר. הערות אחרות של אנשים שהכירו אותו היטב סובלות מאותו גורל. חבל. <br /><br />גם המתח בין שלושת האחים למחצה בחדר של בית לואי עיצב מורגש. הלא נאמר מרחף מעל השיחה. העקבות היחידות שאביו השאיר היו בבניינים שהוא השאיר מאחור, חלקם נהדרים, חלקם לא כל כך גדולים. <br /><br />נשביתי על ידי ספינת המוזיקה ומכון סאלק. עצוב על האמהות התינוקות שנתפסו לנצח על ידי ההספגות הקשוחות שלו, אף פעם לא מודגם יותר ממה שאמר לאמו של הבמאי כשסיפרו לה על הריונה - "לא שוב!" <br /><br />8 מתוך 10, מצולמים יפה, אמיתיים. <br /><br />נראה, במקרה זה לפחות, הבן אינו אביו של האיש.
הסרט הזה הוא יוצא דופן ומוזר, והוא כמעט יוצא דופן ומוזר בצורה טובה מאוד. אני נותן לקצר הזה 7 רק בגלל שהוא כל כך ייחודי ומחוץ לקיר, אבל רוב הזמן זה נראה כאילו הוא מוזר רק בשביל להיות מוזר. אם הסרט היה מצליח לשלב את הרגעים היותר מוזרים שלו באיזה מראית עין של עלילה אז זה היה ממש פנטסטי.<br /><br />הבעיה העיקרית כאן היא שזה נראה כאילו היוצרים פשוט ערבבו יחד חבורה של שטויות על מרית, ואז זרק עוד חבורה שלמה שטויות שנשמעו כאילו זה נשמע מצחיק מפיו של מרית.<br /><br />זה בהחלט שווה בדיקה החוצה, אבל זה לא ברמה הגבוהה ביותר בשום קטע של הדמיון הפרוע של היוצרים.
איילין גונסאלבס, החברה שלי, משחקת בסרט הזה מזכירה בבנק של הדמות הראשית. יש לה סצנה מקסימה עם רושן סת במסעדה. יש מידע נוסף באתר שלה בכתובת >לאחר שהצהרתי את העניין האישי שלי בסרט, אני חייב לומר שאני חושב שזה סרט יפהפה - מרגש, מצחיק ומצולם יפה.
הסרט הזה הוא סרט נפלא לתלמידי קולנוע. בסרט מיינסטרים אמריקאי מקובל לראות טכניקות סגנוניות המשמשות למשוך את הקהל לסרט. בסרט זה, הבמאי משתמש בטכניקות סגנוניות כדי לדחוף את הסיפור קדימה.<br /><br />זהו סיפור אהבה שאינו מציע סקס. למען האמת, אני אפילו לא זוכר את הדמויות שהתנשקו. במקום זאת, העלילה מתמקדת בקשרים הרגשיים בין שתי הדמויות.<br /><br />לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לכולם. זה לא מאוד נגיש. הוא נע מאוד לאט ועדין. זה סרט קשה ובעיקר לא משעשע.<br /><br />הייתי ממליץ על הסרט הזה לאנשים שרוצים לראות משהו אחר. זו יצירת אמנות. הפסקול הכי יפה וחזותית, כל פריים הוא צילום. והכי יפה מכל, זה לא מגרה ויזואלית בשביל להיות מגרה ויזואלית. כל פריים ממחיש קצת יותר את הסיפור...
הסרט הזה הפתיע אותי לגמרי. צפיתי בו 2 או 3 פעמים. מאוד אהבתי את הסרט הזה. היו הרבה אמיתות שהסרט הזה העלה. אני גם אוהב את כל הדמויות בסרט הזה. הסרט הזה הגיוני מאוד כי ככל שהחברה "נעשית מתקדמת יותר" מה התרבות מפסידה? לא להישמע מטיף. אני באמת יכול להזדהות עם הסרט הזה מגיל הילדות שלי והפסידה מהחיים שלי שלעולם לא יחזרו או יהיו אותו דבר. הסרט הזה נמצא ב-5 הסרטים הטובים ביותר שלי שראיתי אי פעם. יש פשוט אמת גולמית כזו שאני מרגישה כשאני צופה בסרט והיא לא מסוג האמת שאתה צריך לחפור לה ממש מול הפנים שלך. היוצרים של הסרט הזה עשו עבודה מצוינת ונהניתי מאוד מהסרט הזה. הסרט הזה אולי לא מתאים לכל אחד אבל אם יש לך ראש פתוח אני חושב שתאהב אותו.
הסרט הראשון שלי של Mamin, ראיתי אותו ב-IFC מזמן, ואהבתי אותו. זה נראה לגמרי אמנותי, מקורי, מהנה ומצחיק. אף רגע בסרט לא איכזב אותי או שיעמם אותי, וצחקתי הרבה או היה לי חיוך על הפנים. אני מתכוון שהסרט הזה באמת מצחיק. אבל הנה הקאץ': זה גם מאוד אמנותי ויצירתי - אם אתם לא מכירים את יורי מאמין (כנראה, למרבה הצער, כי כל כך הרבה מהסרטים הגדולים שלו לא זמינים כאן) יש לו סגנון מאוד מקורי כמו אף אחד אחר, וגם בשבילי זה אפילו לא הסרט האהוב עלי שלו (כרגע זה המטורף ("סיידבורס/בקנברדי"). כמו כן, אני חייב לומר בתור רוסי, הסרט הזה נהדר כי אתה באמת רואה מה זה רוסים וזה אפשרי כי זה סרט רוסי אמיתי בשבילי, לא סרט זר שמנסה להיות אמריקאי או מנסה לערער את מאמין (וגם לא מאז, גורקו). 1998) היה טוב אם לא טוב יותר. זהו יצירת סרטים בסגנון רוסי אמיתי שיצא מריאליזם סוציאלי קומוניסטי.<br /><br />אם אהבת את הסרט הזה, אני חושב שיש לך סיכוי גבוה מאוד לאהוב את הסרטים האחרים של מאמין. , ב למעשה אני אוהב לא מעט מהם יותר מהסרט הזה, אני מניח שזה הסרט הכי נגיש שלו. הקבועים של מאמין שתזהו מחלון לפריז; לזה יש טוויסט על טבעי אחד בסופו של דבר, אבל הוא בעיקר קומדיה ריאליסטית, מעולה. ויוה מאמין, מקווה שקריטריון יחבר את כל הסרטים שלו יום אחד, הוא עדיין עובד, והקטלוג שלו כל כך נהדר! ראה כל אחד מהסרטים שלו אם אתה יכול.
אם אתה מתכוון לזייף את ג'יימס בונד זה רעיון מבריק למצוא גבר מוביל שדומה גם לשון קונרי וגם לאונרד רוסיטר אז תצעדי קדימה ז'אן דוז'רדן שלוכד בצורה מושלמת את הלעג של קונרי שמתחזה לחיוך בתוספת ההזיה העצמית של החשיבה של רוסיטר. הוא עדין. דוז'רדן משחק את זה כמו קלוזו שיכול להחזיק את עצמו בקראטה. העלילה מביאה אותו לחפש את האיש שלנו בשטוק שנעלם בצורה מסתורית וכולל חוסר סבירות כמו תא נאצי החבוי בתוך פירמידה. אם יש פתק צורם, זו הגברת המובילה, ברניס בז'ו, שיש לה את כל החושניות של פודינג סואט והיא מוקפת - אבל רק עכשיו - על ידי אאור אטיקה. זה טוב לצפייה אחת אבל זה בערך הכל.
נמנעתי מלראות את הסרט הזה במשך זמן מה אבל לבסוף לקחתי עותק. לאחר שנולדתי מאוחר מדי לראות את 'שיער' בתפאורה העכשווית שלו, זה עתה הכרתי את הקלטות השחקנים בבריטניה וברודווי כבר שנים רבות; וראה אותו על הבמה בסוף שנות ה-80, שם הוא נראה קצת חריק אבל עדיין, כיף גדול.<br /><br />הסרט. זה מפיל חלק מהשירים (The Bed, My Conviction, Frank Mills) וחותך אחרים (Walking in Space). עם זאת, מה שנשאר מוצג בצורה טובה מאוד. כל הזמרים והרקדנים מצוינים, והמבצעים המרכזיים (במיוחד התייחסו לוויליאמס בתור ברגר, בברלי ד'אנג'לו בתור שילה, ג'ון סאבאג' בתור קלוד) בלתי נשכחים.<br /><br />כחגיגה והמנון היפי, ' Hair' מצליח להישאר חזק גם בסרט שנעשה עשר שנים מאוחר מדי. זה כבר לא היה עידן השלום, האהבה וביבה, אלא תקופת הפאנק רוק... למרות שצפייה בסרט הזה עכשיו, בתקופת הבעיות העיראקיות, נותנת תהודה חדשה לנושאי וייטנאם של שנות ה-60.<br /><br />מילוס פורמן, שעשה גם את 'אמדאוס', עשה עבודה טובה בבימוי. בהיקפו ובתחושה שלו הוא מזכיר לי את 'Jesus Christ Superstar' של נורמן ג'וויסון, במיוחד עם השמחה של סצנת 'דלי' והאינטימיות של 'Easy To Be Hard'.<br /><br />נהניתי מאוד מזה סרט ורואים בו ייצוג טוב של מחזמר שנולד מהעידן הנהנתני באמת הראשון.
הסיפור הזה שתיעד את עלייתו של הקיסר הראשון של סין ואת מאמציו לאחד את האימפריה היה הפקת הסרט היקרה ביותר בהיסטוריה הסינית.<br /><br />זה שווה כל שקל. צילום חזותי מסנוור, ציון סוחף ודמויות יוצאות דופן הופכים את זה לאחד האפוסים הטובים ביותר שהועלו אי פעם בסרט (זר או אחר). נא לא לפספס את ההזדמנות לראות את זה על המסך הגדול.
ציפיתי ליציאת הסרט הזה מאז ששמעתי את הקונספט לראשונה לפני שנתיים, ולא התאכזבתי. אני לא אטרח לסכם את הסיפור מכיוון שלכולם יש, אבל אני אגיד שזה היה פשוט משעשע לכל אורכו. הביצועים היו נהדרים, כמו גם המוזיקה, והדמויות הראשיות היו חביבות.<br /><br />התלונות היחידות שלי הן: (1) הסיפור בהחלט היה חסר; הסרט הסתיים בפתאומיות - למעשה הכתיבה הפכה די רופסת במחצית השנייה, כאילו הכותבים לא היו בטוחים מה לעשות עם העלילה. מכיוון שהעלילה לא הייתה כמעט חשובה כמו המוזיקה והאקשן, זה לא ממש השפיע על הערך הבידורי של הסרט, כך שזו לא תלונה גדולה כמו שזה נראה.<br /><br /> (2) זה ממש מופרך, אבל המוזיקה שהדמויות בסרט האזינו לה התוארכה לפעמים אחרי 1985, כשהסרט הוגדר. Devil Inside של INXS היה מ-1987 ו-Are You Ready של AC/DC היה מ-1990, בין השאר. זה קצת מפריע לי, מכיוון שהם כמובן עשו מאמצים כדי ליצור יצירה תקופתית טובה, הם יכלו לבדוק את תאריך זכויות היוצרים על השירים האלה כדי לוודא שהם 1985 או קודם לכן. שוב, לא עניין גדול.<br /><br />אה, חשבתי על משהו אחר שהיה מוזר. חברי להקת Steel Dragon היו אמורים להיות אנגלים, אבל מסיבה כלשהי הבסיסט של דוקן ג'ף פילסון והגיטריסט של אוזי זאק ויילד ניגנו חברי להקה, ולכל אחד מהם היו כמה שורות דיבור במבטא אמריקאי. גם זה היה קצת עצלן, אבל זה עדיין היה מגניב לראות מוזיקאים אמיתיים מנגנים מוזיקאים, אז אני אסלח גם על זה.<br /><br />כנראה יכולתי לחטט כל היום, אבל אני לא רוצה לתת הרושם שזה לא היה סרט סופר משעשע. אני כנראה אקנה את ה-DVD כשיצא, ובוודאי אקנה את תקליטור הפסקול פשוט לששת שירי Steel Dragon (שחלקם הושרו על ידי הזמר מלהקת Steelheart, אם אתם זוכרים אותם!). גולת הכותרת של הסרט הייתה אולי יציאה נהדרת שבה מארק וולברג עושה ליפסינקס לשיר רוק על הבמה ופתאום מישהו מנגן את "Good Vibrations" מאת Marky Mark and the Funky Bunch. המבט המופתע של פניו של מארק לא יסולא בפז. סרט רוקנרול קלאסי! ציון: 8/10 עקב בידור אקסטרים
אם אתה יכול לצפות בסרט בונד משנת 1983, זה לא טוב כמו תמנון ועדיין ליהנות ממנו.<br /><br />אם אתה יכול לקבל ערכי הפקה שהם לא כל כך מעל לרמה של סרט טלוויזיה. <br /><br />אם אתה יכול להסתכל על שון קונרי עם קמטים על מצחו מתחת למראה ברור ועדיין לראות את ג'יימס בונד.<br /><br />אם אתה יכול לעבור בייסינגר חסר ניסיון, לארגו חלש יותר ו-Q עליז.<br /><br />אם אתה יכול ללמוד לאהוב ציון ייחודי, לא שם למעלה עם בארי ביום הגרוע ביותר שלו.<br /><br />אם אתה לא מתחבר אל תאמין לביקורות ההיפרבוליות שבהן התקבלה עם השחרור.<br /><br />אם אתה יכול לפגוש קרב פוקר ומשחק וידאו להתמודד ולהנות משניהם באותה מידה.<br /><br />שלך הוא Never Say Never Again וכל מה שיש בו.<br /><br />ומה יותר מכך, אתה כנראה תהנה מזה, בני!
הייתי חלק מהקאסט של Space Odyssey, שיחקתי את FIDO בבקרת המשימה. אני רק רוצה לומר שלאף אחד מאיתנו, השחקנים, במיוחד אלה שבשליטת המשימה שנאלצו להגיב למסך ירוק רוב הזמן, לא היה מושג כמה מדהים זה יתברר. ידעתי שזה הולך להיות טוב, ולו רק בגלל האחווה והמקצועיות שצוות ההפקה ב-Impossible Pictures סיפק לכל המעורבים. אבל כשכולנו ראינו את זה בפעם הראשונה בהקרנה ב-Curzon Mayfair, ובכן, אני למשל הרגשתי מאוד גאה. כל כך שמחתי שאף אחד מאיתנו לא נראה כאילו אנחנו במסע בין כוכבים. ג'ו אהרן, התסריטאי והבמאי, הוא האיש הכי מדהים לעבוד בשבילו. הוא די מקבל צוות טוב ואז פשוט סומך עליהם באופן מרומז שיעשו בחופשיות את מה שהם עושים הכי טוב. אני באמת בר מזל שהייתי חלק מהמופע הזה. מי ידע שמשהו כזה אפי ומסובך להבנה יתברר כל כך מפתה לצפות בו. ואלוהים, זה יקום יפהפה בחוץ.
ראיתי את הסרט לראשונה כשנחת בכבלים בארה"ב שנה אחרי שיצא. זה העיף לי את הראש הקטן, הייתי רק בן 16 וזו הייתה מוזיקת ​​הגל החדש הראשונה ששמעתי, לאחר שגדלתי כילד פולקי וקלאסי למהדרין. המוזיקה הפנטה אותי, וכך גם המראה המדהים של הייזל אוקונור והביצועים הווקאליים הכריזמטיים, ומנהל הקוקני הקשוח אך הרך של פיל דניאלס פשוט גנב את ליבי. אבל אני חושב שהדמות האהובה עליי הייתה נגן הסקסון המסומם של ג'ונתן פריס. הוא היה כל כך לא במקום בלהקה וכל כך לא מזיק ופתטי, הוא פשוט התחנן לאהדה. הסצנות האהובות, ההופעה כשהאורות כבו וסצנת האהבה ברכבת.<br /><br />אוקיי, אז הסרט הוא לא הוורד! אבל זה היה ממש מצוין בגלל התקציב המצומצם שלו ובגלל הצגתו של בריטניה של תחילת שנות ה-80, מתפוצצת מבני נוער מרדניים, מחפשת דרך לצאת מהתור של הדוללים. נסעתי לבריטניה רק ​​כמה שנים מאוחר יותר ומצאתי שהסרט משקף מאוד את האווירה שמצאתי כשהייתי שם.<br /><br />אם יש לך הזדמנות, ראה אותו. זה סרט נהדר, עם כמה ביצועים נפלאים, והמוזיקה תעיף אותך.<br /><br />
לפני שאני רואה על הסרט הזה, אני רואה הרבה תגובות, שלכולם יש תצוגה נהדרת של הסרט טוב או רע...<br /><br />מה שאני באמת רוצה לציין זה המשחק על וודי הרלסון בשם, הוא אולי לא נמצא בחלקים רבים של הסרט, אבל כשהוא מופיע או אפילו האינטרו, נדהמתי מה"מסר" של וויל סמית' ו-וודי הארלסון שהם ניסו ליצור ואולי להחליק את העלילה כולה עד הסוף כדי באמת להבין מה קורה.<br /><br />אני לא אדם מאוד סנטימנטלי, אני מאמין שמעשה טוב לא צריך להיות מאחוריו חרטה או רחמים. אבל מעשה להראות גאולה, אין הרבה סרטים שבנקודת המבט שלי יכולים להראות זאת. זה אחד מהם שיכול.<br /><br />אני מסכים עם אדם אחד שהעיר על הסרט הזה שמראה מעשי "התאבדות" היא נפילה, אולם אני לא מאמין שזהו "המסר" שהסרט הוא מנסה לשלוח, אבל "להקריב". קצת לקיצוניות, אבל זה המסר לדעתי.<br /><br />לסרט הזה יש פוטנציאל. המשחק זה שווה כל שקל, התסריט לא יאומן. מאדם שלא ממש אוהב לראות סרטי דרמה... אם אתה אוהב דרמה זה חובה ללכת לראות.
תסריט מדכא באכזריות וכמה ביצועים נמוכים משובחים של פיטר שטראוס ופמלה ריד וכמה צילומי לוקיישן טובים באוהיו מחזקים את סרט הטלוויזיה המשובח הזה על זמנים קשים בחגורת חלודה. כשהמפעלים נסגרים ועבודות האיגוד נעלמים, עובדי הצווארון הכחול מאוימים על ידי כולם: ההנהלה, הבעלים, נשותיהם וילדיהם. שטראוס אמין לחלוטין בתפקידו, ופמלה ריד, כמו תמיד, נפלאה. בדוק אם אתה יכול לזהות את ג'ון גודמן לפני שהעלה במשקל.<br /><br />הניקוד של ההיי מטאל -- האם מישהו עשה משחק מילים? - לפעמים, מעצבן באופן מפריע, אבל הצילום של פרנק סטנלי הוא נוק-אאוט, במיוחד סצינות הטחנה.
אני ממליץ עליו בחום לכל מי שאוהב עלילות טובות, שחקנים טובים (גם אם לא ידועים) (לעיתים קרובות, זה פשוט יותר טוב ככה), מדע ו/או מדע בדיוני המוצגים בצורה אינטליגנטית על המסך (הקטן), מיוחד טוב אפקטים גם אם לא היו להם מיליארדי דולרים לייצר את זה... <br /><br />טובים בהרבה מכל מלחמה בכוכבים...<br /><br />היתה רק הערה אחת שהייתה לא הכרחי: מדברים על השביט, הפרשן אומר שאולי החיים הובאו על פני כדור הארץ דרך שביט... זה כיף, חייב להיות תמיד סיכוי לדרך קסם, הא?! זה מה שגדול בחיים, יכול להגיע לכל מקום, אין צורך בכוח חיצוני
קשה מאוד לדרג את הסרט הזה. כערך בידורי עבור צופי המאה ה-21, הוא נכשל כישלון חרוץ. עם זאת, עבור הסטודנט של סרטי קול והיסטוריה מוקדמים, זה תכשיט. "Show of Shows" היה רווי שצולם כדי להתחרות ב-"Hollywood Revue of 1929" המצליח של MGM, שעדיין שורד בשלמותו עם סצנות הטכניקולור שלו.<br /><br />מטרת ה-Revue של כל הכוכבים הייתה להציג לראווה כוכבים אילמים של אולפן מסוים בתפקידי דובר, ומראים שהם יכולים לעשות את המעבר. עם זאת, נראה כי האחים וורנר שכחו זאת ומעסיקים שחקנים וכוכבים רבים שאפילו לא היו להם בחוזה ארוך טווח כמו בן טרפין, לויד המילטון, ביאטריס לילי ואפילו להקת צועדים. בינתיים, הכישרון הגדול ביותר שלהם - אל ג'ולסון - נעדר באופן ניכר. אפילו במשכורת גבוהה לא ניתן היה להכריח אותו להצטרף. כמעט כל מערכה ארוכה מדי והסרט מתנגן כמו תריסר מכנסיים קצרים של ויטפון מחוברים יחד ללא המשכיות. גם הגמר ארוך מדי, אבל הוא ממש מהנה עם כל נאמברי הריקוד שלו.<br /><br />השיאים של הסרט הם שני נאמברים של ויני לייטנר - "פינגו פונגו" ו"שירה באמבטיה" , כמה מספרים עם ניק לוקאס, ג'ון ברימור בביצוע שייקספיר, והפנטזיה הסינית "לי פו לי" עם ניק לוקאס ומירנה לוי. המספר האחרון הזה הוא החלק היחיד בסרט ששורד בטכניקולור, והוא באמת די אטרקטיבי. באופן סביר, השחקנים במעשים הטובים האלה היו כוכבים ארוכי טווח של האחים וורנר, כך שאולי הבמאי ידע לשחק על נקודות החוזק שלהם מכיוון שהוא הכיר אותם.<br /><br />הסרט הזה משמש כתמונת מצב של נקודה מוזרה בתולדות הקולנוע - שנת 1929, שהייתה שנת הגשר בין שתי תקופות - עידן השקט והקול, ושנות ה-20 השואגות והשפל הגדול. רק שנתיים לאחר מכן לאותו סרט היה צוות שחקנים אחר לגמרי, שכן האחים וורנר היו נוטשים את כוכבי התקופה השקטה שלו ואת הכוכבים שהם שכרו רק כדי להפיק את המחזות הזמר המוקדמים לטובת הכוכבים האלה שהעניקו לאחים לוורנר את המראה האורבני הייחודי שלו. ולהרגיש - ג'יימס קגני, ג'ואן בלונדל, אדוארד ג'י רובינסון ואחרים.
ראיתי את הסרט לפני שקראתי את הספר של מישל מגוריאן ונהניתי משניהם. הסרט, יותר מהספר, גרם לי להתקרב לדמעות בכמה הזדמנויות. הסרט הזה נוגע בנקודות העמוקות ביותר של נפש האדם ולא מרפה לעולם. אני מעודד כמה שיותר אנשים לצפות ביצירת המופת הזו כמה שיותר מהר. אני נותן לו עשרה כוכבים.
לפני שאתחיל, עלי לציין שאני מכיר את העורך של הסרט הזה. מעולם לא נפגשנו, אבל אנחנו שייכים לאותו פאנזין (הדברים האלה שהגיעו לפני לוחות הודעות), ודיברנו בטלפון, אז יש לי כאן הטיה. בכל מקרה...<br /><br />איכשהו, זה אירוני איך בעוד תרבות "חבילת עכברוש" של סוף שנות ה-50 ותחילת עד אמצע שנות ה-60 עשתה קאמבק באמצע שנות ה-90, הסרט הזה, מהבן של אחד מחבילות העכברים המקוריות, ואשר נעשה בצורה דומה, היה פלופ. לא רק זה, זה היה פלופ קריטי; אני מאמין שפיטר טראוורס מ"רולינג סטון" היה היחיד שלא הפריע לזה (הוא נתן לזה ביקורת מעורבת, כזכור). ולמרות שאני לא חושב שזה הסרט הכי גדול בעולם, ואני לא מעריץ של תרבות העכברושים, או ה"קוקטייל", אבל אני כן חושב שכדאי לראות את זה.<br /><br /> דבר אחד, זה נראה מסוגנן, ומתקדם בדיוק. מצד שני, ביצועי הליבה כולם טובים. ריצ'רד דרייפוס מרוסן כאן באופן מפתיע בתור הגנגסטר הראשי שחוזר מסניטריום, ויש לו קצה חוט. ג'ף גולדבלום חוזר להופעות האירוניות בשקט שנתן בימיו שלפני שוברי הקופות, כמו THE BIG CHILL. ובעוד שאלן ברקין נדרשת רק להערבב בסרט הזה, היא עושה זאת בצורה מבדרת. אמנם, זה לא סרט גדול; הדיאלוג מורכב ברובו ממשחקי מילים, והרבה מהם לא עובדים (כמו כל הנאום של "זן בן"). וגבריאל ביירן וקייל מקלכלן נוראיים כאן. ובכל זאת, בידרתי, ואם אתה אוהב סרטי גנגסטר, אולי גם אתה.
זוהי שלווה אחת של אמנות! אם אתה אוהב קומדיה אתה צריך לראות את זה! הנה מגיע רגע מצחיק מהסרט: "ספוילר"<br /><br />ניקולאי וגורושקוב צועדים יחד בפריז בפעם הראשונה. הם מבקרים בשוק המקומי. וגורושקוב הולך: -"תראה ניקולאי, כמה אוכל יש להם! תראה! אחד-שתיים-שלוש-עשר-שלושים-חמישים-מאות מיני בשר! אבל אם מבקשים שלום זעיר-קטן, רק בשביל הטעם, הם לא ייתן לך צרפתים מאוד חמדנים!" ואז גורושקוב לוקח את ניקולאי לחנות טלוויזיה...גורושקוב: "תגיד לי, מי צריך את כל הטלוויזיות האלה? תראה את המפלצת הזאת כאן, למשל!" גורושקוב מפנה אצבע לעבר ה"מפלצת"-טלוויזיה והולך: "והאמאפו*קר הזה...הוא אמור לחפור תעלה, אבל לא, הוא בטלוויזיה...חכה רגע... זה אני! חחח!"<br /><br />רוצה לצחוק? צפו בסרט, לא תצטערו!
סרטים כאלה הם שגורמים לך לייחל שלעולם לא תפסת את החנון שגדל בבית הספר. אם אהבת את הסרט הזה, אז הייתי מציע לך לצפות בוולנטיין. רק היום גיליתי שהבחור שגילם את מרטי(סיימון) התאבד קצת אחרי שהסרט יצא לאקרנים וזה חבל כי הוא עשה עבודה טובה. מעניין אם זה בגלל התפקיד שהוא שיחק בסרט. זה מתחיל כשקרול מרמה אותו להיכנס לשירותי הבנות כדי להתנהג כאילו הן עומדות לעשות את זה. כשהחליף בגדים במקלחות, החברים הפופולריים של קרול התגנבו לחדר האמבטיה והכינו הכל, מצלמה, מכת חשמל, עמוד. כשמרטי פתח את קת הווילון עירום, הוא הבין שהוליכו אותו שולל. הוא מנסה לכסות את המקלחת אבל הילדים פותחים אותה, תופסים את מרטי ומתחילים להיות רעים אליו בזמן שהמצלמה מתגלגלת. הם הרימו אותו, הטביעו את ראשו בשירותים בזמן שהוא נשטף, והם חישבו אותו (מעט). כשהילדים במעצר, שניתן על ידי המאמן, 2 מהבנים נותנים למרטי ג'וינט שיגרום לו להקיא. סקיפ שובר את אחד מחלונות הזכוכית בחדר הכושר באמצעות לבנה כדי לגרום למורה לסלוח לו. בזמן שמרטי מקיא בשירותים, סקיפ מתגנב למעבדת המדע ומערבב כמה דברים שנראים כמו קוקאין אבל לא בטוח מה זה היה. המעבדה מפוצצת ומעוותת אותו קשות. 5 שנים מאוחר יותר הילדים שעינו אותו באותו יום קיבלו הזמנות למפגש בית ספר בן 5 שנים בבית הספר הישן שנשרף באותו יום שהתפוצץ. אחד אחד האנשים נהרגים. אני לא מבין איך הילדה שטבעה באמת טבעה. היא יכלה לקום בחזרה אחרי שמרטי עזב. היא כמעט יצאה בפעם הראשונה.
היו סרטי שוד לפני הסרט הזה, ואכן סרטים כמו ריפיפי השפיעו עליו באופן ברור - אבל המעגל האדום הוא יותר מסתם עוד כניסה בז'אנר מאוכלס יתר על המידה ועם הסרט הזה, הבמאי ז'אן פייר מלוויל הצליח ליצור משהו שגם מרגש על פני השטח וגם נותן לקהל שלו משהו לחשוב עליו. להיות מגניב הוא מאפיין חשוב לא פחות של סרט הפשע המודרני כמו רובים וגנגסטרים, ומלוויל מספק את זה עם הסרט הזה בהמוניהם; גם הטון של הסרט רגוע מאוד ומלוויל מאפשר לחלק הארי של הסרט לבעבע מתחת למראה החיצוני הקריר. לסיפור יש מספר זוויות אבל הדמות המרכזית היא קורי - גנב שמשתחרר מהכלא. שחרורו עולה בקנה אחד עם בריחתו של הרוצח הידוע לשמצה פוגל, אשר חומק מתחת לאפו של מפכ"ל המשטרה מתיי במהלך נסיעה ברכבת. הדבר הראשון שקורי עושה עם השחרור הוא לגנוב קצת כסף מהבוס לשעבר שלו ריקו, והדבר השני שהוא עושה הוא לגייס את פוגל וצלם חד כדי לעזור לו לשדוד שוד תכשיטים. אבל ריקו והמשטרה לוהטים על זנבות הגנבים...<br /><br />הסרט מתחבר על ידי ארבע הופעות מרכזיות מצוינות. אלן דלון רגוע ומחושב בתור האנטי-גיבור של הסרט, בעוד שג'יאן מריה וולונטה נראה אדיר בתפקידו כרוצח הנמלט. פרנסואה פרייר טוב גם כבעל מועדון מפוקפק, בעוד ההופעה הבולטת האמיתית מגיעה מאנדרי בורוויל בתפקידו כמפכ"ל המשטרה. הסרט נמשך כמעט שעתיים וחצי והוא לא בדיוק נסיעה מרגשת. עם זאת, הבמאי שומר על דברים מעניינים על ידי שמירה על הפעולה ממוקדת באלמנטים החשובים. הסרט אמנם כולל חומרי עזר לסרטי פשע כמו יריות, אבל הם מוגבלים למינימום. שני השליש הראשונים של הסרט ממש רק מתגבשים לסצנת השוד המותחת לקראת הסוף. ריפי הייתה מפורסמת בעיקר בזכות רצף השוד שלה - סצנה מעוצבת בצורה מורכבת שבה אף אחד לא מדבר מילה. השוד בסרט הזה דומה בכך שהוא גם חסר מילים, ואני חייב לומר שהעדפתי את הסצנה בריפיפי; אבל מיומנות הבימוי של מלוויל והדרך הרגועה והמורכבת שבה הוא מתנגן מפיקים את זה. הסרט מסתכם בשיא מרגש שמסגר את הכל יפה. בסך הכל, זה אולי לא ימשוך את כל מעריצי סרטי הפשע מכיוון שהאקשן יותר ממעט איטי; אבל המעגל האדום הוא סרט מצוין וראוי למוניטין שלו כיצירת מופת.
אוקיי - אני אודה. זה הסרט שגרם לי לאהוב את מה שמייקל קיטון יכול לעשות. הוא עושה פארודיה יפה על מישהו שעושה פרודיה על ג'יימס קגני, עם קסם קסם.<br /><br />צוות המשנה הוא עובדים מוצקים כולם, ויעלו מיד את צעדיהם ויעשו עבודה מצוינת בקומדיה הזו משנות ה-80 . זיוף של סרטי הגנגסטרים של שנות ה-30-40, הוא פורץ דרך כל הזמן, עם חומרים מקוריים להפליא. (טוב, כן - חלק ממנו הועתק מאז - אבל כשהסרט הזה נוצר, הוא היה מקורי, וחלק גדול ממנו _לא_ הועתק למקום אחר.) צפו בג'ו פיסקופו מזהיר אנשים לא לעשות ______, עם אחד מהגדולים תגיות של זיופים. צפו ברומן מורוני עושה דברים בניבולי פה באנגלית שיצחיקו את המורה הדקדוק המהולל שלכם. צפו בהסתכלות מדהימות, כמו הבעלים של חנות לחיות מחמד ג'וני קלי משתמש באקדח תג המחיר על הגורים שלו ומנקה אבק לגורי החתולים שלו. צפו בסרט החינוכי הגדול ביותר של "אזהרה מפני סקס". צפו בהצגה השגויה המדהימה ביותר של הכנסייה הלטינית, בעוד בחור שמעולם לא למד שיעור חנות מרכיב מקלע תומפסון מחלקים. צפו בקווים שבהם תשתמשו בשיחה סתמית בעשור הבא. צפו במורין סטייפלטון עושה את האנטיתזה המושלמת לאמא החרוצה, עם סתימות מפתיעות שלעולם לא תראו באות.<br /><br />אם אתם רואים סתימה שלא פוגעת בעצם המצחיקה שלכם, היו סבלניים - אחר יגיע תוך 30 שניות או פחות, ורוב הסיכויים שתצטרך לעצור עד שתסיים להתגלגל על ​​הרצפה מספר פעמים. ברווזים וארנבות? גם אותם. שימו לב לדברים העדינים - חלק מהסתימות הראייה עלולות לעבור ללא תשומת לב במהלך הצפיות הראשונות.<br /><br />יש כמה פגמים קלים - אבל זה כנראה הטוב מבין הזיופים. חלקם מתקרבים, אבל אף אחד מהם לא כל כך טוב.
מותחן קטן ומענג נפתח עם טרבור הווארד ב-Jag גג נפתח ומסתיים על רציף בליברפול. הכל ריגושים ומשפכים כשהמרגל לשעבר צריך להתחיל מחדש את הקריירה שלו בדיוק בזמן שהוא מקבל כמה פרפרים רציניים לקטלוג R&R (כמה זה בריטי?).<br /><br />טרבור הווארד וג'ין סימונס משתובבים מלונדון לניוקאסל-על-טיין לליברפול (דרך אולסווטר) - הוא בדיוק נזרק מ-MI5 או משהו, והיא, ניחשתם נכון, נמצאת על לברוח, מואשם שלא בצדק ברצח. יש רציפים מטומטמים, גבעות מחוז האגמים מתגלגלות, כבשים, פאבים כפריים, נחושת שהולכים לאיבוד, מפלים, חבורה של רוכבי אופניים חובבים, מרדפי גגות, והמון סינים (אל תשאלו), והכל מאוד היצ'קוקי והנאיסקי... <br /><br />..ודוגמה מרהיבה של בריטי נואר...
זה היה סרט כל כך נהדר. זה נעשה עם עיצוב כל כך יפה, כל כך סימטריה. אני אוהב את הדרך שבה המוזיקה הקלאסית התחברה לאמנות הקלאסית של כדור הארץ, החלל ומעבר לו. זו הייתה יצירת מופת כל כך שוטפת ומעוררת מחשבה. אהבתי את הדרך שבה המונוליטים מעולם לא השתנו, למרות שפרימטים, כדור הארץ והחלל השתנו. אהבתי איך זו הייתה שאלה של "האם אתה צריך אותי/נו עכשיו"? הסרט הביע תשוקה, שלווה, אהבה, סקרנות, עדינות, עדינות, אומץ ותמימות. מה עוד אפשר לבקש מסרט סתם? אולי סרט משלים. כל מעריך את 2001: אודיסיאה בחלל יגלה שהסרט 2010 הוא הסרט המשלים של 2001. 2010 מכוון יותר לסיפור מאשר 2001.
צפיתי בסרט הזה לראשונה כשהייתי ילד וזו הפעם היחידה בחיי שאני זוכר שהנחתי את ידיי על הפנים והעיניים באימה מוחלטת בסצנה מסוימת. נזכרתי בו שוב עם דיון עם חבריי לאוניברסיטה וקניתי אותו מייד בווידאו עם הרבה היסוס שאוכל להוסיף (להפתעתי מצאתי אותו באינטרנט רק בארצות הברית כאשר הוא נוצר באנגליה!) כשצפיתי בו. שוב התגובה שלי ולהפתעתי הייתה כמעט זהה, של אימה ופחד גרידא ומעולם לא הלם גם הלב שלי כל כך. זה לדעתי הסרט הכי מפחיד שנוצר אי פעם, סרטים הוליוודיים נראים מאולפים בהשוואה וקצת פוני ומלכודת (זבל), סליחה על משחק המילים. מה שמדהים בכל זאת הוא הכוח של הסרט הזה ובאוני כשצפיתי בזה עם כעשרים מחבריי מעולם לא שמעתי כל כך הרבה צרחות, גם בחורים! אפילו המראה של הסרטון מביא בי את יראת אלוהים מאותה סצנה מסוימת, והשאיר אותי בתחושה שלעולם לא אלך שוב לבד בחושך!!!!
הופתעתי לטובה שדי אהבתי את הסרט הזה. כתיבה שנונה (כמה בדיחות "בפנים" קיבלתי, אחרות לא - אולי בגלל שחקנים שמדברים אחד על השני), משחק נהדר (בעיקר ג'ון קאסיני), קמאים נהדרים, בימוי מעניין וייחודי. שכרתי אותו כדי לראות את ג'פרי מיק (מאוד מאוכזב שהוא היה בו זמן כה קצר, תמצמץ ותתגעגע אליו!) אבל מצאתי את הסרט מבדר להפליא. למעשה אצפה בו שוב לפני שאשלח חזרה לנטפליקס. אני חושב ששחקנים ושחקנים רוצים ייהנו מאוד מהסרט הזה. הסוף צפוי במקצת, אבל הלוואי שהם היו עושים משהו אחר (וחיובי יותר). חבל שהסרט לא התקבל טוב יותר למעט בשוק ה"פסטיבל". אני מציע את זה לכל מי שאוהב את תחום המשחק.
סיפור מעולה של מורה צעירה ומסורה שיוצאת ללמד ילדים בני מיעוטים באזור ליד דרום קרוליינה.<br /><br />ג'ון וייט הוא פשוט אדיר בתור המורה החזק, המסור והאידיאליסט שמתמודד עם האתגר הזה למרות המנהל, אשר מאמין במשמעת חמורה ומתחשב במעט לטכניקות חינוכיות מודרניות כמו גם למפקח של בית הספר הישן, שיחק בהנאה על ידי הום קרונין המנוח. מאדג' סינקלייר היא המנהלת שאוהבת את התינוקות שלה.<br /><br />כיוון שאני מורה בדימוס, יכולתי להתייחס במובנים מסוימים לסרט המצוין הזה. הבורות המופיעה כאן, כמו גם חוסר שיתוף הפעולה עם גורמים רשמיים, ניכרת היטב גם באזורים עירוניים.<br /><br />Voight מבינה שילדים אלה זקוקים להרבה יותר מהלימודים המסורתיים של כיתה. הוא גורם להם לצאת ולחוות את החיים בעצמם על ידי למידה בחוץ.<br /><br />הסוף הוא ירידה מובהקת אבל כל כך נכון לחיים.<br /><br />מדהים שלתלמידים נחשלים כאלה היה שמחת חיים ללמידה והיו ממושמעים היטב. אני מניח שזה עונה על השאלה שלי. ההתנהגות הייתה שם והיה להם מוטיבציה להצליח למרות הסביבה שלהם.<br /><br />הסוף פשוט ימשוך לך את הלב. זה היה בלתי נשכח וכל כך נוקב.
זהו סרט B משעשע למדי בסדרת האימה האוניברסלית הכוללת את דרקולה, הוולפמן והמפלצת של פרנקנשטיין. העלילה סובבת סביב דרקולה (ג'ון קאראדין) ולארי טלבוט, איש הזאב (לון צ'ייני ג'וניור), המבקרים בנפרד רופא מהפכני. שניהם שואלים אותו אם ניתן לרפא אותם, והרופא מנסה להמציא דרך עבור כל אחד מהם. מתחת לטירת הרופא, הם מוצאים את המפלצת של פרנקנשטיין קבורה בבוץ (זו כנראה התייחסות לסרט הקודם בסדרת פרנקנשטיין). <br /><br />כמובן, אם הדברים היו הולכים כמתוכנן, הסרט היה יוצא משעמם להפליא. במקום זאת, דרקולה לא יכול לדכא את התיאבון שלו, והרופא נדבק בסופו של דבר, מעירוי דם, בערפדיות. בתור חצי ערפד, הרופא משתגע ומעיר את המפלצת של פרנקנשטיין. כמו בכל סדרת האימה האוניברסלית, הסוף אינו משביע רצון לחלוטין. לאישה יפהפייה עם גיבן, אחת משתי העוזרות של הרופא, יש סוף מחריד במיוחד. בנוסף, אתה רק צריך לרחם על המפלצת של פרנקנשטיין בסרט הזה - הוא ער במשך כשתי דקות, הורג שוטר אחד, ואז עוד בניין (מה זה, החמישי עכשיו?) קורס עליו ונאכל על ידי להבות. מצער גם שהדמות הנהדרת שנוצרה ב"איש הזאב" (1941), לארי טלבוט, ממש מצטמצמת כאן. אנשים לא מעריכים את הסרט הזה ואת ההופעה של צ'ייני בו. כאן, הוא יזכה לביקורת מוצדקת בתור עץ. עם זאת, בסך הכל מדובר בסרט די מהנה ב-68 דקות בלבד. בזבוז זמן נחמד. 7/10.
זו אחת מסדרות הקומדיה הטובות והמצחיקות שראיתי אי פעם! כל הדמויות מבריקות.<br /><br />מר. סלאט (דיוויד במבר) הוא אדם מאוד מאוד עצבני, עצבני מכל דבר ומכל אחד.<br /><br />הוא רוצה לעשות דברים ולטפל במצבים הכי טוב שהוא יכול, אבל הוא אף פעם לא מבין את זה כמו שצריך ורק מצליח עצמו עמוק יותר ויותר בצרות. לא נתמך על ידי אשתו ג'נט, שרק מנסה להכניס אותו יותר ויותר לתוך הצרה שאליה הוא מסתבך (ובאמת לא צריך את העזרה בכלל!).<br /><br />כל הדמויות משוחקות/ מתואר בצורה מבריקה. רק תאר לעצמך לשלוח את ילדיך לבית ספר כזה.<br /><br />זה לא ייאמן שאנשים לא אוהבים את זה (אולי חלקם לא מבינים את משחקי המילים הרבים, שמוצגים פעמים רבות בכל פעם פרק).<br /><br />זה גם לא ייאמן שעדיין אין מהדורת DVD שלו. יש רק 2 סדרות!<br /><br />אז בבקשה, שחרר את זה, שחרר את זה! אז המעריצים יכולים ויהנו מזה!<br /><br />נסה את זה, אולי פשוט תאהב את זה!!!<br /><br />רק כמה שמות ומילים מהסדרה: Pumpman, Man Helmet, Hot Bitch, Mount Suzy, Travis Fellatio, Cockfoster, Arshead (ורבים רבים נוספים).
אני מאמין שהרבה אנשים דירגו את הסרט למטה, לא בגלל חוסר האיכות. אבל זה לא פעל לפי הנוסחה ההוליוודית הסטנדרטית. חלק מהעימותים לא נפתרו. הסוף פשוט קצת אמיתי מדי עבור אחרים, אבל המסע שהדמויות העשירות ורשימת התומכים הארוכה מספקים מעורר מחשבה ומאוד משעשע. אפילו הצילום מצוין בהתחשב בתפאורה האורבנית, גם הבימוי מצוין וחדשני.<br /><br />זהו 10 בספר שלי, הסרט הזה ייקח אתכם למקומות שהתסריט ההוליוודי הרגיל והצפוי לא יעשה זאת. הם לקחו כמה סיכונים ועשו כמה דברים שונים. אני חושב שזה עבד טוב, אני מנסה בכוונה להימנע מכל התייחסות ישירה לסרט כי לראות אותו בעצמך זו התשובה הטובה ביותר, לא לקבל את הפרשנות של מישהו אחר.
קונרד פיליפס מככב בסדרת הרפתקאות הפעולה של שנות ה-50 - וויליאם טל. מתרחש במאה הארבע עשרה במהלך הכיבוש האוסטרי העוין של שוויץ, ויליאם טל הוא לוחם חופש בעל כורחו, שנלחם בגבורה נגד העריצות והדיכוי של הכוחות הפולשים. וויליאם תל הוא הגרסה השוויצרית של רובין הוד. קונרד פיליפס מגלם את הגיבור בצורה פנטסטית. יתכן שפסקל בוגניון היה זוכה להצלחה גדולה יותר בתפקיד, אבל הוא לא היה זמין בזמן הצילומים. תוכנית האקשן הקלאסית מורכבת מסדרות של 39. הפרקים בשחור לבן, אבל זה לא גורע מהבידור בשום צורה.
גרסת הראווה של המפיקים משנת 1955 למחזמר פיטר פן עם מרי מרטין יש את היתרון להציג את רוב צוות השחקנים המקוריים בברודווי, כולל קתלין נולן בתור וונדי, שהייתה שחקנית טבעית יותר מהבחורה ששכרו למחזה הצבעוני בטלוויזיה משנת 1960. חבל שרוב האנשים לא יעמדו יותר בשום דבר שחור ולבן, כי מבחינות רבות ההפקה המוקדמת הזו - שאפילו לא מופיעה ברשימות IMDb כשאתה מכניס את "פיטר פן" למנוע החיפוש! - עדיפה על הגרסה הצבעונית החמודה יותר שרוב האנשים צפו. השגתי את המקור בדיסק ואז עבדתי עליו כדי שזה ייראה וישמע טוב יותר בדיגיטל. עכשיו כשאני שם את גרסת הצבעים של 1960 זה נראה זועף בהשוואה. אני חושד שמרי מרטין עצמה העדיפה ללא ספק את גרסת הטלוויזיה המקורית הזו משנת 1955 של Producers' Showcase.<br /><br />כתוספת, הדיסק שקיבלתי הראה גם את הפרסומות המקוריות ואת פרומו הפתיחה. כמה רחוקות נראות עכשיו שנות ה-50 - תקופה תמימה כל כך בהשוואה להיום. אני מתגעגע לזה.
אוטובוס מוריד גבר חסר שם מחוץ לתחנת דלק Standard Oil המוזנחת באמצע שום מקום. אנחנו אף פעם לא לומדים מאיפה הגיע האוטובוס, או למה הוא נמצא בו, או מי הוא בכלל. למה הוא הנוסע היחיד? האם הוא אסיר? האם הוא "האיש המטריד" שאליו מתייחסים בכותרת הסרט? האם הוא מת והלך לגן עדן, או לגיהנום? כמו האיש שלנו, אין לנו הזדמנות לעצור ולתהות. הוא נפגש על ידי שומר סף למיניהם, והוא נסע לעיר לא ברורה. מהיום הראשון, כל הבחירות נעשות עבורו. דירה הושכרה, נמצאה עבודה, הוקצה משרד. למעשה, חייו אינם שונים לחלוטין מהחיים במציאות המדומה של תאי חברות ודירות פרבריות. נשים חסרות לב, מסיבות ארוחות ערב הן קושי, עבודות משרדיות מבאסות. אבל חלקים מסוימים לא מתאימים לפאזל. ברחובות מסתובבים בזבלים יעילים בשקט בלבוש אפור. האם הם סוג של פרמדיקים, או המשטרה החשאית? ולמה אין ילדים? האם הסיפור בכלל מתרחש בעולם האמיתי? בכל פעם שאנו חושבים שאולי נקבל כמה תשובות, מסתוריות חדשות מתגלות. "האיש המטריד" משאיר אותך חצי הקלה מזה שזה נגמר, חצי רוצה עוד. אני מקווה שהם יהפכו את זה למשחק מחשב בקרוב.
ובכן, איך אני יכול לסווג את Farscape מבלי להזדקק לסופרלטיבים שוצפים? אוקיי, הנה! התסריטים פנטסטיים, כאשר כל פרק מציע כל כך הרבה בידור, דרמה, הומור ויכולת צפייה צרופה. הליהוק מושלם במיוחד זה של ז'אן (הגברת הכחולה) בגילומה של וירג'יניה היי, לכל דמות יש עומק שפשוט לא קיים בסדרת מסע בין כוכבים.<br /><br />אני חושב שיש סיבוב אוסטרלי על התוכנית עושה את זה בשבילי, אוסטרליה דופקת סרטי איכות כבר שנים ופארסקייפ אינה יוצאת דופן.<br /><br />ראיתי רק את ארבעת הפרקים הראשונים בסדר בריטניה ויש להם איכות שעושה כל 45 מופע דקות (בבריטניה) בולט יותר כמו סרט מאשר סדרת טלוויזיה שבועית.<br /><br />הפרק שבאמת עושה לי את זה הוא 'I, ET' שהופך את הקונספט החייזרי למקום שבו מויה (מחייתה) ספינה, אפילו לחללית יש אופי נהדר) נאלצת לנחות על כוכב לכת שעדיין לא יצר 'מגע ראשון' והוא באופן מפתיע כמו כדור הארץ וקריכטון פוגש מפעיל טלסקופ רדיו ו*הוא* הוא 'האיש הירוק הקטן'. אותם. דברים מרתקים.<br /><br />בקיצור האפקטים מעולים, התסריטים איכותיים והדמויות הראשיות (לא אחת מהן באמת נתנה יותר חשיבות מכל אחת אחרת) מעניינות, לא תמיד 'טובות' ו ובכן פשוט מצוין.<br /><br />תתחיל בעונה השנייה!
סקס סופטקור נהדר, חושפני וסקסי, והרבה מזה. התעלם מהבור שלא מבין שגסות רוח היא סקסית אם עושים אותה בצורה הנכונה. אם אתה "אירוטי", לך תראה את הזבל הזה של Red Shoes Diary. אם אתה רוצה סופטקור חם ומרגש שנעשה כמו שצריך, זה הסרט שכדאי לצפות בו. אם אתה אוהב את סרטי Skinemax המפורשים יותר, אתה תאהב את הסרט הזה. סקס סופטקור נהדר, חושפני וסקסי, והרבה מזה. התעלם מהבור שלא מבין שגסות רוח היא סקסית אם עושים אותה בצורה הנכונה. אם אתה "אירוטי", לך תראה את הזבל הזה של Red Shoes Diary. אם אתה רוצה סופטקור חם ומרגש שנעשה כמו שצריך, זה הסרט שכדאי לראות. אם אתה אוהב את סרטי Skinemax המפורשים יותר, אתה תאהב את הסרט הזה.
יש הרבה אלמנטים מוכרים של היצ'קוק (מסרטים קודמים ומאוחרים יותר) והפעם הם מתערבבים לפיסת בידור עליז, אבל כמעט לא מותח. אפשר לדעת שלדורותי פארקר הייתה יד בתסריט, הסצנות הזכורות ביותר הן הדיאלוגים של הגיבור קאמינגס עם העיוור והמפגש שלו עם קבוצה די מוזרה של אנשי קרקס. השיא המפורסם על פסל החירות נראה קצת כבד - נשפט לפי הסטנדרטים של היום, אבל גם בהשוואה לגמר אנדרטת Hitch אחרים (למשל סחיטה, North by Northwest).
ראיתי את הסרט הזה פעם כילד בתוכנית המאוחרת והתאהבתי בו.<br /><br />זה לקח יותר מ-30 שנה, אבל לאחרונה כן מצאתי אותו ב-DVD - הוא לא היה זול, או - בקטלוג שהתמחה בסרטי מלחמה. צפינו בו אתמול בלילה בפעם הראשונה. האודיו היה טוב, אולם הוא היה מגורען והיו לו את הקדימונים בין הגלגלים. למרות זאת, זה היה יותר טוב ממה שזכרתי את זה. התרשמתי גם עד כמה זה היה נכון למחזה.<br /><br />הקטלוג נמצא כאן איפשהו. אם אתה כנה בלמצוא את זה, שחרר לי מכתב ואני אראה אם ​​אוכל להביא לך את המידע. cartwrightbride@yahoo.com
זה היה אחורי מצוין כשזה יצא. היה בו הכישרון הכי טוב שיש וסיפור מצחיק. בין קנדיס קמרון לטטיאנה עלי, היה קשה לבחור מי יותר חמוד, ולהוסיף את קרלטון מפריש פרינס וכל שאר השמות הגדולים, ותקבל שובר קופות. בסדר, שובר קופות המיועד לטלוויזיה, אבל בכל זאת. אם אתה יכול למצוא את המהלך הזה, אל תפספס אותו.<br /><br />
כאשר שחקן צריך לשחק תפקיד של שחקן, בדיוני או עובדתי, המשימה הופכת להרבה יותר קשה מאשר לשחק תפקיד. בסרט "חיים כפולים", רונלד קולמן התעלה על עצמו בתור אנתוני ג'ון, האישיות הכפולה המעונה. הוא הכניס לדמות הזו את כל הכישרון והכנות שלו. הבעות הפנים, הגינונים, ההליכה והעמדה דיברו ברהיטות על מה שעבר על אנתוני ג'ון בזמן ששיחק את אותלו על הבמה. קולמן גם הצליח מאוד כשחקן שייקספיר בסצנות הקצרות האלה כמו אותלו שהיו חלק מהפנינה הזו של סרט. קלוזאפים של פניו של קולמן כשאותלו מעונה על ידי ספקות לגבי נאמנותה של דסדמונה היו כשלעצמם סצנות ששווה צפייה. תוסיפו לכך, הייאוש של דמותו מחוץ לבמה ורק מישהו עם עומק תפיסת המשחק של קולמן יכול להשיג. זה היה כמו לצפות בספנסר טרייסי בתור ד"ר ג'קיל ומר הייד, אלא שהתפקיד הכפול הזה היה הרבה יותר עמוק ונוקב. שלי וינטרס נראתה כל כך מתוקה, פגיעה ומהממת בו זמנית והוסיפה את הכישרון שלה לסרט. מאמינים שרונלד קולמן אהב את תפקידו בסרט הזה יותר מכל האחרים שגילם והמשיך לזכות באוסקר לשחקן הטוב ביותר בשנת 1947. הייתי רואה את הסרט הזה שוב ושוב ולעולם לא ארגיש משועמם.
ובכן, הסרט הזה היה כנראה אחד הסרטים המפחידים הכי מצחיקים שראיתי אי פעם. האפקטים כל כך גרועים שפשוט צריך לצחוק, והמשחק, ובכן בוא נגיד שזה לא מל גיבסון. אבל גארי בראונינג שמגלם שוטר הוא כל כך רע, שהוא הופך להיות טוב. אני לא יודע איך אבל הוא עצמו הופך את הסרט הזה ל-10. אתה חייב לראות את זה אם אתה מעוניין בסרטי אימה/חתך גורם לו להיות מדמם ומצחיק בו זמנית. סרט קטלני.
לא הופתעתי לקרוא הערה של הבמאית לפיה היא עשתה את הסרט הזה כתרופת נגד לכל אותן "עשייה של" סרטי DVD, שכן זה בהחלט הלם אותי. אני כן מודה שיש לי נטייה ל"מטה", אבל מצאתי את הסרט הזה מאוד נגיש ומבדר, ואפילו לא בצורה עמלנית, חכמה במודע, וזה בהחלט קצת ממה שאתה מצפה בסרט על עשיית סרטים. זה מאוד "צרפתי" בכך שיש הרבה מאוד תיאוריות מוזרות, אך מדי פעם משכנעות על איך יצירת סרטים (ואפילו מיניות) "עובדת", אבל מכיוון שהבמאית לא ממש מגלמת את עצמה (במקום זאת משתמשת באווטאר) , נשארנו עם הרבה ברירות (שכן אני די בטוח שהיא כל הזמן סותרת את עצמה). כנראה שקתרין ברייל מתמחה בסרטים קשים לצפייה, אבל בהחלט הייתי אומר שהסרט הזה לא מתאים. נהניתי מאוד מהדיאלוג, מהאיזון בין הקולנועי לטבעי, מהיחסים בין דמות הבמאית לעוזרת והשחקן שלה וכו'. מומלץ מאוד.
נהנתי מאוד מהסרט הזה. זה היה הסרט הגדול האחרון של מריו ואן פיבלס שאני מכיר. היה בו טעם היפ-הופ של מערב ישן. ביג דדי קיין וטון לוק היו חלקים עיקריים. זה לא היה צריך לזכות באף אוסקר, אבל זה היה מהנה בכל זאת.
עיבוד נהדר לרומן כריסטי. תשומת לב מפתיעה לפרטי התקופה האותנטיים לאותה תקופה (סרטים רבים מאמצע שנות ה-70-תחילת שנות ה-80 שמנסים לעשות שנות ה-20-תחילת שנות ה-30 נראים יותר מדי אמצע שנות ה-70-תחילת שנות ה-80 לטעמי, אז ציפו לגרוע מכל כאן, והיה בשמחה התגלו כשגויים) התלבושות והתפאורות עשויים היטב. אהבתי מאוד את ההפקה הזו, בעיקר בגלל הגילום של פרנצ'סקה אניס המקסימה של ליידי צעירה ומבריקה "פרנקי" ובובי המקסים של ג'יימס וורוויק. השניים ימשיכו לתאר את טומי וטופנס של כריסטי, וזה מצחיק מכיוון שכמה מבקרי ספרים עכשוויים השוו את פרנקי ובובי לדמויות הקודמות שלה של טומי וטופנס. דמויות המשנה היו מוצלחות באותה מידה - הגברת ריבינגטון (המגולמת על ידי מיס מרפל לעתיד ג'ואן ה.) ו-"Badger" משוחק בצורה מושלמת כפוסט מלחמת העולם הראשונה, "טיפוס ברטי ווסטר".
זה סרט מדהים שמתחיל לאט. זה מוביל אותך לחשוב על זה כעל דרמה משפחתית טיפוסית. ואז, במחצית השנייה, יש טוויסט בעלילה שהופך את זה לחלוטין לסיפור עמוק בהיקף עולמי.<br /><br />אם אינכם רגילים לסרטים מהודו, עם שגרות שירים וריקודים שלכאורה מושתלות עבור אין סיבה, תישאר עם הסרט הזה. במיוחד החל מהמחצית השנייה, הסרט הזה הוא חוויה מדהימה.<br /><br />************* ספוילר מינור כאן ************* * יש לי רק תלונה אחת עם הסרט. הדיאלוג בסוף (בין אמודה ל-MDS) נראה חלש מאוד והחמיץ את ההזדמנות להכניס את המלחמה ככוח שמשנה את חייהם של אנשים. זה היה משתמע לאורך כל הדרך, אבל היה צריך להיות משהו בחשיבות המאבק על MDS.
ראיתי את הטריילר וקראתי כמה ביקורות, והיו לי ציפיות נמוכות מהסרט הזה. הופתעתי לטובה. למרות שהעלילה קצת לא רגילה, כולם ביצירת הסרט הזה הביאו סרט נעים להרבה צחוק. הכתיבה והבדיחות יודעות הרבה יותר ממה שציפיתי. יתר על כן, הם מועברים באכפתיות על ידי שחקנים לא ידועים שעושים עבודה טובה, כולם.<br /><br />הסיבות העיקריות שרציתי לראות את הסרט הזה היו ג'סטין לונג ולואיס בלאק. לונג הוא מ"אד" ומודעות המחשב החדשות של אפל. הוא רק התחיל להיות שלו כשחקן ב"אד", והוא היה מצוין כאן. הוא טבעי מול המצלמה. לואיס בלאק הוא פרשן חברתי שלא מושך אגרופים. הוא מופיע ב"הדיילי שואו" בקומדי סנטרל בערך פעם בשבועיים, אבל הוא באמת זורח בסרט "אדום, לבן ודפוק" של HBO. אני תופס אותו בקביעות בערוץ הקומדיה הלא מצונזר של XM Radio. תן לבלאק רעיון ותן לו לאלתר. לא משנה אם ההתלהמות והשורות שלו כאן הן תסריטאיות או מאולתרות. לא יסולא בפז הוא מעביר את מחשבותיו על חרדת מעמד הביניים. דבר אחד לגבי המסירה של בלאק, תנועות הידיים שלו אינן של קומיקאי. זה פשוט נראה כאילו הוא מנהל איתך שיחה, ואני חושב שזה הופך אותו לא מודע ליותר יעיל.
סרט מצוין. בכיתי כשהיא בכתה, אהבתי כשהם אהבו, הייתי מתוסכל כשהם היו. הסרט הזה נגע לליבי. זה היה בדיקת מציאות עבורי שכן זו המציאות עבורי, חייל בן 19
תקציב נמוך אך בלתי נשכח עשוי להיות הלם שמתגלה במקום כתיאטרון המוזר. האחות הפגיעה והנאיבית שרלוט ביל מגיעה לבית חולים מבודד לחולי נפש ולגמרי לא מודעת לכך שהאנשים השפויים היחידים נרצחו, למרות הדגלים האדומים המונפים כל הזמן מסביב. <br /><br />היעדר תקציב הגון באמת נותן ליוצרי הסרט מעט יותר מה להמשיך מתחושת סגנון, כמו גם קאסט של דמויות מטורפות. ההנאות של הסרט הזה לא נובעות מהזעזועים של הסרט, שהם די מאולפים, אלא מהאווירה המוזרה. ראשית יש לנו את האישה ההזויה שחושבת שהבובת התינוקת שלה אמיתית. יש גם שופט רוצח גרזן, ותיק מלחמה המום מפגז, וגברת קאלהאן הזקנה היא כמו הסבתא הקשישה והמטופשת של כולם השתוללה. מטופל צעיר בשם אליסון נותן למונח "נימפומניה" משמעות חדשה. בחור גדול בשם סם הוא קצת איטי אחרי כריתת לובוטומיה פגומה, וג'ניפר מתפתלת לפתע בין קטטוניה להתפרצויות אלימות. נראה שהאדם היחיד הנוסף במקום הוא ד"ר מאסטרס, אבל האם יש לה סוד?<br /><br />"אל תסתכל במרתף" הוא דוגמה מצוינת לסרטי ניצול בתקציב נמוך. אין הרבה עלילה מתרחשת, אבל הזולות עובדת על הסרט. כמה מחברי השחקנים מציגים הופעות בלתי נשכחות, במיוחד בטי צ'נדלר ואנאבל וויניק, והאופן שבו הבמאי מוסיף פרטים קטנים ומשונים לסרט באמת יכולה להישאר איתך.<br /><br />הסצנה בין אליסון ל"איש הטלפון "הוא קלאסיקה לכל הזמנים, וטעימות במיוחד הן הבעות הפנים של ד"ר מאסטרס כשהיא מתחילה לחרוג מהקצה סמוך לגמר הסרט. Brownrigg גם עושה שימוש נהדר בפסקול הזול, עם כמה רמזים מוזיקליים המעוררים באמת את הדמויות שהם מלווים. הרמז האהוב עליי הוא הרמז ה"משוגע", סיטאר שמתנגן בכל פעם שאחד המטופלים עושה משהו פתולוגי.<br /><br />כמו כן, נפלאה היא הדרך שבה שרלוט עצמה צוללת להיסטריה בשיא, כשהמטופלים חושפים שד"ר מאסטרס היא פשוט עוד אסירה, ואז מציעה ששרלוט היא גם מטופלת שמותר לה להפעיל את האשליות שלה (בהחלט יש לה אחיזה קלושה המציאות, אחרת למה שהיא לא תטיל ספק בחוסר המבשר רעות של שירות טלפוני או קשר חיצוני?). הסצנה שבה שרלוט מצליחה לסיים את ד"ר סטפנס שבקושי חי עם סירת צעצוע חייבת להיות אחד הרגעים הגדולים ביותר באימה דלת תקציב. כן, "אל תסתכל במרתף" יכול מאוד להיות "היופי האמריקאי" של זבל כיתה Z.
מעולם לא שמעתי על מישימה לפני שצפיתי בסרט הזה ולמרות שחלקים ממנו קצת מייגעים, אני עדיין מוצא את עצמי נמשך לצפות בו כשהוא חוזר על הקופסה. בתחילת הסרט מספרים לנו על סופר יפני מהולל שמתנהג כמו מטורף ועושה ספוקו בפומבי. ככל שהסרט מתקדם אתה נקלט בעדינות לתוך ההיגיון המעוות של מוחו של מישימה. שלבי חייו מוצגים בארבעה פרקים. כל פרק עצמו הוא שילוב של שני נרטיבים מנוגדים, הראשון ממשיך את הסיפור עם סצנות מחייה של מישימה ומופיע בשחור-לבן. הנרטיב השני הוא עיבוד של סצנות מתוך רומן ואלו מבוימות כמו מחזה ומצולמות בצבעים חיים. בכל פרק מבוים רומן אחר. בין כל פרק, הנרטיב חוזר להווה, כאשר מישימה מתקדם לקראת התאבדותו הטקסית. זה אומר שהדרמה והמתח נשמרים עד הסוף.<br /><br />אני חושד שהרבה אנשים ימצאו את הסרט הזה יומרני משעמם ואמנותי. אני מכבד את זה, זה לא סרט לאנשים שרוצים אקשן וקו עלילה חזק. אם מצד שני אתה מסוג האנשים שמתענגים על ההזדמנות לחדור לתודעה של אדם מוזר תוך כדי צפייה בסיפור חייו המסופר בקולאז' של תמונות יפהפיות שהופעלו על ידי פיליפ גלאס, אתה תאהב את זה. אהבתי את זה.<br /><br />
כשהרומולנים יבואו, הם לא ישאו מתנות; לא, הם מביאים איתם מלחמה - מלחמה וכיבוש. כפי שיודעים כל מי שמכיר את הפרק הזה, הוא רדוקס של סרט המלחמה "האויב למטה" משנות החמישים. ההבדל הברור הוא שבמקום ספינת קרב וצוללת (או משחתת אמריקאית וסירת מטוסים גרמנית) שעוסקות במשחקי מלחמה קטלניים, מדובר בשתי ספינות חלל בחלל החיצון. בהיסטוריה של טרק, כ-100 שנים לפני האירועים כאן, לפי פרק זה, כדור הארץ נלחם במלחמות הרומולאן. לאחר כ-5 שנים של סכסוך, קיפאון הביא להסכם ולמוסד של האזור הנייטרלי, גבול בינינו לבין האימפריה הרומולנית. כעת, בתאריך כוכב זה, נראה שההסכם נשבר, מכיוון שהמאחזים שלנו מותקפים ונהרסים על ידי איזה נשק בעל כוח עצום. כן, הרומולנים חזרו, בוחנים את צעצוע המלחמה החדש שלהם, וקירק חייב כעת להרוויח את שכרו: הוא חייב לקבל החלטות שישפיעו על המגזר הזה של הגלקסיה, כמו להבין איך להימנע מ... אה, אני לא יודע - מלחמה בין כוכבית, אולי? <br /><br />אני חושב שמה שהופך את הפרק הזה ליעיל כל כך הוא שהוא לא נרתע מההיבטים הקשים של מלחמה, כפי שניתן לצפות מפרק טלוויזיה בלבד משנות השישים - במיוחד פרק ממדע מופע בדיוני. הכל מאוד מתוח וסוחף, כמו סרטי המלחמה הטובים ביותר, כמו למשל כשקירק יושב עם קציני המפתח שלו בשביל מה שמסתכם במועצת מלחמה. הכותבים והשחקנים לא צוחקים כאן: כל זה הוא הכנה לסכסוך נורא, אולי תחילתו של עוד שדה קרב בן שנים. בסופו של דבר, מטרתו של קירק היא לשמור על שדה הקרב הזה רק לשתי הספינות - אבל גם אז זה מאמץ רווי סכנה וסבירות לנפגעים. למעשה, אני מאמין שהפרק הזה מחזיק בשיא של נפגעי ספינות עד סופו. ממש בתחילת הפרק, אנו רואים את ההרס שקרב כזה יכול לייצר, באותו מוצב כביכול מוגן היטב. ואז התחילו את משחקי המלחמה של חתול ועכבר בין האנטרפרייז לספינת הרומולאן - זה מרגש כמו כל עימות שראינו על המסך הגדול. כמובן, אם אתה לא בעניין של סרטי מלחמה, תצטרך לחפש דברים אחרים להעריץ בפרק הזה.<br /><br />מה שמעלה את הפרק הזה עוד יותר הוא הגילוי של מה ומי בדיוק רומולנים הם - זה סוג של הלם חשמלי. עכשיו יש לנו עוד יותר סכסוך בין הצוותים על גשר האנטרפרייז - מלחמה אכן נוטה להוציא את הגרוע מכל מאנשים מסוימים. עקב עמדות מגעילות עדיין לגבי גזע בעתיד הזה, המתח מוגבר עוד יותר - לקירק יש את ידיו מלאות בזו. אני מניח שהחולשה היחידה בסיפור היא ההשתחררות הנוחה של סוגיית הקנאות על ידי המסקנה. בצד הרומולאני, השחקן לנארד מופיע לראשונה ביקום טרק כמפקד הרומולאני; הוא נהדר בתפקיד, הצד השני של קפטן קירק או קפטן פייק, תבחרו, עשה זאת כדי להידמות לספוק יותר מקצת. באופן מפתיע, הדמות שלו לא רעבה למלחמה כפי שהיינו מצפים, עוד פותחת עיניים לפרק הזה. בשלב הבא השחקן יחזור ליקום הזה בתור סארק, אביו של ספוק, אז הוא לא משהו אם לא רב תכליתי. זה גם מספר כיצד ההופעה הראשונה של דמויות כמו הרומולנים היא בדרך כלל הצילום הטוב ביותר שלהם, כפי שהוא כאן. הם הופיעו ב-"The Enterprise Incident" הבא.
אהבתי את הסרט הזה מאז שראיתי אותו בקולנוע ב-1991. הייתי אז בן 12 וויל ויטון היה השחקן האהוב עלי ומאוד המתבגר. עכשיו אני בן 23 ואני עדיין אוהב את הסרט הזה. החלק הכי טוב בו הוא מי שאני יוצאת איתו אוהב אותו גם כי זה סרט מאצ'ו-בחור! הוא מיוצר עם מספיק אקשן ומבולגן כדי לשמור על גברים עם טווחי הקשב הקצרים ביותר דבוקים למסך. הלוואי שזה היה זמין ב-DVD!
אזהרה: אם האחים כהן או דיוויד לינץ' מגדירים את טעמכם בסרט, התעלמו מהביקורת הזו והמשיכו הלאה.<br /><br />כן, שאלתי את "סיכום שורה אחת" מהספר על הנשיא רונלד רייגן, אבל, בין יתר המעלות, הסרט הזה מדגיש את התפקיד שדמות ממלאת בחייהם של בני אדם מכובדים. הסרט הזה מלא באנשים ישרים והגונים, ויש להם יושרה. במילה אחת, יש להם "אופי".<br /><br />השמצה קטנה: אלא אם כן אתה מכיר את ההיסטוריה של מלחמת העולם השנייה, אתה כנראה לא יודע את זה, מהגעתו של קפטן קורלי לאי ועד נפילת מוסוליני, עברו 3 שנים וחצי. הצופה הממוצע עשוי לחשוב שהרומנטיקה היא מסוג "מערבולת". זה לא כך. הרומנטיקה מתפתחת לאט, מה שמקנה לה גם כבוד וגם משמעות. הקצב המכוון של הסרט עשוי להיות דרכו של הבמאי לסמן זמן.<br /><br />כמה ביקורות מתחו ביקורת על המבטא האיטלקי של קייג'. בני משפחתי דוברי איטלקית מבטיחים לי שהמבטא שלו די טוב. <br /><br />ההיסטוריה הייתה ממש על הפרק. כן, הגרמנים פנו נגד בעלי בריתם האיטלקים, שלרוב היו בעלי ברית סרבנים מלכתחילה. אם אתה מוצא את זה מזעזע, זכור שצי הים התיכון הצרפתי פוצץ על ידי הבריטים ב-1940, מיד לאחר הכניעה של צרפת, שמא ייפול בידי ממשלת וישי, או גרוע מכך, הנאצים.<br />< br />התיאור של האיטלקים כמשכילים ותרבותיים היה מחמאה לציוויליזציה משכילה ותרבותית.<br /><br />הסרט הזה היה יפהפה צולם, וסיפורו היה לירי. התסריט לא היה מעורר מחשבה, וגם לא היה חכם, אבל כאן היה מצב שלא היה צורך בבלבול ופיקחות, וגם לא היו מתאימות. <br /><br />הסיפור רך, והמסר מרומם. הדמויות כנות, אמיצות, רציניות, סימפטיות וחביבות. זה סרט קטן ונחמד. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
אני ממליץ לכולם על הסרט הזה. לא רק למעריציו של הרוקר לוצ'יאנו ליגאבו, אלא לכל חובבי הקולנוע. כי זה כן, מרגש, מצחיק ואמיתי. כי ליגאבו הוא מספר סיפורים מלידה וחובב סרטים, וכל פריים בסרט שלו נעשה באהבה ובאכפתיות. כי הדמויות שלו אהובות ומבקשות שיאהבו אותו. מכיוון שרוב סרטי הביכורים האיטלקיים מחורבנים והסרט הזה, שנעשה על ידי גורם חיצוני, הוא תענוג אמיתי לצפייה ולהאזנה. כי סטפנו אקורסי מהמם ומזכיר לי את אנדראה פז'ינזה, שהיה, כמו פרצ'יה, יפה ומוכשר וטוב ואיבד את חייו בגלל ההרואין, שליגאבו מראה כמו שהוא, לא זוהר ומכוער, בלי להתמכר למוסריזם קל. כי זה סרט שמדבר ללב שלנו, לאוזניים שלנו, לנשמה שלנו. ובגלל שחייתי את החוויה של רדיו ה-FM וזה היה בדיוק ככה. תודה, לוצ'יאנו!
ראיתי את מריגולד בתצוגה מקדימה לפני כמה ימים, ומצאתי שזה סרט סוחף ומהנה לחלוטין. הסרט עוסק בשחקנית אמריקאית לא כל כך מצליחה שנוסעת להודו לשחק בסרט תקציב נמוך, רק כדי למצוא את עצמה תקועה שם כשהיא מגלה עם הגעתה שהמימון של הסרט נעלם, יחד עם המפיקים והמשקיעים. מפגש מקרי עם סרט הודי שצולם בקרבת מקום מוביל אותה להתקבל לתפקיד רקדנית קטנה בזה. מכיוון שסרטים הודיים משלבים כמות משמעותית של שירה וריקודים, זו בעיה עבור מריגולד, שיש לה שתי רגליים שמאליות, שלא לדבר על אישיות כל כך פצועה וקוצנית שהיא בקושי יכולה לשמוע את המוזיקה, שלא לדבר על להרגיש אותה, כפי ש-Prem, הכוריאוגרפית של הסרט, מייעץ לה לעשות.<br /><br />אבל "prem" -- המילה, לא האדם -- פירושה "אהבה", ו-Prem נראה שהאדם, לא המילה - מגלם את הרגש הזה באופן שבו הוא מתמודד עם כל הסובבים אותו, בין אם זה חבריו עוזרי ההפקה שהכירו את מריגולד לצילומים, המובילים הנרקיסיסטיים והיהירים של הסרט, או ציפורן חתול כלבה ומתוחה בעצמה. עד מהרה, בהדרכתו המומחית ובטיפולו המלבב, מריגולד מוצאת את רגליה -- תרתי משמע.<br /><br />אני חייב לומר מילה למי שלא מכיר את השימוש בשירה ובריקוד בסרטים הודיים. בניגוד למחזות זמר אמריקאים, הסיפור מתקדם דרך מספרי הריקוד הללו, ככל שהתפתחויות העלילה מתפתחות, ותמורות דמויות מתרחשות במקביל לריקוד. כמו כן, יש לציין שריקוד הודי עוסק בהרבה יותר מסתם תנועה. חלק מהותי ממנו הוא הפעלת רגשותיו ורגשותיו של הרקדן תוך כדי סיפור הריקוד. זו המטרה העיקרית של הריקוד והרקדן.<br /><br />שמריגולד מגיעה לשלב זה של הישג מודגם בריקוד מדהים בערך באמצע הדרך, כאשר מריגולד, תוך כדי ביצוע הריקוד שהיא נדרשת לעשות לסרט-בתוך-הסרט, מבטאת גם את אהבתה לפרם. זו הופעה מדהימה של עלי לרטר, במיוחד כשלוקחים בחשבון שהיא לא רגילה לרקוד בסרטים שלה, או לרגש את רגשותיה של דמותה באמצעות ריקוד. זה מראה את המיומנות שלה כשחקנית, כמו גם כמה עבודה קשה היא השקיעה בתפקיד.<br /><br />כמובן ששום סרט רומנטי לא יכול לעבוד בלי פרינס צ'ארמינג אמין. סלמאן חאן, שמגלם את התפקיד של פרם, מתאים את התפקיד ל-T. גם כשמתברר שהוא נסיך לא כל כך מקסים, הוא לא מאבד את אהדת הקהל. סלמאן שולט בקולנוע ההינדי (שמכונה לפעמים בוליווד) כבר שנים רבות, וכדאי לזכור שהתפקיד הראשי הראשון שלו היה גם בתפקיד Prem. הוא מקסים לחלוטין, מתוק, מקסים, סקסי ופגיע. למי שמעולם לא נתקל בו על המסך לפני כן, היו מוכנים להיפגע ממגה מנות של מגנטיות צרופה! הוא ועלי לארטר יוצרים זוג מקסים, והם מתאימים במשחק שלהם כמו במראה החיצוני.<br /><br />האם הם יצליחו לפתור את הבעיות שלהם? נראה שזה לא אפשרי כשאנחנו שומעים את השיר האחרון של הסרט, שילוב מקסים של עובדה ופנטזיה, מציאות ומטאפורה. הסוף בהחלט הפתיע חלק מהקהל שאיתו ראיתי אותו, אבל הם נותרו מרוצים. השירים משמשים בחוכמה רבה. הם בהינדית, ללא כתוביות, עבור רצפי הסרט-בתוך-הסרט, ובאנגלית עבור אירועים אחרים. אבל המשמעות שלהם תמיד ברורה מההקשר ומהכוריאוגרפיה.<br /><br />ציפורני חתול היא קומדיה רומנטית מספקת מאוד -- כן, יש בה גם לא מעט הומור. המקומות והתלבושות ההודיות מעניקים לו איכות אגדה, כיאה לסיפור שניתן לדמות לאגדה מודרנית.<br /><br />אם אתה או היית סקרן לגבי קולנוע הודי, אך היססתם לנסות אותו , זוהי הקדמה מצוינת. הוא לוכד את הצבע והחיות של סרטים הודיים, לא רק בתלבושות ובתכשיטים (שהם די מרשימים), אלא גם בריקודים התוססים ובמוזיקת ​​הסאונד העולמית.<br /><br />אם אתה מעריץ של עלי מאוחר יותר, כדאי שתצפו בו בגלל משחקה המצוין בהצגת אישה אנוכית, תובענית, "תחזוקה גבוהה", שבכל זאת יש לה משיכה פנימית המעוררת אהבתם של שני גברים. אם את בחורה, את תיהני להתפעל מהתלבושות המקסימות של עלי ולהביט בחתיך של גבר מוביל. אם אתה בחור, אתה לא יכול רק להעריץ את עלי בתלבושות הסקסיות שלה, אלא ללמוד מסלמן חאן מה צריך כדי להוציא את הלב האוהב אפילו ממישהו עצבני כמו מריגולד.
סרט מרגש, מלא אקשן ומעניין המספר את סיפורה של קבוצת גברים שהוצבה בבסיס ימי באיטליה וההרפתקאות שלהם על סיפון צוללת של חיל הים במהלך מלחמת העולם הראשונה. טומי ובריק (בגילומו של רוברט מונטגומרי ורוברט יאנג) הם שני חברים, והם מהווים זוג קצינים נאים מאוד, אני חייב לומר. קפטן חדש מגיע לסיפון, שכבר ידוע על ידי כמה בתור "פאן מת" טולר (וולטר יוסטון) והוא דבק אמיתי בשמירה על ספר החוקים ו"קוד כבוד". עד מהרה טומי ובריק רודפים אחרי בלונדינית מושכת בריקוד של קצין, טומי מעליב את הקפטן - וכמובן, הבלונדינית היא בעצם בתו של הקפטן. אבל טומי מנצח בכל מקרה כשהוא והבת מתגנבים מהריקוד לקרנבל רחוב בחוץ, ועד מהרה מתחברים במהלך תקיפה אווירית - לרוע מזלו, היא מגלה שהיא נשואה. מאוחר יותר טומי מסתבך בצרות אמיתיות כשהוא לא מציית לפקודות במאמץ להציל את חברו.<br /><br />הסרט הזה די משעשע עם קו עלילה קולט שהחזיק את העניין שלי וביצועים מהשורה הראשונה של כולם. סצנת מוות שיא בהשתתפות סטרלינג הולוויי אכן מרתקת - הסצנה הזכורה ביותר בסרט הזה, חשבתי. יוג'ין פאלט וג'ימי דוראנטה מוסיפים קצת הומור כאן כשהם משחקים כמה שטויות - דמותו של דוראנטה למעשה לומדת להיות רופא שיניים באמצעות הזמנה בדואר וכל הזמן נתקלת בחוף עם גבר בריטי שעושה צחוק מהאף שלו. אוקיי - אם אתם מחפשים סרט שמציג גבר מתאגרף בקנגורו, זה יהיה הסרט.
מלכתחילה, אהבתי את גאטה קאנאל 1, היו בו הרבה בדיחות קלאסיות כולל הבחור חסר המזל בקאנו שתמיד נראה שהוא במקום הלא נכון בזמן הלא נכון, הוא עדיין מתנהג באותו הבחור בגאה ¶ta kanal 2 סרט אבל לדעתי הביצועים שלו לא מצחיקים כמו בסרט הראשון, למעשה אתה לא שם לב אליו הרבה בכלל. דבר שגרם לי לחשוב רע על הסרט הזה הוא הבחירה בסירות, בסרט הזה יש רק סירות מירוץ, הן בטוח מהירות אבל אלו לא עושות גלים כמו האחוזה הצפות הגדולות ששימשו בסרט הראשון, אהבתי את הישן הסירות החדשות האלה גורמות לאחת מהסצנות האחרונות להיראות מגוחך כשהאיש בקאנו פתאום קופץ ממנה כדי להתחמק מה"גלים הגדולים" מהסירות הקטנות והמהירות האלה. באמת מינוס. אתה צריך לקבל שאנחנו לא חיים באותה שוודיה כמו ב-1974 יותר. הסרט הזה מכיל גם קצת יותר אלימות מהראשון. למרות שהסרט היה מעולה בסך הכל. רק התרכזתי בכמה חסרונות שהתאכזבתי מהם אבל שאר הסרט עמדו בציפיות שלי, אז לכו לראות אותו! זה שווה את הכסף.
בדפוס זהו אחד הסיפורים הקצרים הגדולים ביותר שנכתבו אי פעם, שהובא בצורה מבריקה ופיוטית למסך על ידי צוות האב-בן הזה, שעובד יחד, למרבה הצער, בפעם הראשונה והאחרונה. ראוי שג'ון יוסטון יסיים את הקריירה שלו ב הערה גבוהה על ידי הבאת העבודה של אחד מהסופרים האהובים עליו למסך, במה שהוא בקלות העיבוד הטוב ביותר למסך של ג'ויס. יוסטון עשה קריירה של עיבוד יצירות ספרות גדולות לקולנוע, בדרך כלל די בהצלחה. זה עצוב, וקצת תמוה, שטוני יוסטון די התחיל וסיים את הקריירה שלו בקולנוע על ידי עיבוד של מה שיהיה פרויקט הגמר של אביו וקטף מועמדות ראויה לאוסקר תוך כדי התהליך.<br /><br /> פעם הייתה לי הזכות לשבת בחברת התסריטאי/מחזאי הגדול הורטון פוט, שציטט את הסרט הזה כאחד האהובים עליו בשנים האחרונות (אז זה עדיין היה סרט מהדורה אחרונה). כתסריטאי פורה למדי בעצמו (ומתאם מסך מבריק של יצירותיו שלו, כמו גם סופרים גדולים כמו פוקנר, סטיינבק והארפר לי) הוא כמובן התרשם מהמאמץ הראשון של טוני יוסטון, ואולי באותה מידה תמה מהיעדר שלו. תפוקה מאז. אם למישהו יש תובנות לחלוק בנושא אני אשמח לשמוע עוד.
כניסה לא רעה בסדרה, עמוסה בכבדות בתעמולת מלחמה, אבל הכנות של Rathbone & Bruce משמחת אותי.<br /><br />זה סיפור די פנטסטי מתחילתו ועד סופו, כמה מקגאפין יש? הולמס (ומוריארטי באופן עצמאי) שהוציאו את קוד הגברים הרוקדים ללא קידוד כל כך מהר היה ווטסון מדהים - אז למה לא נדהמתם! הפוסט שהסביר את כוונת הפצצה/מגדיל דגדג לי, זה היה בדיוק סוג הטריק הזול שיוניברסל תעשה - שוב מזכיר לי שהם לא ציפו שאנשים יצפו בזה יותר מ-60 שנה מאוחר יותר. זה (ואני חושב שכל סיר סיר אחר מיוניברסל בתקופה זו) נועדו להיראות פעם או פעמיים ולהישכח. הם אולי היו צריכים להבין שבעצם אנשים לא משתנים, שמה שהיה מבדר לאנשים רגילים ב-1942 עדיין יבדר קבוצה נבחרת עכשיו (2005) ולהדק את התסריט והתפאורה!<br /><br />ליונל אטוויל עבר את תיק האונס שלו בהוליווד בערך בזמן הזה, אני תוהה אם זה היה האיפור הזה או היעיל במיוחד שגרם לו להיראות כל כך פרוע כמו מוריארטי?<br /><br />הדבר החשוב בכל זאת ב-SW הוא שזה היה הסרט הראשון של הולמס שביים רוי וויליאם ניל, אני חושב שהוא ביים את כל השאר והפיק את כולם מלבד אחד, ובכך ביסס המשכיות אווירה נפלאה.
חשבתי שכדורסל הוא אחד הסרטים הכי מצחיקים שראיתי אי פעם! ההומור השנון הזה גרם לי לצחקק עד הסוף, והעובדה שטריי ומאט כל כך מופרזים, מגבירה את הקומדיה של הסרט. <br /><br />קניתי זה עתה כדורסל ב-DVD וזה רק אחד מהסרטים שבהם לעולם לא ימאס לך לצפות בו. יש לי טווח קשב קצר מאוד ואני חושב שיש בסרט הזה כל כך הרבה קטעים מצחיקים שהוא משאיר אותי מבדר לאורך כל הדרך. הציטוטים ההומוריסטיים בלתי נשכחים ויכולים להצחיק אותי שעות אם אני זוכר אותם אחר כך .. <br /> <br /> אז בסך הכל אני חושב ש- Baseketball הוא סרט מבריק שכולם צריכים לראות, במיוחד אם אתה צעיר יותר כמו אותי כי זה יגרום לך לצחוק הרבה זמן אחר כך. <br /><br />נ.ב. האם מישהו חושב שזה מוזר לי לאהוב את שניהם? hehe
למרות חוסר ההיגיון הנוכח בקו העלילה, Kill Shot הוא סרט מהנה ביותר. באמצעות הופעה מרגשת, קספר ואן דין מתאר בצורה מבריקה את הקרע הרגשי בין אב עשיר שעובד קשה ובנו המוטעה. כל אחד מחברי צוות התמיכה משתתף בביצועים מוצקים, המודגשים על ידי משחקו החי של גבר אסייתי צעיר שאני לא זוכר את שמו. סוף טרגי מזעזע עשוי להטריד כמה צופים צעירים יותר, אבל ככלל Kill Shot באמת נותן מכת מוות.
Paris, je t'aime (2006) הוא סרט המורכב מ-18 קטעים. אתה יכול לעשות את החישוב - 18 קטעים ב-120 דקות, כלומר לכל במאי היו שבע דקות לספר לה או את הסיפור שלו. הסרט מבוסס על ההנחה שאתה באמת יכול לספר סיפור בפרק זמן קצר זה. הנחת היסוד עובדת. כמעט כל הקטעים חזקים, שלמים ומשביעים. כל אחד מהם מציג היבט אחר של החוויה הפריזאית, וכמעט כל במאי שואב ביצועים יוצאי דופן מקאסט של שחקנים גדולים וכמעט מעולים.<br /><br />היו כל כך הרבה תיאורים עוצמתיים בסרט הזה שקשה לעשות זאת. בחר אחד או שניים מועדפים. כנראה שהכי זכורים לי היו ג'ולייט בינוש כאם אבלה בקטע "Place des Victoires", ג'נה רולנדס כיפיפייה מזדקנת ב"Quartier Latin", קטלינה סנדינו מורנו כמשרתת בקטע "Loin du 16Ã¨me" ומרגו מרטינדייל בתור מובילת דואר בקולורדו שלמדה לדבר צרפתית כדי שתוכל לבקר בפריז ("אזור הרובע ה-14"). <br /><br />יש לציין אזכור מיוחד לגוליבר הק, כנראה הילד הקטן והמרושע ביותר שאי פעם הטריד תייר אמריקאי בתחנת מטרו פריזאית (קטע "טילרי").<br /><br />זהו סרט יוצא מן הכלל. אשתי ואני החלטנו לשכור אותו בעוד כמה חודשים כדי שנוכל לתפוס כמה מהנקודות העדינות שבוודאי פספסנו. עם זאת, פריז מצולמת כל כך יפה שהייתי מציע לך לנסות לראות את זה על מסך גדול. בכל מקרה אל תפספסו!
DANIEL DAY-LEWIS עושה עבודה יוצאת דופן בגילום כריסטי בראון, האמנית שגדלה עם שיתוק מוחין אך הצליחה לנהל חיים פוריים, להתמודד בהצלחה עם מוגבלותו ולהפוך לאמן וסופר מוערך.<br /><br /> הסרט, לעומת זאת, קשה מאוד לביקורת - או אפילו לצפייה. למרבה המזל, היה לי את תכונת הכיתוב כדי לתפוס כל מילה מדוברת, מה שהיה בלתי אפשרי אם הייתי רואה את הסרט בתיאטרון. אמנם אני מכבד אותו כיצירה אמיצה העוסקת בנושא קשה, אבל אני לא יכול לומר שזה מסוג הסרטים שהייתי רוצה לראות יותר מפעם אחת.<br /><br />למרות זאת, תשומת ליבי נעצרה על ידי מכשיר מספר הסיפורים, פלאשבק ממוסגר על ידי ההווה, בו אנו רואים את כריסטי זוכה לכבוד על הישגיו לפני שאנו רואים את הפלאשבק לנעוריו ומאבקיו לתקשר עם הסובבים אותו, אשר בהחלט נתנו לו טיפול אוהב.<br /><br />דניאל דיי-לויס בהחלט יוצא דופן בתור הגבר הבעייתי שמתאהב במטפלת (פיונה שו), לחששה של אמו שכאשר האהבה לא תיגמל, ליבו יהיה שָׁבוּר. יש סצנה ארוכה עד כאב במסעדה שבה הוא מתוודה בפניה על אהבתו לפני אחרים ואז נכנס לזעם מטורף לאחר ששתה יותר מדי.<br /><br />ברנדה פריקר עושה עבודה מבריקה כשהאם מטפלת בו , אביו וקבוצת אחים בזמן שהם נאבקים לשמור על קורת גג עד שדיי לואיס מתחיל להצליח בעבודתו. היא משלימה את הופעתו של דיי לואיס כאמא חמת הלב וחולקת איתו רגעים נוקבים רבים.<br /><br />סיפור עשיר ומפורט של משפחה שנשארה יחד בנסיבות יוצאות דופן ביותר עם תשומת לב לפרטים תקופתיים. כל פריים של הסרט. גם פריקר וגם דיי לואיס זכו באוסקר, אבל גם HUGH O'CONOR ו-RAY McANALLY מצוינים. אוקונור הוא כריסטי בתור ילד ומקנאלי הוא האב שמבלה יותר מדי זמן בפאב המקומי אבל אוהב את הילד.<br /><br />לסיכום: המוזיקה של אלמר ברנשטיין היא גורם נוסף. שווה, אבל בהחלט לא סרט לכל אחד.
אנו רואים אדם עובר מעיר ל"אאוט-בק" ומשתנה באופן דרמטי - המשפחה שלו שואלת שאלות, אבל הוא משתגע.<br /><br />סרט מוזר ומבריק להקרנה כאן בישראל. לוקיישנים נפלאים, שחקנים מעולים, סרט שמתחזה ל"מותחן" אבל הוא יותר מקרה בוחן של טירוף אצל האיש הראשי.<br /><br />הסרט היה הרבה מעל הסרטים האחרים שהוקרנו במסגרת פסטיבל AICE כאן בישראל. בהצלחה לצוות שהגיע לסרט הזה. זה גרנד גינול, יצירת מופת קטנה של נואר.<br /><br />הביקורת היחידה שלי שמונעת "10" היא שהסאונד והמוזיקה משתלטים לפעמים. זה נוטה להפריע לתמונות, שמדברות בעד עצמן.
הסרט הזה הוא בעצם סרט תיעודי של סדרת האירועים המסודרת כרונולוגית שהתרחשה בין ה-10 באפריל 2002 ל-14 באפריל 2002 בארמון הנשיאות של ונצואלה, קרקס ונצואלה.<br /><br />הפאתוס של הסרט הוא אמיתי. ומרגישים את הכאב, הצער והשמחה של האנשים שחיו את ההפיכה הכושלת הזו של הנשיא הוגו צ'אבס.<br /><br />מתרחק מצפייה בסרט הזה שהוגו צ'אבס הוא באמת דמות היסטורית גדולה. דמותו של הוגו צ'אבס הביאה לבד את העם הוונצואלי להפיל את החונטה הצבאית בת 3 ימים ולהקים מחדש את ממשלת ונצואלה המותקנת באופן דמוקרטי.<br /><br />ברור מצילומי הסרט שג'ורג' וו. בוש סייע ותמך בהפיכה של ונצואלה. זה שהתקשורת המרכזית סייעה ועזרה לג'ורג' בוש הוא לא מפתיע.<br /><br />מה שמפתיע הוא כמה מעט אנשים ראו את הסרט הזה וכמה מעט אנשים מבינים את השחיתות המוחלטת של תקשורת ההמונים באמריקה.<br /> <br />זה לקח רק 20 שנה עד שרונלד רייגן חיסל את דוקטרינת ההגינות ב-1986 כדי להפוך את אמריקה למדינה עיוורת וחסרת הגה.<br /><br />מאי הוגו צ'אבס פוקח את עיניהם של אמריקאים פטריוטים לאמת וליופי של החזון האמריקאי האמיתי.
זה עתה צפיתי ב-MURDER AT THE VANITIES בסט ה-Universal Pre-Code שיצא לאחרונה, ונדהמתי עד כמה נהניתי מהרכב מקצה לקצה. רוב הפרשנים האחרים סיקרו את הסיפור, תעלומת רצח בתוך מחזמר, אבל רציתי להוסיף עוד כמה הערות. בריסון וקרלייל סתמיים יחסית, בהשוואה אפילו לרוב הנגנים הקטנים, ונראה שאף אחד מהם לא באמת בעל הקול המתאים למה שהם שרים (קרלייל בהיותו זמר אופרה מיומן, בריסון קצת מתנודד בחלק מהגבוהים שלו. צלילים נמוכים). ויקטור מקלגלן וג'ק אוקי הנהדרים משחקים טוב אחד את השני, עם חוש תזמון מצוין ששומר על הכדור מתגלגל בין מספרים מוזיקליים. כן, לוסיל בול ואן שרידן הן בנות Vanities, אבל בל נשכח את זמרת הג'אז הנהדרת ארנסטין אנדרסון במספר "Ebony Rhapsody". גייל פטריק מופיעה באחת מהופעותיה המוקדמות, ונשמעת קצת כמו איב ארדן; פטריק ימשיך להיות המפיק בפועל של סדרת הטלוויזיה פרי מייסון. ואז יש את ג'סי ראלף בתור פילגש המלתחה - אתה תבחין בה גם בדיוויד קופרפילד (בתפקיד דודה פגוטי) וב-THE BANK DICK. המוזיקה טובה מאוד--בריסון מציג את הסטנדרטי "קוקטיילים לשניים" בשתי סצנות שונות; "מריחואנה מתוקה" עם בנות כפתורי פיוטה בקושי לבושות ברקע (דם שניטף על עורו הלבן של צ'ורין אחד היה מצמרר להפליא); ה-"Ebony Rhapsody", עם התזמורת של דיוק אלינגטון ושלל רקדנים יפים, שחורים ולבנים כאחד, מערבבים את זה. ואני מאמין שזה אחד ממחזות הזמר המוקדמים היחידים שמציגים מיקס כזה - והתלבושות לא משאירות דבר לדמיון.
עם "באטמן חוזר", טים ברטון נכנע לעדיפות חשובה בקולנוע האמריקאי: מתן המשך לשובר קופות. שלוש שנים אחרי הסרט המצליח ביותר של השנה, "באטמן" (1989), הנה מגיע שוב הגיבור של גות'אם סיטי להנאתם של צופים רבים. כמו קודמו, "באטמן חוזר" זכה להצלחה מסחרית עצומה. טים ברטון גרם לבאטמן לחזור שוב כי זה להאמין שהניצחון של האחרון על אויבו הג'וקר לא עשה מעט כדי לשפר את התדמית של גות'אם סיטי. ואכן, אלימות ושחיתות עדיין קיימות וכאן, המילה השנייה מתגלמת על ידי מקס שרק (כריסטופר ווקן) והפינגווין (דני דה ויטו). שני הנוכלים האלה שמשתוקקים להשתלט על Gotham City הולכים לעשות חיים קשים לבאטמן. המשימה שלו תהיה קשה יותר עם הופעתה של Catwoman... <br /><br />טים ברטון עדיין סיפק עבודה רבה על הנוף ונראה שהוא ניסה לתקן את הפגמים של הסרט הראשון. זה אומר שהבמאי פינה את מקומו לקטעי לחימה ששולטים בהם טוב יותר מאשר בבאטמן הראשון. אבל הוא לא הזניח את הפסיכולוגיה של הדמויות הראשיות שלו על כל זה. אם בסרט של 1989, ברטון התמקד בפסיכולוגיה של ברוס וויין/באטמן, כאן, זה הפינגווין שעניין אותו ללא ספק. הבמאי ניסה להפוך אותו, שמשחק היטב על ידי דה ויטו, לדמות מעורפלת. מצד אחד, הוא מלא בכוונות רעות (צוטט בעבר) אבל מצד שני, הוא מחפש את עברו והיה רוצה להיחשב כגבר אמיתי.<br /><br />"באטמן חוזר" מופיע גם בתור מטורף יותר מקודמו, במיוחד עם צוות השחקנים. אני חושב על מיכל פייפר שמציעה הופעה נועזת ועוצמתית בתור אשת חתול. חוץ מזה, בזמן שאני כותב את הביקורת הזו, זה גורם לי לזכור שגרסה חדשה של Catwoman נמצאת כרגע בקולנוע. אבל בהתחשב בביקורות הרעות (3 מתוך 10 ב-IMDb!), זה בטוח שהמבצעת שלה האלי ברי חייבת להחוויר לחוסר חשיבות לצד פייפר.<br /><br />בסופו של דבר, הסרט הזה הוא אחד מסרטי ההמשך הטובים ביותר של 1992 והוא מאפשר לפתח את הסגנון המיוחד של טים ברטון. אנחנו גם עדיין מוצאים את טעמו למוזר ולגותי. לגבי העיבודים האחרים של באטמן למסך, אפשר לדלג עליהם. "באטמן לנצח" (1995) ו"באטמן ורובין" (1997) לא טובים. שמעתי שכריסטופר נולאן צילם את ההתחלה של סיפור באטמן והוא היה אמור לצאת בשנה הבאה. האם זה יתאים ליצירותיו של טים ברטון?
ולמען האמת זה רק מסכם את זה.<br /><br />זו סדרת אנימציה ממוחשבת קטנה שצולמה בדיוק כמו סרט תיעודי של בעלי חיים....<br /><br />האנימציה כמעט ללא רבב ( חשבתי שעיני הדינוזאורים השוחות ארוכות הצוואר נראות מזויפות).<br /><br />עם זאת, חלק מצילומי הדגמים לא נראו כל כך מציאותיים...<br /><br />וחשבתי שפארק היורה הזה עשה T Rex טוב יותר..<br /><br />אם זה מסוג הדברים שאנו רואים בסדרת טלוויזיה בריטית רגילה אז אני לא יכול לחכות לראות מה הם יכולים להשיג בסרטים..<br />< br />אני נותן לזה 10/10 כוכבים...<br /><br />(וגם סרטון ה-"making of" היה נהדר.....הדינוזאור על הסקייטבורד היה מצחיק)<br /> <br /><..>
הרבה ביקורות בעמוד הזה מזכירות שהסרט הזה קצת אפל לילדים. זה תלוי בילד. זה לא סרט לילד 2-6; זה מכוון יותר לקהל בני 8 ומעלה. ראיתי את הסרט הזה כשהייתי בן 10, ממש אהבתי אותו. בזמנו רוב סרטי האנימציה היו קצת ילדותיים מדי לטעמי. הסרט הזה עוסק בנושאים רציניים יותר, ולכן יש לו קצת יותר השפעה רגשית. בסרט הזה דמויות יכולות למות ולהישלח לגיהנום! זה נותן קצת יותר משקל רגשי לסצנות שבהן דמויות מסכנות את חייהן. החבר'ה הטובים לא תמיד מתוקים ונחמדים לחלוטין (כמו סרטים מצוירים אחרים). יש להם מניעים "אמיתיים", כמו נקמה ותאוות בצע, אבל גם חמלה וידידות; מראה שהדברים לא תמיד שחור ולבן.<br /><br />סרט מצוין
כששמעתי שפטריק סווייזי סוף סוף חוזר לקריירת המשחק שלו עם KING SOLOMON'S MNES התרגשתי מאוד. ציפיתי להרפתקה נהדרת מסוג אינדיאנה ג'ונס. מה שקיבלתי היה אפוס באורך 4 שעות (עם פרסומות) שהיה איטי מאוד. את השעה השנייה והשלישית אפשר היה להוריד לגמרי והסיפור לא היה סובל בגלל זה. הסוף היה טוב (אין כאן ספוילרים) אבל עדיין נשארתי עם חשק לעוד. ובכן, כל מה שבחור יכול לעשות זה לטרוף שסווייז עושה את "RoadHouse 2" כדי שיוכל לחזור לז'אנר האקשן שהפך אותו למפורסם. עד שאם אתה מעריץ של מכרות המלך שלמה, תקרא את הספר או תראה את הגרסה של 1985 עם ריצ'רד צ'מברליין ושרון סטון שהיא גם לא ממש טובה אבל היא היחידה והשעה וארבעים דקות מהחיים שלך חלפו במקום 4 שעות.
ג'ושוע מילר (בתפקיד טים) בן הגיל הרך שמחפש סיר (בתפקיד טים) זורק את הבובה של אחותו לנהר בזמן שדניאל רובאק (בתפקיד שמשון) מיילל ומעשן סיגריה, לאחר שהרג את דני דיטס (בתפקיד ג'יימי). הבובה נשטפת, אבל הצעירה העירומה נשארת ליד "קצה הנהר", כך שכל עובר אורח יוכל לראות. צופים בגופת המתים קבוצה של בני עשרים ומשהו בני נוער, רובם בני כיתתה של הגופה העירומה. הסטונרים קיאנו ריבס (בתפקיד מאט) וקריספין גלובר (בתפקיד Layne) נמצאים כראויים ביותר למצלמה. החברים תוהים מה לעשות עם חברם הרוצח האשם, זולל בירה.<br /><br />דניס הופר הוותיק בהרכב (בתפקיד פק) שומר על ראשם של הצעירים. מר הופר הרג פעם אישה. הוא חי עם אחת מאותן בובות מין בגודל טבעי, עם פה כנראה מוכן לפעולה. Ione Skye Leitch (בתפקיד קלריסה) היא בובה חיה יותר, והיא מחכה שריבס ינשק אותה. ההזדווגות שלהם חתוכה במיוחד עם פלאשבק לחניקת הפתיחה. מתבגרת אמיתית, בתפקידה העלילתי הראשון, גב' לייטץ' היא בתו של זמרת שנות השישים דונובן. צור קשרים מוזרים אחרים בעצמך.<br /><br />תוכל לקרוא הרבה לתוך הסרט, או לא, תלוי במצב הרוח שלך. חלק מהרקע של הדמויות עשוי להיות מעט עדין מדי. הכי ברור, הנער הרוצח התגרה; שימו לב למשקלו, ליחסו ולכינוי הקשור ל"שירותים". חלק ממערכות היחסים והמניעים של הדמויות מוגדרים בצורה מעורפלת מדי, אבל צוות השחקנים בהחלט שומר על החומר מעניין; והבמאי טים האנטר, הצלם פרדריק אלמס והסופר ניל חימנז הם ללא ספק מיומנים.<br /><br />******** ריבר'ס אדג' (27/8/86) טים האנטר ~ קיאנו ריבס, קריספין גלובר , דניס הופר, ג'ושוע מילר
זה לא מסוג הסרטים שבאמת ראויים לתשומת לב ביקורתית. זה לא הולך לזכות באף אוסקר - זה באמת לא סרט טוב בכלל. לעזאזל, זה אפילו לא באמת סרט - רק שרשרת של מערכונים קצרים ומגעילים וגסים שחוברים יחד במאמץ ליצור בידור. וכמה שכל עצם ביקורתית בגוף שלי זועקת לתת לסרט הזה ציון כושל, אלוהים, אני הולך לתת לו ציון הרבה יותר טוב. סוג האנשים שהולכים ליהנות מהסרט הזה הם לא מסוג האנשים שבאמת אכפת להם מה יש למבקרים להגיד, אז אני לא אתן איזו ביקורת סנובית על איכות האקזיסטנציאליזם הסוריאליסטי של ג'קאס שמחלחלת ומפרטת כיצד שלנו חברה....אוי תשכח מזה.<br /><br />מה יש לומר? אין התפתחות עלילה, אין התפתחות דמויות - אין התחלה אמיתית - יש סוף מהנה למחצה שהוא לא כמעט מצחיק כמו המערכון שקדם לו, וכל מה שביניהם מסריח מהומור לא תקין בחדר השירותים שילדי חטיבת הביניים צוחקים עליו. זה בעצם די מצחיק.<br /><br />השאירו ליד הדלת את כל הדעות הקדומות שלכם לגבי סרט טוב. ג'קאס: מספר שתיים זה סתם שטויות גסות. זה באמת כל מה שזה. עם זאת, אני נותן ליוצרי הסרט את זה: הם מגיעים עם דברים די דימיוניים. סביר להניח שתתכווץ כמה פעמים לאורך כל הדרך, תרצה להקיא כמה פעמים, תתנועע ותזוז בחוסר נוחות בזמן שהאנשים על המסך עושים פעלולי מוות והקאות. הקאות, שטויות, שתן, זרע....כמעט כל נוזל גוף ניתן לראות בג'קאס: מספר שתיים. יש עירום, הומור מיני בשפע, וכן הלאה וכן הלאה.<br /><br />זה משעשע. אם אתה מסוג האנשים שמוצאים את הדברים האלה מהנים, אז כנראה שאתה באמת תאהב את Jackass: Number Two. צחקתי כמה פעמים. כמו שאמרתי, זה חומר די דימיוני. אף פעם לא רציתי להקיא - למרות שיש לי בטן די חזקה. פשוט קבל את הנחת היסוד של הסרט: חבורה של בחורים אידיוטים עושים שטויות מוזרות בשביל הכיף. ברגע שתעבור את זה, תקבל את זה ותמשיך עם זה, אתה תהנה מזה. הפגם היחיד בסרט הוא העודף העצום של כל הדברים המוזרים והמגעילים. יש כמה מערכונים מאוד דימיוניים, מאוד מטרידים, אבל זה גורר בהרבה מקומות כמו שהם עושים כאלה שפחות מעניינים. לקראת הסוף הדברים מתגברים, אבל באמצע הסרט הדראג פוגע באיכות הסרט הכללית. בתוכנית טלוויזיה של חצי שעה זו לא בעיה, אבל עם צלולואיד באורך סרט, זה בלתי נמנע שהשעמום ייווצר בשלב מסוים. לאחר זמן מה, השטויות הגסות פשוט הופכות לחוסר רגישות.<br /><br />עם זאת, מספר שתיים היא קומדיה משעשעת, מלאת דמיון ומעל לכל, מגעילה שתשאיר אותך עם תחושת כאב, בחילה ותחושת בחילה. צָהֳלָה. לך לראות את זה אם אתה חייב, אבל היי, אם אתה יודע שאתה לא אוהב דברים מהסוג הזה, אל תטרחו. אתה פשוט תתאכזב.
יצירה תקופתית מבדרת להחריד המתרחשת בשנות ה-30, היא ספין על סדרת הצוקים הקלאסית, כמו "שודדי התיבה האבודה", שנעשתה רק בתקציב נמוך וקמפיינית הרבה על ידי הבמאי מייקל אנדרסון. סצינות הפתיחה עוטות כמות ליברלית של אמנות נובו גותית, שהקדימה את באטמן בשני עשורים. בכיכובו של רון אילי (טרזן) כגיבור מלוהק בצורה מושלמת ופמלה הנסלי המדהימה בתור מונה הלטינית המקומית שמתייגת עם הגיבור שלנו בציד זהב במדינה הלא קיימת באמריקה הלטינית הידלגו. השורה הטובה ביותר, הגיבור שלנו למונה, מחזיקה אגרוף לסנטרה בדיוק כפי שאתה מצפה שהוא יהיה עדין איתה וייתן לה חיבוק: "מונה, את לבנה!"<br /><br />של פול וקסלר כובע שחור של חזיר וגבינה, קפטן סיז הוא תענוג מוחלט. צפו לקצת "ריידרס..", קורטוב של "באטמן", קצת "העולם האבוד", קצת "אופקים אבודים" והרבה מאוד קמפיות ותבינו בדיוק כמו שצריך. היזהרו ממייקל ברימן, החביב על הכת, בחלקו הקטן כקברן ותיהנו מהשימוש הקמפי במוזיקה הפטריוטית של ג'ון פיליפ סוזה. מועמד ראשי לשחרור DVD, זה בהחלט הגיע באיחור. פינוק שאי אפשר לפספס לכל המשפחה. 9/10
לויד המילטון היה אחד מהקומיקאים בעלי הדמיון (ובין המצחיקים) מבין כל הקומיקאים של הסרט האילם. למה הוא נשכח לגמרי? לרוע המזל, התשלילים המקוריים לאחוז גדול מסרטיו אבדו כשמחסן פוקס נשרף בתחילת שנות ה-30. המילטון לא היה חתיך או חינני כמו צ'פלין, קיטון ולויד; הוא גם לא היה מטופח, כמו ריימונד גריפית'. ובניגוד להארי לנגדון ו(שוב) צ'פלין, המילטון לא ניסה לקבל אהדת הקהל.<br /><br />עם זאת, הסרטים שלו היו פופולריים מאוד בזמן יציאתם המקורית, והם עדיין מצחיקים היום. אוסקר לבנט טען פעם שהוא שאל את צ'פלין אם יש קומיקאי אחר שהוא אי פעם קינא בו, וצ'פלין קרא מיד ללויד המילטון. הדמות שמוצגת לרוב על ידי המילטון על המסך - נפה שטוחה, עם תנועות ידיים קפדניות והליכה דמוית ברווז - עובדה מאוחר יותר על ידי קומיקאי הוודוויל אדי גאר (אביה של טרי גאר), ועיבוד נוסף על ידי ג'קי גליסון בתור דמות הטלוויזיה שלו "הנשמה המסכנה" משנות החמישים.<br /><br />'הסרטים', בבימויו של רוסקו ארבוקל, הוא אחד המכנסיים הקצרים החדשניים ביותר של המילטון, וזה מצחיק. אנו רואים אותו לראשונה כילד כפרי, נפרד ממשפחתו מחוץ לקוטג' הביתי שלהם, בדרכו לעיר הגדולה. ואז הוא מתרחק מהקוטג', ואנחנו רואים שזה בעיר הגדולה, כשהתנועה גועשת מסביבו!<br /><br />בסופו של דבר, הגיבור שלנו מגיע למסעדה (ללא קרדיט, אבל זה בית הקפה של מונמארטר במרכז העיר לוס אנג'לס) שם כל שחקני הסרט אוכלים בין טייק. יש סתימה משעשעת כאשר דמותו המטומטמת של המילטון פוגשת שלושה שחקנים בתלבושות ובאיפור בתור הנשיאים וושינגטון, לינקולן ורוזוולט: ההשתקה הזו הייתה מצחיקה יותר אם המתחזים היו נראים יותר כמו המקוריים. לבסוף, הבחור שלנו מתיישב ליד שולחן, בתקווה לפגוש סלבריטאי. אין ספק, שנכנס למסעדה ויושב בשולחן הסמוך הוא כוכב קולנוע גדול... לא אחר מאשר לויד המילטון! יש צילום בחשיפה כפולה עשויה היטב -- החיבור כמעט בלתי נראה -- כאשר לויד המילטון בכבודו ובעצמו מברך את לויד המילטון בתור הילד הכפרי.<br /><br />למרבה הצער, תקופת השיא של היצירתיות של המילטון הייתה קצרה מאוד . הוא החל את הקריירה הקולנועית שלו בסרטי סלפסטיק גסים כמחצית ממערכה כפולה (האם אנד באד, מול באד דאנקן), והיתה לו תקופה קצרה ולוהטת של כוכבות במכנסיים קצרים במהלך התקופה האילמת המאוחרת. סרטי סאונד לא היו אדיבים למילטון, והוא נדחק במהירות ברשימת השחקנים בכמה שיחות מוקדמות גסות. ואז הוא מת צעיר. למרבה המזל, 'הסרטים' הוא די מצחיק, ומהווה היכרות נהדרת לסגנון הקומיקאים הייחודי הזה. אני אדרג אותו 7 מתוך 10.
אהבתי את הסרט הזה. לא בהיותי מעריץ מתעלף של אד ווד ג'וניור, אני מעדיף להעריך את "ההתלהבות חסרת הגבולות" שלו ולהכיר בחסרונותיו. הסרטים שלו מהנים, אבל הסיפור האישי שלו סובל מכאב. קיוויתי, ושמחתי לגלות, שהסרט הזה יעסוק בהבנת חייו הסוערים, במקום פשוט להרעיף עליו שבחים לאחר המוות. מתחילתו ועד סופו, הסרט הזה מתפתח מסרט דוקומנטרי למיתולוגיה, מותיר את צוות השחקנים והצופה מחוברים באופן בלתי צפוי זה לזה ולאד ווד ג'וניור.<br /><br />מה שאנחנו מקבלים הם אנשים שהכירו את אד ווד הכי טוב לדבר עליו מכל נקודות המבט, חיוביות ושליליות, ולהראות לנו את האופי שלהם כמו של אד. אנו מקבלים תובנה על חייו האישיים והמקצועיים של אד: מהרומנים שלו, לשתייה שלו, למיניות שלו, לחברים שלו, לאויביו ואפילו ליצירת הסרט שלו.<br /><br />הסרט עצמו מצולם באופן דל תקציב שנראה שנעשה מתוך כבוד לאד, כאילו שימוש בטכניקות של רוב הסרטים שיצאו בתיאטרליות משנת 1996 יהיה חסר כבוד (בערך כמו ללבוש סרט יפה יותר החליפה מאשר הנשיא). מעצב התפאורה משתמש בחוש הומור וגם במידה רבה של תובנות כאשר הוא מתאים לכל אחד מחברי השחקנים עם הרקע שלו.<br /><br />מעריצים יתרגשו לשמוע עדויות אישיות בנוגע למחלוקות של אד ווד, והמצטרפים החדשים יהיו נדהם שהאיש הזה אמיתי. ה-DVD מלא באבני חן שאי אפשר למצוא ("Crossroads of Lorado" וגלריות תמונות), אבל האוצר האמיתי של הסרט הזה הוא הסיפור המרתק והקשור באופן מפתיע.<br /><br />לאד ווד היה הרגל להגדיר אנשים דרך הקשר שלהם איתו (לטוב ולרע), עד לנקודה שבה אישה אחת תיכנס להיסטוריה כ"בעלת בריכת שחייה" פעם אחת נתנה לו ולחבריו להיטבל בבריכה שלה. היכולת הזו להגדיר את המורשת של אדם באה לידי ביטוי באופן אוניברסלי, שכן האפקט המדהים ביותר של הסרט הוא לא רק לתת מושג מעוגל היטב על האיש שהיה אד ווד ג'וניור, אלא גם לתת מבט מקיף על הקהילה שהוא נוצר. איכשהו, מבלי שאי פעם יתראיין יותר חבר צוות אחד על המסך בכל פעם, הקשר שאד ווד יצר בין האנשים השונים בחייו מתברר, והצופה נותר עם תחושת מעורבות רבה.<br />< אפילו הכותרת מרמזת על ז'אנר האימה של B-list, אבל עד הסוף, אנחנו רואים שאפילו זה חסד. מה שמתחיל כסיפורים לא קשורים של אנשים אקראיים מסתיים במסקנה שכל צוות השחקנים ישזרו לנצח במרקם מגובש בלתי צפוי שההיסטוריה תביא לאחדות רודפת עם האגדה של ווד.<br /><br />במובנים רבים פרנסה בסתירה, לא ניתן היה לתמצת את אד ווד ג'וניור לנקודת מבט אחת. מאמץ שיתופי זה הוא הקרוב ביותר להכרתו שאי פעם נוכל להגיע. בהיותה בעצמה צירוף של נושאים, היא מכבדת, פרובוקטיבית, מהורהרת, סוחפת, מהנה, עצובה, אדיבה ומספקת.
זה שנות ה-80 והמתבגרים מוכנים לחגוג את זה בבית ישן ומפחיד שלפי השמועות הוא רדוף על ידי רוח הרפאים של רצח מקגי. לאחר שהעלו בטעות את המתים באמצעות שיחה לא גמורה על לוח אויג'ה, הילדים נאלצים להילחם עד מוות תוך מאבק ברוח רפאים נקמנית המחזיקה והורגת את כל חבריהם בזה אחר זה. נשמע מוכר? זה אמור. הוא משווק בבירור כדי לתת כבוד לחותכים הקלאסיים של שנות ה-80 עם הכותרת: "אלימות מוגזמת. עירום מיותר. אפס תקציב." <br /><br />לא יכול לקבל מספיק; זה בידור טהור! נהניתי מההומור ומהאופן שבו הוא הצחיק את כל קלישאות האימה, אבל יחד עם זאת אימצתי את מה שהיה כיף בסרטים מהתקופה הזו. יש משהו שאתה מקבל עם הסרט הזה שמעולם לא קיבלת עם סרטי הסלאשר הישנים של שנות ה-80: משחק טוב. צוות השחקנים כולו היה מוכשר מאוד ולא רואים את זה הרבה בסרטונים עם תקציב נמוך, לאחרונה או אחר. הייתה הרבה כימיה בין הדמויות. ביליתי מאוד לאורך כל הסרט, ואני משוכנע לחלוטין שהכותב/במאי והצוות יגיעו רחוק בקריירות הנפרדות שלהם. התסריט היה כתוב היטב, והדיאלוג זרם בטבעיות.<br /><br />האפקטים היו קצת חובבניים והסצנות לא היו מוארות היטב, אבל העובדה שהסרט הזה מודה על העטיפה שלו כמעט לא היה תקציב , אני כבר יודע שזה נכנס. הסרט הזה עושה את זה פשוט להתעלם בנימוס מהפגמים שלו ופשוט לשבת וליהנות. למרות שזה לא אופוס זוכה פרסי אוסקר, הוא אף פעם לא מתיימר להיות כזה, ואביזרים לכך. זה מאוד כיף. אם אתה אוהב חותכים, אתה מאוד תעריך את הסרט הזה. אם אתה אוהב דם וציצים, אתה גם תעריך את זה.
וולטר מתאו וג'ורג' ברנס היו מופע קומדיה מפורסם של וודוויל, לואיס וקלארק, שלא דיברו יותר מ-10 שנים. ברנס פרש ומתאו לקח את זה באופן אישי ומאז נוטר טינה. זו הנחת היסוד של המחזה המצחיק הזה של ניל סיימון שהפך לסרט. כמובן, מה שעושה את זה כל כך טוב זה מתאו וברנס במיטבם, והחומר מצחיק יותר מכל מה שאפשר למצוא היום. ריצ'רד בנג'מין זורח כאחיינו וסוכנו של מתאו. יש אפילו קליפים ישנים של כוכבים ממשיים של תור הזהב כדי להכניס אותך לתלם של הסרט, ושחקן הדמויות פריץ פלד מתחיל את הכל עם "פופ". רוזטה לנואר, שהחלה את דרכה בשנות ה-30 בתיאטרון עם אורסון וולס ואחר כך הייתה סבתא ב"משפחה חשובה", נהדרת בתפקיד קטן.<br /><br />הבעיה היחידה שהייתה לי עם זה (ואולי אני אני בררן מדי ו/או רציני מדי) היא הדרך שבה מתיאו מתייחס לברנס כשהם נפגשים לראשונה. נכון, היו לו טינה רבה כל השנים הללו, אבל חלק מהדברים שהוא עושה ייחשבו לגסות רוח או סתם נימוסים רעים שהוצאו מהקשרם. כמו כן, אני רגיל לראות את מתאו מתנהג כך בסרטים אחרים, אבל לא לג'ורג' ברנס. וכן, השאגות של מתאו נוטות להזדקן מעט. <br /><br />בסך הכל, אם אתה צריך סרט מצחיק באופן עקבי כדי לעזור ולשכוח את הצרות שלך, הכנס את "נערי השמש". הם יעלו את רוחך ויגרמו לך לחשוב על זמן ודרך חיים פשוטים יותר.<br /><br />בנימין: "אתה חייב להחליק את זה." <br /><br />מתאו: "רגע, רגע. אני חושב שאתה צריך להחליק את זה."
לאב ג'ונס מתארת ​​בחוכמה גברים ונשים אפרו-אמריקאים צעירים במובן ברור, חיובי ומציאותי. אני מרגיש שכל השחקנים והשחקניות היו נהדרים ובאמת עשו עבודה נהדרת בלכידת מצב הרוח. ניה לונג ולרנץ טייט עבדו טוב ביחד ואני מקווה לראות עוד עבודה משניהם. למען האמת, כל השחקנים/שחקניות עשו עבודה כל כך טובה שזה יהיה נהדר לראות עוד קומדיה רומנטית מהם. ניתן להשוות את הסרט הזה כמעט לכל קומדיה רומנטית כתובה היטב. אם לא ראיתם את הסרט הזה כבר אני ממליץ לכם בחום לראות, זה בהחלט יכול לתת לכם פרספקטיבה נוספת על החיים והאהבה.
הייתי רוצה לדעת למה ג'ון עמוס עזב את התכנית, ואיך הוא מת מהתכנית שוב? לא הצלחתי להתייחס לכל דבר, אבל לפעמים הם פוגעים בבעיות שעומדות בפניהם. אגב, הם יצאו אי פעם מהגטו? אני חושב שהפרק עם ישו השחור היה האהוב עליי. זכינו לראות אותם חווים כמה פעמים טובות. משהו שלא היה להם לעתים קרובות. הלוואי שיחזירו את ההצגה. במהלך היום, כך שאנשים יכולים להישאר ערים כדי לצפות. אני לא חושב שסרט או תוכנית חדשה יעבדו. במיוחד בלי צוות השחקנים המקורי. הם באמת מה שעשה את Good Times GoodTimes. אלו השאלות וההערות שלי. תודה לך!!
צפיתי באלפי סרטים בחיי ואני מאמין שהסרט הזה הוא הסרט הכי "מושלם" שנעשה אי פעם. במושלמת אני מתכוון לסיפור, לעלילה, למשחק, לבמה, לעבודת המצלמה וכו'. (זו דעה נדושה; אין לי רקע בהפקת סרטים.) להרבה סרטים יש סצנות מושלמות, כמו הברמן. הגשת דו"ח לשוטר בסרט "פארגו". (אכן, הסצנה הזו יכולה לשחק היטב בתור קצר.) ב-The Dead כל סצנה נעשית לשלמות, מה שהופך את הסרט כולו למושלם. אולי, ג'ון יוסטון מכר את נשמתו לשטן כדי ליצור סרט כזה. אני מקווה שדניאל וובסטר הוציא אותו מהחוזה!
EL MAR היא יצירת אמנות קולנועית קשוחה, חריפה, מבריקה לחלוטין, אמיצה. הבמאית אגוסטה וילארונגה, עם עיבוד של אנטוני אלוי וביאל מסקווידה לרומן של בלי בונט, יצרה סרט שמתחקה אחר ההשפעות העמוקות של מלחמה על מוחם של ילדים וכיצד החשיפה הזו הורסת הרס בחיי מבוגרים. ולמרות שההתמקדות היא בקעקוע הנתעב של המלחמה על ילדים, ההשפעה של ההעברה לדומה על חיילים ואזרחים בגיל מבוגר ברורה. הסרט הזה הופך לאחד המסמכים הטובים ביותר נגד המלחמה מבלי להזדקק ליצירת חוברות: לתוצאה הסופית יש השפעה הרבה יותר גדולה בגלל הסיפור המובנה שלה בעקבות צעדת הילדים לעבר הבגרות.<br /><br />קבוצה קטנה של ילדים מוצגת ב- מלחמת האזרחים הספרדית בספרד, מאוימת בהפסקות וטבח לילי פולשני של אזרחים. רמאלה (נילו מור), טור (דיוויד לוזאנו), ג'וליה (סרג'י מורנו), ופרנסיסקה (ויקטוריה ורג'ר) עדים לאימה של התנקשות בגברים, ולנקמה שמניעה אחד מהם לרצח ולהתאבדות. ילדים פעורי עיניים אלה הופכים למבוגרים, נושאים את כל המחלות הנפשיות והטראומה המודחקים במוחם.<br /><br />אז אנו פוגשים את השלושה ששורדים לבגרות, שם כולם מרותקים לבית חולים לשחפת. רמאלה (רוג'ר קזאמאג'ור) שרד בתור זונה, מוגן על ידי ה"ג'ון" שלו מורל (ג'ולי מירה), ושמר על אורח חייו פרטי. טור (ברונו ברגונזיני) הפך לגבר הומוסקסואלי שברירי מודחק מינית שהכיסוי שלו הוא המחויבות שלו לקתוליות והטשטוש של השחתה/צליבה עצמית הזויה. פרנסיסקה (AntÃ²nia Torrens) הפכה לנזירה ומשרתת את החולים בסניטריום. השלושה מצטרפים מחדש על ידי סביבתם בסניטריום ולאט לאט כל אחד חושף את צלקות חוויות ילדותו במלחמה. טור משתוקקת לאהבתה של רמאלה, רמאלה משתוקקת להשתחרר ממורל שלו, ופרנסיסקה צריכה להתמודד עם הצרכים הפנימיים שלה המכוסים על ידי הרגל של הנזירה הלבנה שלה.<br /><br />התפאורה של הסניטריום מספקת מישור גרפי שבו הרזים מתנגן חוט בין חיים למוות, בין תאווה לאהבה ובין מסירות להרס. פירוט נוסף יהרוס את ההשפעה של הסרט על הצופה האינדיבידואלי, אבל די אם נאמר שסקס גרפי ועירום מלא מעורבים (בכמה מהצילומים הגולמיים והמדהימים ביותר שצולמו בסרט) והצופה צריך להיות מוכן לחזות בו כל צורה של אכזריות שאפשר להעלות על הדעת. עבור הצופה הזה, הסצנות הללו הן בעלות חשיבות עליונה ויש למחוא כפיים לבמאי וילארונגה על ההתמדה והגבורה שלו בהפיכת הסיפור הזה לאינטנסיבי כל כך. השחקנים, גם כילדים וגם כמבוגרים, נהדרים: רוג'ר קסמור, ברונו ברגונזיני ואנטוניה טורנס טובים במיוחד בתפקידים קשים במיוחד. הצילום מאת חיימה פרקאולה והתפאורה המוזיקלית הרודפת של חוויאר נווארטה משרתים את החזון של הבמאי. סרט קשה, זה, אבל מומלץ מאוד למי שלא מפחד להתמודד עם זוועות המלחמה ותוצאותיה. בספרדית עם כתוביות באנגלית.<br /><br />Grady Harp
ראיתי את זה כמה פעמים ונדבקתי אליו כל פעם מחדש. זה מאוד מותח ואינטנסיבי. לתאר את זה נשמע משעמם אבל זה מדהים. זה מסוג הסרטים שבהם אתה צריך לא לפספס שום דבר, אבל אם אתה משרים אותו בו הוא נשאר איתך הרבה אחרי שהוא מסתיים. עכשיו כשאני חושב על זה, אני אפילו לא יודע מה סטון ניסה לגרום לנו לראות. רק הסיפור של אלן גרין? אני לא חושב כך. זה היה מבט על בורות, טיפשות, ספיגה עצמית, ובחור שפשוט מאבד את אחיזתו. אולי הייתה לו אחיזה רבה יותר מהמאזינים. לא אהבתי את בארי אבל עדיין נראה לי מודאג לגביו מסיבה כלשהי. הייתי מבולבל למה לא יכולתי להוציא אותו מדעתי כשהסרט הסתיים. הלוואי ויכולתי לראות את מוחו של אוליב סטון בשביל זה.
מכיל ספוילרים<br /><br />"Hollow Man" הוא כנראה הסרט החלש ביותר שפול ורהובן, במאי סרטים מעולים כמו "Total Recall", "Starship Troopers" ו"Robocop" אי פעם. <br /><br />זו כנראה לא אשמתו. משום מה, ורהובן נתקע עם תסריט בינוני לחלוטין, והוא הוציא ממנו את המיטב. <br /><br />החלק הראשון של הסרט הזה די טוב, עם הרבה בדיחות ציניות, אפקטים מיוחדים מעולים ואפילו Skunk Anansie בפסקול. למרבה הצער, הסרט נופל בחלקו השני, אם הוא מתדרדר לסרט סלאש סטנדרטי או אולי לשבט "חייזרי" רע מאוד. הסוף מגוחך במיוחד <SPOILER>, שכן קווין בייקון ממשיך לחזור לחיים לאחר מספר תקריות שאמורות (במובן ההגיוני של המילה) היו להרוג אותו. </SPOILER>. ואכן, כל העניין רדוד למדי: נושא הפיכתו לבלתי נראה לעולם אינו נחקר במלואו.<br /><br />אבל בסך הכל, ורהובן מצליח להישאר הרבה מעל הממוצע עם הסרט הזה. <br /><br />**1/2 מתוך **** כוכבים
זה אחד הסרטים שהשפיעו עליי באופן משמעותי כאדם. רצועות הקול הטובות ביותר והביצועים מצוינים. פשוט סרט נהדר לנצח, עד הגבלת זמן, רק לכל החיים, אתה חייב להיות באוסף שלך! זה אחד הסרטים שהשפיעו עליי באופן משמעותי כאדם. רצועות הקול הטובות ביותר והביצועים מצוינים. פשוט סרט נהדר לנצח, עד הגבלת זמן, רק לכל החיים, אתה חייב להיות באוסף שלך! זה אחד הסרטים שהשפיעו עליי באופן משמעותי כאדם. רצועות הקול הטובות ביותר והביצועים מצוינים. פשוט סרט נהדר לנצח, עד מגבלת זמן, רק לכל החיים, אתה חייב להיות באוסף שלך!
בלייד ראנר (דקארד הוא רפליקנט!), <br /><br />עיר הילדים האבודים (חושים מוגברים או כל מה שלא נעשה בו שימוש והתעללות ובעיקר, ובכן, פשוט נותן לנו הרבה פחות ממה שאנחנו יכולים לחלום עליו), ו< br /><br />עיר אפלה: <br /><br />צריך להוסיף את אלה.<br /><br />כבר זמן מה חיכיתי לסרט אנימציה שעשוי להשפיע על אותי כמו שיש לדברים של מיאזאקי. זה הראשון.<br /><br />הממ, תגרד את החלק ה"אנימציה" של זה.<br /><br />יש לי יחסי אהבה-שנאה עזים עם הפילם נואר, והיי, אם אתה אל תעזוב, זה חייב להיות בעיקר אהבה, נכון? אבל, יש כל כך הרבה נושאי מדע בדיוני ונואר שקועים לגמרי בסרט הזה שזה פשוט פלא לראות.<br /><br />האנשים האלה עשו עבודה מדהימה!
זה אחד הסרטים הכי מצחיקים שראיתי. צפיתי בו ב-DVD, ולדיסק אין תכונות מיוחדות, או אפילו תפריט, אבל זה לא בהכרח מה שאכפת לי ממנו. <br /><br />אני נוטה לשפוט סרטים על בסיס מקרה לגופו, תלוי, בין היתר, אם מדובר בהפקת אולפן גדולה או סרט קטן יותר. זה סרט קטן יותר ואני מוכן לסלוח על דברים קטנים. עם זאת, אני מאמין שיש לו את אחד מקטעי הכותרת הכי דמיוניים ומקוריים שראיתי.<br /><br />נהניתי מהמשחק של כל השחקנים הגדולים. נהניתי במיוחד מטיל שוויגר ואלן ארקין. לאלן ארקין יש את רוב השורות הכי מצחיקות. הדמות שמוצגת על ידי קלייר פורלני עשויה להיראות כלא מציאותית עבור אנשים מסוימים, אבל הכרתי אישית אנשים אמיתיים עם בעיות רגשיות שמסתכלות בקלות רבה על החלטות החיים כמו הדמות שלה. זה עזר לי לקלוט את הניואנסים שבהם הפצעים שלה יכולים לצאת מבעד לפורניר ההומור שלה.<br /><br />זה לא סרט לילדים, כמובן, אבל הוא לא עוסק בסקס מיותרים ובעירום. אמנם יש לא מעט שפה למבוגרים, אבל לפעמים זה יכול להיות מאוד מצחיק. (במיוחד, דמותו של אלן ארקין, שאפילו לא יכולה לקלל כהלכה.)<br /><br />תראה גם את הדמויות של שחקני אופי ידועים.
צפיתי בסרט הזה במחשבה שהוא הולך להיות נורא והייתי מוכן לכל הנדיבות, האפקטים המיוחדים הגרועים וכו'. אבל הופתעתי לטובה. לא אומר שזה סרט הערפדים הטוב ביותר שראיתי אי פעם, אבל הוא בהחלט לא הגרוע ביותר. אהבתי את כל מצב המציאות/חלום החלופי ששיחק בסרט. הגרפיקה הייתה די טובה עבור סרט ישר ל-DVD ואהבתי את המראה הכללי של הסרט. נהניתי מהדמות הראשית סאי. בדרך כלל אני שונאת את המובילות הנשיות אבל היה בה משהו שגרם לי להתעניין. כן, היא עושה כמה החלטות גרועות, אבל זה היה צפוי. כן, הדמויות האחרות היו סטריאוטיפיות, אבל גם לזה ציפיתי. אני לא יודע אם הייתי ממליץ בחום על הסרט הזה, אבל תנו לו צ'אנס ואולי תופתעו לטובה. אני מכניס את זה לרשימת התענוגות האשם שלי.
נראה שמרטין ריט הוא במאי שתמיד התעניין בנושאים חברתיים (כבן של מהגרים, היה לו כל התמריץ להיות כזה, במיוחד מאז שנכנס לרשימה השחורה בשנות ה-50). "קונרק" מבוסס על הרומן של פט קונרוי "המים רחבים", על ניסיונו ב-1969 בהוראת בית ספר של ילדים שחורים עניים על העולם החיצון, למורת רוחו של המפקח הימני (הום קרונין). מה שהוסיף לחוזק של הסרט היה ההקשר התרבותי וההיסטורי: קונרוי (ג'ון וייט) מספר בתסכול למורה אחר כמה מהילדים לא יודעים על פול ניומן, סידני פואטייה, מלחמת וייטנאם, או אפילו היכן נמצאת וייטנאם. הוא ממשיך להאיר אותם לגבי כל הגורמים האלה.<br /><br />איפשהו, קראתי תלונה שכאשר קונרוי השמיע מוזיקה לילדים, הוא השמיע רק מוזיקה לבנה. האמת היא שאי אפשר להאשים את הסרט בזה; זה היה מבוסס על הניסיון האמיתי של קונרוי. כך או כך, הסרט הוא פנינה אמיתית.
זה יותר טוב מהראשון. הסרט נפתח עם השריף סם. ואז, סם ואן אורזים שם מזוודות ויוצאים לטרופיקנה בזמן שג'ק מצטרף.<br /><br />אנשים נורים, מקבלים זכוכית דרך הצוואר, נמעכים על ידי סדן נדקר בנטיפי קרח, עיניים נקרעות החוצה, פיצוצי ראש, טביעות, תליות, לובסטרים דחפו לפרצוף, שיסף גרון, קפוא למוות, נהרג על ידי כדורי שלג, זרועות נקרעות, נמסות על ידי חומר נגד הקפאה, נטיפי קרח במורד הצוואר, מכים בפנים עם סירים ומחבתות, אצבעות ננשכות, נטיפי קרח דרך הפה, ננשכים בצוואר, אנשים מתפוצצים, כדורי שלג קלויים ונדחפים לבלנדרים. .<br /><br />כדורי השלג מצחיקים, הם מכניסים אותו לבלנדר ומפעילים אותו, ואז כתוב 'זה היה כיף' הם הכניסו דבר ופל והוא נשרף. <br /><br />זה פשוט סרט נהדר. ואז הם מתחילים לחשוב על דרכים אחרות להרוג את זה, וכדור השלג עונה, 'זה לא נחמד'<br /><br />זה היה שווה אז עשרה דולר להוציא כדי לקנות את זה.<br /><br />10 בחוץ. של 10 כוכבים.
היה טוב לראות את ג'ון דנבר שוב למרות שעבר לפני מספר שנים. מצאתי את הסרט הזה מאוד מחמם את הלב וסרט נהדר לשבת ליד המדורה בליל חורפי קר ולהיזכר במה מדובר בחג המולד. הסצנות של ג'ורג'טאון, קולורדו היו מרהיבות ועושות חשק לעבור לשם מיד. כשאני יושב כאן בהר שלי שראיתי ב-So California, אהבתי את הסיפור והעלילה. אני מקווה שכל מי שרואים את הסרט המבוגר הזה נהנה ממנו כמו אמי ואני. חג שמח! סרט נהדר לראות גם לכל המשפחה. Enoy וספר לאחרים על זה. תודה על הזכרונות. אנחנו צריכים שיצאו עוד סרטים כאלה מהוליווד.
ג'ואל שומאכר עשה בחירה מצוינת כשהחליט על הקאסט הזה והתסריט הזה. הסיפור כתוב היטב ומסודר היטב, והצוות החדש לגמרי הזה של 10 או 12 דמויות מרכזיות היה מבריק לחלוטין. נראה היה שיש 6 "לידים" וכחצי תריסר תומכים, וללא ספק זה הדבר הכי טוב בסרט, הפרצופים הצעירים והטריים של המחר. עבר זמן רב מאז שהוליווד נגעה בסרטי מלחמת וייטנאם השנויים במחלוקת, מה שאומר משהו על "הסיפור שהיה צריך לספר" (כפי שנאמר על ידי שומאכר) וטיגרלנד נוחתת באותה תקופה של קומץ סרטי מלחמה מובילים. עם זאת, לא ניתן לתייג אותו כסרט מלחמה כי נראה שהוא מבוסס יותר על הרוח האנושית של בוז והאחרים. אני חושב שכל מי שרוצה רק לראות סרט טוב בלי כל ה-FX המיוחד, אבל רק דרמה טובה ומטומטמת צריך ללכת לראות את טייגרלנד, ברור ש-Shumachers Best עובד ב-8 השנים האחרונות.
אני אוהב לראות את לינדה בלייר משחקת בסרט "אימה" אמיתי שוב. הייתי מאוכזב ממנה כמעט בכל דבר מאז הסרטים "השדים" (שאהבתי). מה נסגר עם כל "סרטי B" המגעילים האלה שהיא עשתה? <br /><br />דיוויד הסלהוף לעומת זאת, כל מה שיכולתי לעשות זה לצחוק. הוא לא נועד להיות שחקן סרטי אימה. דיוויד צריך לדבוק ב"נייט ריידר" או "משמר המפרץ".<br /><br />מסביב, זה סרט מדהים. אפילו בשנות השמונים, זה היה סרט מדהים. יש בו אימה, אקשן ודרמה. זה מותח, ואהבתי את הדרך שבה לינדה בלייר יצאה.
שתי ידיים הוא צלפי פשע אוסטרלי מהנה ביותר, שבסופו של דבר מצליח, אגב, הסרט משלב בקלות רגעים דרמטיים מתוחים, עם דמויות וסיטואציות מצחיקות מאוד, לתת לסרט את האיזון והתחושה הנכונים. הקומדיה של הסרט מתרחשת באופן טבעי, והצחוקים לא נקבעו בצורה משוכללת מדי ולא עבדו עליהם יותר מדי. זה באמת מאוד מצחיק, הודות לעובדה שכל דמות בסרט מלוהקת מצוין, ושכל שחקן/שחקנית מזהה ויכולה להתייחס להומור האוסטרלי. הם מציגים את זה בצורה מאוד מציאותית. כמובן, הם נעזרים מאוד בתסריט פנטסטי של הסופר/במאי גרגור ג'ורדן. קראתי ביקורת נוספת על הסרט הזה של אמריקאי שראה אותו, והוא מתח עליו ביקורת נוקבת, בעצם העביר אותו כשיבוט של Pulp Fiction. אני חושב שזה סתם זבל. הסרט הזה לא מנסה להיות Pulp Fiction, התחושה והסגנון של כל אחד מהסרטים המצוינים האלה הפוכים לחלוטין. בלי לרצות להישמע נעלה או יהיר, אני חושב להבין את הסרט הזה במלואו; ההומור, הכנות, הדמויות וכו'... אתה צריך להיות אוסטרלי, או לפחות להבין את התרבות, שלבחור השני כמובן לא היה מושג קלוש לגביה. כמה אמריקאים, שביקורותיהם על סרטים מסוימים שאינם אמריקאים, נראים בורים (ומתקשים להבין) כל דבר שאינו מוצר אמריקאי. זה ממש חבל, כי זה סרט ממש מעולה. סיפור האהבה בין הדמות הראשית לילדה מתואר גם הוא בצורה מאוד אמיתית, כנה ומתוקה. אני מאוד גאה שהסרט הזה נמצא באוסף שלי. 4.5 מתוך 5.
כשגדלתי, מסע לחלל היה הסרט האהוב עלי ביותר. אני זוכר את התקופה שבה KTLA (ערוץ 5) הפעיל את הסרט במשך כל השבוע ואני ואחיותיי צפינו בו כל יום! אני עדיין זוכר כל חלק בסרט ההוא. הסוף היה כל כך עצוב כאשר רובוט ענק התפוצץ יחד עם גיליוטינה ואז צפה בג'וני סוקו עם כל הדמעות שזולגות על פניו וקוראות לרובוט הענק. היה צריך להיות המשך לסרט, שבו רובוט ענק שרד איכשהו את הפיצוץ. :) אני לא מאמין שיש עוד כל כך הרבה מעריצי Voyage into Space עדיין בחוץ. אני מאוד רוצה לקנות את הסרט כשהוא יוצא ב-DVD, אבל אחותי אמרה שהסרטים שקיימים עכשיו הם עותקים עם בוטות וכנראה באיכות גרועה של הסרט. אני לא יודע למה הם לא הוציאו את זה עדיין, כי זה כבר יותר מ-40 שנה. אני חושב ש-Voyage into Space נעשה עוד בשנת 1968. רק עכשיו, סרט המפלצות היפני השני האהוב עליי בכל הזמנים (The War of the Gargantuas) סוף סוף מגיע ל-DVD ויוצא לאקרנים ב-9 בספטמבר ואני לא יכול לחכות! :) אם רק היו עושים את אותו הדבר עם Voyage into Space. רובוט ענק, ג'וני סוקו ומסע לחלל לעולם לא יישכחו! בעיניי וכנראה גם רבים אחרים, זה תמיד יהיה עבורי קלאסיקת ילדות! :)
זהו סרט מצוין העוסק בנושא שעלול לנצל ברגישות רבה. אן ריד, שקודם לכן הייתה ידועה בעיקר בבריטניה בזכות תפקידיה בטלוויזיה, כולל "דינרליידיז" (סדרת תסריט של ויקטוריה ווד על עובדי קייטרינג בתוך החברה, אם אתם תוהים), מציגה הופעה של אנדרסטייטמנט משופט היטב בתור מאי, מאוחרת- אמא שכולה משנות ה-60 לשני מבוגרים בכיתה מפטפטת ברובע של לונדון. בעלה טוטס (פיטר ווהן) מת בביקורם אצל הזכר מהמין האחרון (בובי), ואנו רואים את הזוג מתקבל באופן סתמי למדי על ידי בובי ומשפחתו. בת המורה של מיי פאולה (קתרין בראדשו) גרה בקרבת מקום, עם זאת, והיחסים בין מיי לפולה נראה תחילה קרוב יותר. לכן, כאשר מיי מחליטה שאינה יכולה לגור בבית משלה וחוזרת ללונדון, היא מסוגלת להישאר בביתה של פולה ולעשות קצת טיפול בילדים של צאצאיה המעריכים יותר של פולה.<br /><br />זה בביקוריה של מיי לביתו של בובי שהיא פותחת ברומן עם דארן, חבר של בובי באמצע שנות ה-30 שעובד על הרחבה לבית. במה שעשוי להיות הסרט המיינסטרים הבריטי הראשון שמציג אותו כך, מיי ולא דארן (דניאל קרייג*) הוא זה שיוזם את המפגש, ולפחות מלכתחילה נראה שהקשר מושתת על כבוד הדדי. אין תוכן מיני מפורש (לפחות ב-DVD שראיתי: הבדלים ברשימת השחקנים של IMDb מעידים על קיומן של גרסאות אחרות), והבסיס הפיזי של הפרשה מטופל באופן ישיר אך לא ניצול. מתוארת בצורה חזקה יותר מערכת היחסים בין מיי לבת פאולה, שהתגיירה לאחרונה ל'טיפול וחקירה עצמית', שמודיעה כי אמא מעולם לא תמכה בה. פולה היא גם אהובתו של דארן, וכשהיא מוצאת את הציורים המפורשים אך העלובים למדי של מיי של דארן ומיי ביחד, הדברים יורדים בצורה דרמטית אך מבוקרת. רק בסרט אנגלי, אולי, יכלה בת להכריז שהיא הולכת להכות את אמה, לבקש ממנה בנימוס לקום ולהסתובב בה כראוי.<br /><br />בינתיים, מאי מצוירת למערכת יחסים משוערת עם חברה הגונה אך מבוגרת (מבני דורה) בקבוצת הכותבים של פאולה. הניגוד בין יחסי המין הלא רצויים שלאחר מכן לבין הרומן שלה עם דארן עשוי בבירור; זה בשלב זה שמיי מתחילה להסכים לפולה, והתולעת של דארן מתחילה להתהפך (הוא מגלה על קוקאין שייתכן שהוא רודף אחרי הכסף שלה, אם לא כל הזמן, אבל במשך חלק מהנסיעה). אז מיי מוצאת את עצמה מיותרת לצרכי שני ילדיה, ולבסוף חוזרת הביתה (אבל מאוחר יותר עוזבת במטוס סילון לשטחי מרעה חדשים).<br /><br />כוחו של הסרט הוא בכך שהוא מציג אמת בלתי נרתעת אך סימפטית טבעם של יחסי הורים ואחים בוגרים עכשוויים, שבהם השכול עלול להשאיר את ההורה שנותר בחיים יותר לבד מאשר אם לא היה לו מי שידאג להם. זה לא חדש, אבל אולי הפתיחות של הצגת הצורך המיני בשנות ה-60. האפלה של תוכן הסרט, מתסריט מאת חניף קורישי, עומדת בניגוד לאופן שבו הוא מואר (נראה כי הוא קיץ תמידי), ומצב הרוח הכללי מרומם - זה יכול היה להיות עוד יצירה מתרחש באנגליה סוערת וגשומה. הסוף אולי לא כתוב, מכיוון שאנחנו לא יודעים לאן מיי הולכת או לכמה זמן - אולי היא שירלי ולנטיין עם פנסיה, היא בהחלט לא פיקאסו. אן ריד מתגלה כשחקן משובח שחייו המקצועיים בוודאי ישתנו לנצח. כמו ג'ולי אנדרוז בסרט "וילון קרוע" (אומר על ידי פול ניומן), "הנה התמונה שלך של מרי פופינס {קרא את Dinnerladies} לתמיד".<br /><br />* כן, הוא: הכריז על אוקטובר 2005 כג'יימס בונד החדש.
בסצנות מסוימות באנשי הגשם, המבשר של פרנסיס פורד קופולה לימי הזוהר שלו בשנות השבעים, יש סימן של מצב דומה לזה של Easy Rider מ-1969, אבל לא בדיוק באותה מסגרת התייחסות. יש לנו כאן דרמה על אנשים מנותקים מהחברה, במובנים מסוימים מנוכרים על ידי הבחירות או על ידי גבולות שנכפו על ידי אמצעי זה או אחר. זו אחת מהדרמות המקוריות הנדירות שבהן כמה סצינות עומדות לבדן כנוקאאוט מוחלט. אפילו עם תקציב כה נמוך וגישה מאוד חופשית, כביכול, לגבי צילום הסרט, קופולה מסוגלת לתפוס את כל מה שצריך להיאמר דרך הדמויות המוגדרות בבירור והדרגות המעוקלות והבלתי צפויות של דמות אחת לעומת חוסר אונים של אחר, או להיפך, או שניהם. וכפי שאדם נוטה לראות איך זה קשור מאוד לחיי הפרברים של שנות ה-60, יש בו את האסקפיזם הזה של הסרט שהוזכר קודם, אבל באיכות יותר קונקרטית, כמעט נצחית עם הדרמה והבעיות הבסיסיות . במובן מסוים, אם ברגמן היה בדרך כיוצר סרטים מעין גרילה בן 20 ומשהו כדי להבין את האמיתות המוזרות של אאוטסיידרים יומיומיים, זה יכול להיות זה.<br /><br />אבל יחד עם כל הישירים והמאוד לפעמים צילום מודע לעצמו (אם כי גם בגישה יותר תיעודית לפעמים, בדומה לדמויות הבלתי ניתנות להגדרה שלו), השחקנים כולם מתאימים למקומם. לשירלי נייט, שחקנית שאני לא מכיר יותר מדי, יש תפקיד מורכב ומתפצל כאישה בהריון שבורחת במעין חידה אקזיסטנציאליסטית של מה יש לחיים. יש רגעים של משחק מעורר כבוד שלה, ואחד האהובים עלי (אם לא האהובים עלי) הוא כשהיא מתקשרת בטלפון לבעלה בפעם הראשונה. סצנה מתוחה כל כך בשני הקצוות, ובכל מחווה קטנה והטיה של מילה מדברים עליה כל כך מעט. זה יוצא דופן בדרכים המשקפות אחרים בסרטים של קופולה. ואז מגיעה דמותו של 'רוצח' בגילומו של ג'יימס קאן. גם זו דמות מסוכנת ללבוש, שכן היא שילוב של תמיהה ושעשוע ילדותי עם זיכרונות מצולקים. תחשוב על פורסט גאמפ אם הוא לא הצליח לעבור את הכדורגל והשנינות. זה אחד הטובים שלו, למעשה, בהיותו המינימליסטי ביותר - עבור בחור שבדרך כלל משחק בחורים קשוחים בסרטים, הנה אחד שגם הוא חלק מעיקר הסיפור ומדמותו של נייט. טוב מאוד גם בתפקיד משנה רוברט דובאל כשוטר עם צד מחוספס ועבר משובץ למדי; סוג של דגימה מוקדמת של דמויות אחרות שהוא יגלם מאוחר יותר בקריירה שלו.<br /><br />אז הדמויות, ומה שקופולה מסתכנת כשאי נוחות מתרוצצת בהן, הם באמת מה שמרכיב את הסרט, כמו כל סיפור שיש, זה בהחלט לא נפתר בדרך הרגילה שאתה עשוי לחשוב או לצפות. עשר הדקות האחרונות או משהו אחר הן כמו אחרות בעבודתו של קופולה, שבהן הטרגדיות הספציפיות מכל עבר נפגעות מההשלכות הרגשיות והפסיכולוגיות שזה ישאיר על העקרונות המוגברים לנשגב והעצוב. זה, לזמנו, אמיץ מצד מה שמנסה להיות מיוצג (גם בחופש וגם בפגמים ובעמימות) בנושא. והסגנון של התמונה מוסיף סוג של מבט מקוטע על כל זה עם פלאשבקים מהירים שהם גרפיים ועצמאיים בניגוד לצילומים הארוכים יותר בכמה סצנות קריטיות. זה סרט דרך של התקופה שלו, אבל הוא גם עבד הרבה יותר ממה שהוא יצליח תחת קולנוען אחר עם פחות סיכויים לקבל את האופי של הדמויות המנודות האלה. אחד הסרטים הטובים של 1969.
זה מפתיע אותי כמה אני אוהב את הסרט הזה למרות העובדה שאני לא ממש אוהב כלבים. פוקס, פילד ואמצ'ה עושים עבודה נפלאה עם הקולות של צ'אנס, סאסי וצל, והמשחק של החיות עצמן פשוט מדהים.<br /><br />ראיתי את הסרט הזה כבר 72 פעמים (אני יודע זה נשמע מפחיד, אבל זה נכון!), ובכל פעם סצינות הסיום עדיין מבינות אותי. אני ממליץ עליו בחום לאנשים בכל הגילאים ובמיוחד לאוהבי בעלי חיים. זה באמת הסרט האהוב עליי בכל הזמנים!
כָּך. הייתי מאוהב לגמרי בסרט הזה. גאגא בשבילו, אפילו עם כל הטוויסטים בעלילה שלו... אבל הדבר היחיד שמצאתי ממש מטריד היה החיבור בין שני החברים הכי טובים בטים וקייל. בזמן שכותב הסרט נתן לנו רגע כל כך נוקב בין השניים, והניסויים/בלבול המיני שלהם, אז הוא נותן לנו טוויסט בעלילה שהופך אותם לאחים למחצה?!?! (למרות שהנושא לא מובא בסרט....ונשאר לא מוסבר וחסר הסבר) פשוט חשבתי שזה בטעם רע, והעובדה שאפילו לא דנו בזה אפילו יותר גרועה. (אופס יצרנו טאבו...עכשיו בואו לא נתייחס למצב, כי זה לא באמת יהיה P.C.) אחרת סרט מרהיב
שכרתי לראשונה את הסרט הזה לפני שנים רבות, והתלהבתי ממנו לגמרי. רק לאחרונה, כשהרגשתי צורך מוזר לבקר שוב בכמה מהסרטים המועטים מדי שנהניתי מאוד בימי חיי, החלטתי לתת ל"ארנדירה" מבט נוסף. ואני שמח שעשיתי זאת, מכיוון שגיליתי במהרה שאפילו הזמן שחלף לא הקהה כלל את הברק של הסרט הזה.<br /><br />הסיפור הוא על נערה מתבגרת (ארנדירה, שיחק להפליא מאת קלאודיה אוהאנה - במובנים מסוימים היא דומה לווינונה ריידר!) ששורפת בטעות את אחוזת סבתה שלאחריה הסבתא, שיחקה ממש בהיפנוזה על ידי איירין פאפאס, מאלצת את הילדה לחיי זנות בדרך כדי להחזיר את הנזקים. <br /><br />הצפייה מרתקת ומשכנעת בעת ובעונה אחת - אם כי, למרות הנחת היסוד, העוסקת בזנות, נטולת בטוב טעם מתכנים מיניים מהבילים מיותרים. הסיפור סובב יותר סביב האינטראקציות בין הילדה לסבתה, ושאר הדמויות הצבעוניות השונות עימן הן באות במגע בשהותן - שהיא, אגב, בחלק הקשה והמעורער של מקסיקו הכפרית.<br / ><br />הסרט הוא מאוד אטמוספרי, אניגמטי בצורה מעצרת עם איכות חלומית מובהקת. לפעמים זה גובל במוזר, אבל לא עד כדי, נגיד, סרט של דיוויד לינץ'. כדאי גם להזכיר שהסרט מאוד אלגורי באופיו, קראו את התגובות של הצופים הקודמים למטה...<br /><br />לעיתים קרובות ברקע שומעים צלילים של אקורדיון בודד, שקט ומלנכולי, ומוסיפים רק המבטאים המוזיקליים הנכונים כדי להדגיש את התפאורה המקסיקנית. הצילום של המקומות הכפריים, שרבים מהם נמצאים במדבר, די מעולה.<br /><br />הסרט נע בקצב נחמד, לא מהר מדי ולא איטי מדי, ואחרי כל סצנה הרגשתי שיש לי להריץ לאחור את הקלטת ולהשמיע אותה שוב, רק בגלל שזה גורם לך לרצות לעשות את זה. מבחינתי בכל מקרה, זה באמת כל כך משכנע.<br /><br />אני מקווה שתראה את הסרט בגרסה הספרדית שלו, עם כתוביות. למדתי ספרדית בתיכון וגם בקולג', ושמחתי להבין הרבה מהדיאלוג. לדוגמה: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("העולם לא גדול כמו שחשבתי" - כלומר, זה עולם קטן.)<br /><br />הסרט הזה מזכיר לי איכשהו כשנתקלתי בבקבוק ישן ומאובק של יין בציר, שעם השתייה הוא עם זאת, מספק מאוד, אתה נשאר עם קצת עצב כשתבין שאין יותר בקבוקים כמו זה.
הסרט הזה הוא אמת קרה וחשופה. לעתים קרובות אנו חושבים "אוי לא, לי זה לא יקרה". אבל זה יכול. הברחת סמים היא כסף גדול ולעיתים קרובות אנשים מוכנים (או מרמים אותם) לעשות דברים עבור מבריחים. סיפורן של שתי הבנות הללו הוא סיפורם של צעירים רבים שאוהבים אותן, רק רצו חופשה אקזוטית - שהפכה לסיוט. אנשים צריכים לדעת שאירועים מסוג זה אינם בלתי סבירים או מוגזמים - זו בעיה מרכזית בחברה של היום.<br /><br />אני ממליץ על הסרט הזה לצופים בוגרים בגלל ההבנה הדרושה כדי להעריך זאת באמת סֶרֶט. זה מאוד רגשי וגולמי. שווה צפייה ובהחלט נשאר בזיכרון שלך.
Human Traffic הוא ללא ספק הסרט הכי מקורי ומשכנע שראיתי הרבה זמן. הוא מתעד יומיים מחייהם של קבוצת צעירים, משועממים מהקיום היומיומי שלהם ומעבודות ללא מוצא ולוקחים אקסטזי ברייבים בסוף השבוע. זה מצחיק בצורה מצחיקה ונוקב ביותר, ולעתים עצוב מאוד. באותו ז'אנר כמו 'Trainspotting' יש לו פסקול נהדר וכולל כוכבים בריטים צעירים עולים. הסרט נוצר בתקציב זעום ואני מצפה להצעות עתידיות של הכותב/במאי ג'סטין קריגן כאשר כישרונו יתגלה על ידי יוצרי הסרטים הגדולים.
הסרט המסוים הזה היה סרט שרציתי לראות בבתי הקולנוע, אבל מעולם לא הגעתי אליו. כששכרתי אותו סוף סוף בקיץ 2001 נהניתי ממנו כל כך שיצאתי וקניתי את ה-DVD זמן קצר לאחר מכן. בוני האנט ודון לייק עשו עבודה נפלאה עם התסריט ונפלא להאזין להן בפרשנות האודיו הכלולה ב-DVD. הם עשו עבודה נהדרת ביצירת דמויות שבאמת אכפת לך מהן. ממש הרגשתי מערבולת של רגשות בצפייה בסרט הזה כולל עצב, חרדה ושמחה. הסרט גם עושה עבודה מצוינת בהצגת החשיבות של המשפחה (דבר נדיר בקולנוע כיום), שהוא השתקפות של הבמאית, בוני האנט, בהתבסס על ההערות שהעלתה ב-DVD. דיוויד דוכובני הראה לי כאן שיש חיים מעבר לפוקס מאלדר שנותן הופעה נפלאה עם כמה סצנות די נוקבות. אני ממליץ לך בחום לתת את הסרט הזה לצפייה. אני באמת אסיר תודה ליוצרי הסרט הזה. הם נתנו לי חתיכת צפייה קולנועית נפלאה שאמליץ עליה לכל חבריי. ראיתי הרבה סרטים במהלך השנים ונדיר מאוד שאני יוצא עם תחושת סיפוק כזו אחרי צפייה בסרט. אני אצפה בזה שוב ושוב במשך שנים רבות. Return to Me מזכיר לי שעדיין יש יוצרי קולנוע בחוץ שיודעים לרצות בכנות את קהל הסרטים שלהם. תוֹדָה!!
כל כך שמחתי שנתקלתי בסרט הקצר הזה. אני תמיד כל כך מאוכזב שקשה להיתקל בסרטים קצרים, אז כשראיתי את זה וראיתי שהוא מועמד לסרט לייב אקשן קצר בטקס פרסי האוסקר, הייתי כל כך מרוצה שבעצם היה לי סרט שאני שורשי.<br /><br />העלילה די פשוטה, הבמאי, הכותב והכוכב נאצ'ו ויגאלונדו ניסה להמציא סיבה שאנשים יתפרצו פתאום למספר שירים וריקודים כמו שהם עושים במחזות זמר סרטים. התוצאה משעשעת במיוחד והשיר ממש קליט.<br /><br />זה סרט קצר עשוי היטב, ערוך היטב והשחקנים כולם עושים עבודה נהדרת. והצילום האחרון של הסרט מושלם.<br /><br />אני ממליץ בחום על הסרט הזה.
ראיתי הרבה סרטי טלוויזיה בזמני כסטודנט, רובם בזבוז הזמן הרגיל שהטלוויזיה האמריקאית זורקת. זה, לעומת זאת, היה מעוצב היטב וזומם והיה לו טוויסט נחמד מאוד בסוף. לאחר שראיתי רק את ריצ'רד דין אנדרסון ב-MacGyver וב-Stargate הופתעתי מהביצועים המצוינים שלו ולא ממגוון הביטויים של A-B שהוא בדרך כלל נותן. זו הייתה הפתעה נעימה לראות את דפנה זוניגה אחרי די הרבה זמן מהזבוב השני. גם נחמד לראות שוב את רוברט גיום בתפקיד ראשי. אני לא יכול לומר שאי פעם לקחתי את ג'יין ליבס ברצינות אחרי ימי בני היל שלה, אבל היא כמעט הצליחה להתמודד היטב בתפקידה. בסך הכל סרט מומלץ מאוד.
היה כיף לראות את הסרט הזה.. למרות התחושה שקיבלתי הרבה מהזמן, שהסרט הזה כמעט מעתיק את Monsters Inc. יש לא מעט דברים מאוד דומים בין השניים, היחסים בין חיה/מפלצת לבין ילד קטן, חיות אחרות שמנסות לשבור את מערכת היחסים הזו וכו'. זה הרגיש לי בערך לאורך כל הסרט.<br /><br />אחד המאפיינים הגואלים הוא Scrat :) דמות מאוד מאוד מצחיקה , גם אם הוא משרת לא מטרה :)
כנראה ראיתי את הסרט הזה יותר מחמישים פעם עכשיו בגלל הילדים הם פשוט לא מצליחים לקבל מספיק מרוח. הדבר הכי טוב בסרט לדעתי הוא שהחיות לא מסוגלות לדבר, זה הופך את כל הסרט ליותר ישר ועושה רושם טוב יותר גם על הילדים וגם על המבוגרים אז 10/10 מהילדים וממני
אני מרגיש זכות שראיתי בטעות את הסרט הזה. באמת נתקלתי בסרט הזה במקרה. הקלטתי סרט אחר ב-Showtime ערב אחד, בן לילה והסרט הזה עלה לאחר מכן. אז ישבתי וצפיתי בזה וילד הייתי מפוצץ. המשחק מעולה לחלוטין. קתי בייטס...שהייתה השחקנית האהובה עליי מאז עליז ועגבניות ירוקות מטוגנות נתנה הופעה מדהימה כאם שתלטנית שמנסה נואשות להחזיק בערכי בית הספר הישנים שלה (דת, משפחה) תוך סיכון של התנכרות למשפחתה. מרטין שין מעולה בתור הפטריארך ה"קשוח" שבאמת לא שולט בכלום בחייו או במשפחתו. הדבר היחיד שמאוד אהבתי בסרט הזה הוא איך הוא מספר מה קורה כשהגיבורים חוזרים הביתה. זה מראה את הנזק האמיתי שנגרם לחיילים שלנו לאחר שהם נלחמים במלחמות חסרות טעם למען רווח פוליטי וכלכלי. הסרט הזה פשוט העיף אותי ואני מרגיש מבורך שהקלטתי בטעות את הסרט הזה וראיתי אותו. זהו אתר חובה לכל מי שרוצה דרמה אמיתית, זה לא מלודרמטי ומטיף מדי, אבל מושך בחוטי הלב שלך כמו אף אחד אחר
הסרט הזה בהחלט בנוי היטב, מתחיל ונגמר בחושך, עם התמקדות בלילי סמית' / שמידט, ג'ולי אנדרוז, בתחילה ה'מלאך' השר מאוחר יותר המרגל הידוע לשמצה.<br /><br />זה יפה! ראיתי את הסרט לפני כ-15 שנה וצפיתי בו שוב לאחרונה. אמנם הוא נדחה על ידי המבקרים בשנות ה-70 כמפוצץ מדי, אבל 'קולנוע וולגרי' וחסר מבנה (בין היתר) הזמן הוכיח שהם טועים. בלייק אדוארדס בהחלט הפיק סרט שהוא כמעט באיכות לירית.<br /><br />הסרט ממריא ומתערבל (צילום אווירי; ג'ולי אנדרוז בתנועה) ושובה לב. צריך פשוט לקנות את ההנחה שג'ולי אנדרוז היא מרגלת שהמשימה שלה השתבשה. כשמשקיפים על הכימיה הפושרת בין ג'ולי אנדרוז לרוק הדסון, יש להאמין שמדובר באוהבים - שבתמימותם נופלים זה בזה. ובסופו של דבר, אהבה הרבה יותר חשובה מניצחון במלחמות. וכך גם שמירה על התמימות.<br /><br />יש הרבה משחק מאופק, והסרט בהחלט מגיע לעומקים רגשיים שלעיתים לא רואים בקומדיות.<br /><br />יש אלמנטים קומיים נפלאים (הקדמה הגונים הצרפתים בויקטור/ויקטוריה), צדדים דיפלומטיים מעניינים (מזכיר לי את זרע התמרינדי, שנראה לפני כ-18 שנה) ותחושה כללית של רצון טוב.<br /><br />השעה כל חוסר אמון והסרט הזה יסחוף אותך. שירי המלחמה של ג'ולי אנדרוז ו"Whistling Away the Dark" הרודף הם סיבה מספקת להדליק את הטלוויזיה, רק בשביל הפסקול. ומספר החשפנות, כמו המספר של 'ג'ני' בסטאר! עובד. <br /><br />הסרט הזה, כמו שמפניה טובה, התיישן היטב. על Paramount להביא אותו ל-DVD בהקדם האפשרי. כך גם לגבי העברת דיסק הלייזר של סטאר! ל-DVD. אלו הן יצירות מעניינות מיצירותיה המוקפדות של ג'ולי אנדרוז ואחר כך לא מוערכות.
כשקראתי את המלט לראשונה, לא יכולתי שלא לחשוב על הסוף של OUTRAGEOUS FORTUNE, שבו בט מידלר מניחה את המחזה בגלל חוסר החלטיות שלו, ואומרת, "תן לי רומיאו בכל יום". חמש מעשים של אדם שמנסה להחליט אם להרוג את דודו או לא? נראה לי כמו מוגזם. אבל בקריאה נוספת, גדלתי להעריך את המחזה. ראיתי את גרסאות הסרטים של אוליבייה וגיבסון (וחלק מהגרסה של ניקול וויליאמסון), וכולם לוקחים את הדגם שלהם מאוליבייה; הדני המלנכולי. אוליבייה לפחות עשה את זה בלי להתפנק עם זה, אבל גיבסון וממה שראיתי, וויליאמסון, נראו כאילו הלכו ל"תראי, אמא, אני משחק! אני משחק!" בית ספר.<br /><br />עכשיו מגיעה הגרסה של קנת בראנה, שעוצרת נשימה מתחילתה ועד סופה. זה סיים במקום השני בעשירייה הראשונה שלי של 1996 (מאחורי THE ENGLISH PATIENT, ולפני LONE STAR, ג'רי מאגייר, פארגו, סודות ושקרים, כולם אומרים שאני אוהב אותך, מפלרטט עם אסון, לילה גדול ומחפש את ריצ'רד), וזה המלט הכי טוב, ואולי גם שייקספיר הכי טוב סרט. ברור שהכישרונות של בראנה כיוצר סרטים, לעשות את הגרסה באורך מלא, בהדפסה של 70 מ"מ, ולא לאבד את העניין במשך ארבע שעות, הם גדולים, אבל מה שנראה שמתעלמים ממנו בדיונים על הסרט הזה הוא ההופעה שלו בתפקיד הראשי. . זו הייתה ההופעה האהובה עליי השנה ללא ספק. בראנה נמנע מהמלודרמה שנראה ששחקנים נלכדים בה על ידי גילום המלט כבן אדם רגיל וקבוע, וגורם לנו להבין את מעשיו ורגשותיו בכל צעד. ובניגוד לאוליבייה, שהיה תלוי בעיקר בקולו, בראנה משתמש בכל גופו כדי להדגים את מגוון הרגשות שעובר המלט, אבל מכיוון שהוא משחק אותו כרגיל, שום דבר מזה לא נראה כמו לעיסת נוף.<br /><br />גם שאר צוות השחקנים מהשורה הראשונה. אפילו לג'ק למון לא היה אכפת לי, למרות שאני מסכים שהוא היה החבר החלש ביותר בצוות השחקנים. התפנית המפתיעה ביותר הגיעה מצ'רלטון הסטון; תמיד מצאתי אותו נוקשה כמו לוח, אבל הוא די שולט בתור מלך הנגן. ההפתעה הגדולה השנייה הייתה בילי קריסטל; חשבתי שאמצא שהוא לא בסדר בתור חופר הקבר הראשון, אבל הוא היה האני המצחיק הרגיל שלו בזמן שהיה בדמות. בסך הכל, סרט מפואר!
זו דוגמה למה שמרצים בבתי ספר לקולנוע היו מכנים סרט ביכורים טוב. זה עומד בכל הכללים. סצנות קצרות, לעניין, זולות לצילום, יצירת סרטי גרילה, ללא תפאורה (רק מבנים שלא בשימוש) ואולי אגף בית חולים ריק. כמו כן, אפילו מאגר הסרטים בשחור-לבן היה מכת גאונות, כנראה שנבחרה יותר בגלל ההוצאה הנמוכה שלו מאשר אפקט הסרט, אבל זה עבד.<br /><br />רינו היה מדהים בתור הברוט. המשחק של כולם היה מבריק. העלילה הייתה פשוטה ויעילה ולא נותרו פיסות רופפות שיסיחו את דעתכם. סרט תקציב מהודק, מעוצב היטב וחסכוני.<br /><br />יצא ב-1983, זה היה נעשה רגע לפני שאמנות מופעי האקשן בתקציב גדול השתכללה על ידי מנוע יצירת הסרטים ההוליוודיים , ועשיית סרטים הייתה בלעדית יותר ולכן קשה יותר וזקוקה יותר לאנשים הנכונים במקומות הנכונים מאשר העולם המותאם לאינטרנט של היום, אז לוק בסון היה צריך לעשות לא מעט משא ומתן ועמידה בהבטחות כדי להשיג תוצאה זו, מה שהופך את המוצר הסופי ליותר מדהים.<br /><br />אבל שוב, תעשיית הקולנוע הצרפתית תמיד שמרה על מוניטין מצוין (כן, אני יודע לוק בסון הוא בלגי, אבל הסרט הוא הפקה צרפתית) והיה המקור להרבה רימייקים הוליוודיים.<br /><br />אם יש לי ביקורת אחת, זה שתמונת השער ב-DVD (וגם אולי כרזת המכירה המקורית) לא דומה כלל לסרט ונראה כתמונה די מוזרה ולא מייצגת של כל אחד מהנושאים של הסרט - במבט ראשון, נראה שזהו אדם בשריון פוסט-אפוקליפטי על נדנדה, אבל בבדיקה שניה מגלה אדם שריון עם רומח על כיסא משרדי עם רגליו על שולחן בתנוחת שכיבה ובטוחה בעצמה. זה אף פעם לא קורה בסרט פעם אחת.<br /><br />זה מלאי סרטים בשחור-לבן, אפס דיאלוגים, משחק פיזי, סצנות הדוקות ושחקנים מבריקים הופכים את הסרט הזה לאחד ששווה להוסיף לאוסף הסרטים הפרטי שלך. סרט מעולה.
הסרט הזה לא עושה מאמצים יומרניים להסתיר את הז'אנר האמיתי שלו - סרט B קאמפי. זה יספר לך בהתחלה את ההגדרה של קאמפי. זה היה צריך לתת גם את משמעות התואר של גבינה. אבל השניים מתאחדים בסרט הזה בדרכים שגורמות לך ללכת, "הממממ... זה כל כך טיפשי!" ואז תצחקו. לדוגמה, יש סצנה ב"יפן של המאה ה-16", שמראה זוג סמוראים צועדים בקדמת המקדש. ברקע המקדש יש כמה תיירים שמסתכלים מרחוק בנעלי בית ובמכנסיים קצרים. המממ... חחחח! לא יכולתי להפסיק לצחוק. והמשחק עובר מהגון, לנסבל, לאו אלוהים, אבל זה מה שמצחיק אותו. אתה תראה כמה שחקנים הגונים ואז תמצא שאחרים באמת נוראיים. אבל אני חייב לסטות קצת כי ראיתי את סטפני סאנצ'ז בכמה מחזות והיא מדהימה. זמן השידור שלה בסרט היה די קצר. ראיתי גם את בריאן יאמאסאקי בכמה הצגות באיים במהלך ביקורי והוא גם טוב יותר בתיאטרון מאשר בסרט הזה. בכל מקרה, זה סרט משעשע, אם אין לך מה לעשות בערב של יום חול.
זהו סיפור דוקודרמה על מקרה לינדי צ'מברליין ומבט על השפעתו על החברה האוסטרלית. הוא בוחן במיוחד את בעיית הרמיזות, הרכילות והציפייה כאשר עוסקים בדרמות מהחיים האמיתיים.<br /><br />נושא אחד בו עוסק הסיפור הוא האופן שבו מצופה שאנשים יתנו את אותה תגובה רגשית לדומה. מצבים. לא כולם נכנסים להיסטריה מלודרמטית פרועה לכל משבר גדול. רק בגלל שהדמויות בסרטים ובטלוויזיה פועלות בצורה מסוימת זו לא סיבה לצפות מאנשים אמיתיים לעשות זאת. זה מתאים במיוחד לעיתונאים ועורכי חדשות שנראה שהם מחפשים את סצנת היבבות הגדולה שתמשוך את הרייטינג. זה נושא שצריך להתייחס אליו כל הזמן.<br /><br />המובילים מגלמים את הדמויות בעומק, אישיות ורגישות. והם נתמכים בכישרון על ידי צוות גדול שכולם משחקים אנשים מבוססי עובדות. חלק מהצופים עשויים להיות מופתעים לגלות שרבים מצוות התמיכה בסיפור הזה הם אנשים המוכרים יותר באוסטרליה בתור שחקני קומיקס. זה מחזק מחדש את הרעיון שלי ששחקני קומיקס עושים כמה מהתמיכות הטובות ביותר בדרמות מכיוון שבעזרת קומדיה הם יודעים לבסס רשמים מהירים של יחידים.<br /><br />(אזהרת ספוילר!)<br /><br / > אני חייב לומר כאן משהו מאוד אישי; בכך שאני למעשה אדוונטיסט לשעבר שהיה חבר מתרגל באוסטרליה בזמן שהאירוע הזה התרחש; אז יש לי רושם קצת שונה מהסיפור מאשר לרוב. אני חושב שזה מטופל ביצירתיות ובאישיות מדהימים, ובלב רגשי. אני חושב שהסצנה הטובה ביותר היא זו שבה בני הזוג נרדפים על ידי הצ'ופרים החדשים. זה תפס את הנושאים של הסיפור בצורה מבריקה.<br /><br />פעם שמעתי את פרד שפסי אומר בראיון שהוא אמר לשחקנים "לשחק את התיק הטוב ביותר עבור הדמות שלהם שהם יכולים". למרות שזה מתאים במיוחד לסיפור הזה, אני חושב שזה גם עיקרון כללי שצריך לחול גם על כל משחק.
Father of the Pride הייתה עוד אחת מאותן מופעים טובים שלמרבה הצער אין להם חיים ארוכים במיוחד. וזה די עצוב, במיוחד אם לוקחים בחשבון שכמעט כל הזמן התוכניות הכי גרועות עדיין באוויר (תחשוב ב"החיים הפשוטים") אני מודה שיש הרבה קווי דמיון עם התוכנית הזו ו"משפחת סימפסון", אבל למרות קווי הדמיון לתוכנית יש יתרונות משלה. האנימציה פשוט מספקת, לא מדהימה, אבל טובה. הטובות ביותר הן הדמויות. כל החיות מאוד חביבות ומצחיקות ואפילו זיגפריד ורועי עברו את הרגעים שלהם. המוזיקה הייתה טובה, אהבתי רבים מהשירים.<br /><br />גם אם המופע לא מאוד מקורי, אני חושב שהיה לזה המון פוטנציאל. כמו "Mission Hill" מופע שהוא לא מאוד מפורסם אבל אהבתי הרבה, זה לא קיבל את ההערכה שהוא ראוי לו. איזה בושה.
לאחרונה קיבלתי את ההזדמנות לצפות ב"ריקוד ווטרדאנס", ודי אהבתי אותו. אני לא ממש מבין למה זה נקרא ככה, כי לא ממש מתקיימים שם ריקודים, אולי למעט הריקודים במועדון החשפנות לקראת הסוף. אנחנו מתוודעים לדמויות הראשיות לאורך הסרט, נכים בבית חולים. הסיפור מראה רומן אהבה בין בחור אחות פיזית לאישה בריאה, שזה סיפור מתוק מאוד. למרבה הצער, אתה לא זוכה לראות סרטים כאלה היום. אני לא "תקוע בעיוות זמן", אני לא אומר שהכל בשנות ה-80 ותחילת שנות ה-90 היה טוב יותר מהיום, אבל אני באמת חושב שתעשיית הקולנוע מתדרדרת ויש הרבה שאנחנו יכולים ללמוד מסרטים ישנים, אני מתכוון לסרטים ישנים כל דבר מ-1920-1998.
למה שחקנית טובה כמו אליזבת ברקלי מככבת בסרט הרגיל הזה???!!! צוות השחקנים נותן ביצועים טובים (אליזבת ברקלי בתור נערת ברבי, איל קיטס בתור ילדה בלי אמא וג'סטין וואלין, בחור שהטרחה שלו פחתה לנצח), אבל הבימוי משעמם ביותר והסיפור לא כל כך מעניין ומקורי. אני לא מאמין שסרט כזה הופק למסך הגדול! ג'ולי קורמן (המפיקה): אתה משוגע???!!!
אני לא מאמין שלעיתים רחוקות אני רואה את התואר הזה מוזכר על ידי כל פריקי האימה של האייטיז, ואני בהחלט לא אצטרף לכל חבריי לביקורת כאן ואומר ש-'Bloody Birthday' הוא צפייה איומה. להיפך, נהניתי מאוד והופתעתי לטובה מהגאוניות ומהטוויסטים ההפתעה שהוא מציע. אל תתייחס רק לסרט הזה כאל "עוד חותך משנות ה-80", כי הקורבנות כאן הם די לא סבירים וכך גם הרוצחים. אנחנו מתוודעים לשלושה צעירים בעלי מראה כרובי שנולדו כולם במהלך ליקוי חמה. ברגע שהם נמסרו, כוכב הלכת שבתאי נחסם על ידי השמש והירח, ובשל כך, הילדים חסרי רגש ולכאורה חסרי מצפון. זה באמת מתחיל להופיע בסביבות יום ההולדת העשירי שלהם כשהם יוצאים למסע הרג חסר רחמים.<br /><br />נכון שהדברים האלה הם מופרכים ואפילו מעט פוגעניים, אבל, ברצינות, למי אכפת? בניגוד להרבה סרטי אימה אחרים מהתקופה הזו, הוא לפחות מנסה להביא משהו מקורי ומלא דמיון. פעם אחת, המשחק של הילדים טוב ובכל הסרט יש אווירה מצמררת ומוזיקה גריזלית. רצפי הרציחות קודרים ומתוחים, וזה תמיד מפחיד לראות אותם מבוצעים על ידי ילדים בעלי פני מלאך. אני לא יודע מי שכר את 3 הילדים אבל הם עשו עבודה טובה. במיוחד הילדה והילד עם המשקפיים זכורים מאוד. התמונות העגומות של השלישייה חסרת הלב מזכירות לכם נקודות אור קלאסיות, כמו 'כפר הארורים', 'הזרע הרע' ו'ילדי הארורים'. הסרט הזה אינו כמעט בלתי נשכח כמו אבני הדרך הללו, אבל כיף גדול ואף חובב אימה לא יצטער על הצפייה בזה. <br /><br />Bloody Birthday נכתב וביים על ידי אד האנט. לא במיוחד הגאון הכי גדול בקולנוע, אבל בחור מטורף לטובה שגם הביא לנו חגיגות גבינה משעשעות להפליא כמו 'המוח' ו'פלישות ספינת הכוכבים'. אם כל זה לא מספיק כדי לשכנע אותך עדיין, בלאדי יום הולדת יש הרבה עירום. ולא סתם עירום, אלא מופע ריקוד חשוף חזה מאת MTV-VJ ג'ולי בראון. אה, ותפקח עיניים לקאמי מיותר לחלוטין מאת ג'ו פני, לימים כוכב סדרת הטלוויזיה 'ג'ייק והשמן'. תבדוק את זה!!
שום דבר כזה לא נראה בטלוויזיה באותה תקופה וכנראה לעולם לא יראה שוב. מהתמונה הראשונה של אותו אור משטרתי מסנוור אותך ומשם שמעת את המילים: "יחידת המשטרה - בצבע", הזדעזעת לראות שזה בשום אופן לא סיטקום רגיל.<br /><br />גם להרוג "כוכב אורח" ואז לעולם לא להתייחס אליו שוב, איפה ראית את זה פעם. ואז התחילה ההופעה בפועל ואם לא תשים לב, היית מפספס כמה בדיחות ברקע. אל תשים לב יותר מדי לדבר אחד או שתצטער. זו הייתה ההצגה שעבורה יוצרו מכשירי וידאו, הרבה לפני Married with Children או The Simpsons.<br /><br />הסיפורים לא היו הגיוניים בשום אופן והדיאלוג היה לפעמים כל כך מוזר שהיה צריך לחשוב על זה במשך 5 דקות לפני שהבינו שזו בדיחה.<br /><br />הדמויות פרנק דרבין ואד הוקן יצאו מיד מדרגנט והן היו סטרייטיות לחלוטין (ללא מבטאים או הבעות מצחיקות) אבל במקום זאת היו משחקי מילים ו משפטים מעוותים ניגנו ללא תקלות. רק פעם אחת, כפי שאני זוכר, הושמע קטע לצחוקים מטופשים - סצנה שכללה נסיעה לרופא שיניים, שאיבה והרבה מאוד רוק.<br /><br />היו כמה רגעים מייגעים - כמו המלשין ג'וני והופעה של איזה מפורסם. זה היה רק ​​רגע של בדיחה אחת, אבל הם היו צריכים להשתמש בו בכל ששת הפרקים. אה, טוב. הכל לא יכול להיות מושלם. הדבר החשוב הוא שבשאר הזמן היית בברכיים עמוק בדמעות של צחוק.<br /><br />לסלי נילסן היה בר מזל שזה החיה את הקריירה שלו כשהכניסו את הדמות של פרנק דרבין ל-3 תכונות, אבל זה חייב להיות היה גם עקב אכילס. האם אתה זוכר שראית אותו בכל דבר מלבד עבודה מסוג אקדח עירום מאז? ואל תספרו את מר Magoo הנורא שעובד מחדש עבור לייב אקשן. אבל הוא כנראה הרוויח הרבה כסף.
לא מוכר כמו הקולנוע האנגלי, האמריקני, הגרמני והצרפתי, אם כי גם הקולנוע משבדיה משנות ה-20 היה די טוב, מעניין ומהפכני.<br /><br />זהו סרט שנעשה נהדר בזכותו כַּתָבָה. הסיפור מסופר בצורה מסוג 'מזמור חג המולד', שבו המוות עצמו מעמת את המנוח עם עברו, הווה ועם מה שיכול היה להיות. זה כמובן סיפור שמתרכז במוסר והוא עושה את זה טוב מאוד. המסר נראה עוצמתי ויעיל מאוד. זה כמובן גם בהחלט נובע מהבימוי האפקטיבי מאבי הקולנוע השוודי; Victor SjÃ¶strÃ¶m.<br /><br />הסיפור מבוסס על הרומן של הסופרת השוודית האחרת סלמה לגרלף. הסיפור מעובד על ידי ויקטור שרום עצמו, שאולי היה צריך להוציא עוד כמה אלמנטים, כדי לתת לסיפור ולסרט לזרום טוב יותר. זה אולי לוקח קצת יותר מדי זמן עד שהסרט מתחיל להתגבש והסיפור מתבהר, אבל כשהסרט אכן מקבל צורה וקצב הוא הופך לסרט נפלא באמת.<br /><br />לסרט יש לא רק סיפור נהדר, זה גם נראה טוב. הסרט משתמש בכמה אפקטים מוקדמים ויעילים ומשתמש בכמה מסנני צבע שונים כדי ליצור את מצב הרוח הנכון וכדי לציין מה הוא עבר, הווה ו'עתיד'.<br /><br />SjÃ¶strÃ¶m לא רק כתב ו ביים את הסרט הזה, הוא גם מגלם את הדמות הראשית. כמובן שהמשחק בסרט מוגזם לפעמים, בסטנדרטים של היום, אבל לא גרוע כמו למשל בסרטים גרמניים מוקדמים. ואחרי הכל, הסרט הזה עוסק יותר בסיפור ובמוסר שלו מאשר במשחק, אז זה באמת לא משנה הרבה, או מסיח את הדעת.<br /><br />קלאסיקה של סרט אילם נהדר ואפקטיבי באמת. משוודיה.<br /><br />9/10
כן, זה היה מעט תקציב נמוך, אבל הסרט הזה מראה אהבה! הדברים הרעים היחידים בו היו שאפשר לראות שהתקציב בסרט הזה לא ישתווה ל"עולם המים" ולמרות שהעלילה הייתה טובה, הסרט אף פעם לא ממש מימש את מלוא הפוטנציאל שלו! הופעות חזקות מכולם והמתח משתלם לצפות בלילה גשום.
חצי השעה הראשונה של "Homgrown" הייתה די משעממת ולא קליטה, אבל ככל שהסרט התקדם, כך גם התעניינתי בדמויות ובעלילה. כמה סצנות ממש מפחידות ואתה חושש לדמויות הראשיות שאליהן אתה בעצם מתחבר. הסיפור עוסק בשלוש שכירות בחוות מריחואנה בלתי חוקית נסתרת בדרום קליפורניה. הם עדים לרצח של בעל החווה, מלקולם (ג'ון ליטגו), והם משתלטים על הגראס לעצמם. שלושת ידיי החווה הפשוטות למדי נסחפות עד מהרה לעולם מפחיד של מאפיה ועניין מקומי, בעוד כל הזמן מנסים לשכנע את כולם שמלקולם עדיין בחיים. אמנם לסרט היו כמה פגמים והתחלה איטית, אבל התברר שהוא כדאי. 7/10 כוכבים.
זהו החלק החמישי של 'האנימטריקס', אוסף של סרטי אנימציה קצרים שמספרים לנו קצת יותר על העולם של 'המטריקס'. הפעם הם מציגים את טריניטי (קארי-אן מוס) בסיפור על בלש שנשכר למצוא אותה. עם אנימציה נהדרת בשחור-לבן וסיפור מעניין זה שוב סרט אנימציה נהדר מ-'The Animatrix'.
למה אנשים מתבאסים על הסרט הזה ולא על סרטים איומים כמו הסנדק. טיטאניק הוא הסרט הגדול ביותר של המאה ה-21. עם משחק נהדר, בימוי, אפקטים, מוזיקה ובכלל הכל. הסרט הזה תמיד נזרק על ידי כולם כי יום אחד מישהו אמר שהוא לא אוהב אותו יותר אז רוב העולם החליט להסכים. אין שום דבר רע בסרט הזה. כל מה שאני יכול לומר הוא שהסרט הזה, לא רק שהוא הסרט שזכה בפרס האוסקר הכי כבד בכל הזמנים, הכי הרבה כסף שנעשה אי פעם ולמרבה הצער אחד הסרטים הכי לא מוערכים שראיתי אי פעם. חוץ מזה זה באמת הסרט הכי טוב בכל הזמנים. הסרטים היחידים שמתקרבים להיות כמו כל טרילוגיית מלחמת הכוכבים ושר הטבעות או כל דבר אחר של המאסטרים היצ'קוק או ספילברג או טים ברטון. כל אלה הם סרטים ובמאים טובים אבל אף אחד לא תואם את יצירת המופת של ג'יימס קמרון TITANIC.
מי עשה את הסרט הזה? אני אוהב את הסרט הזה? למישהו יש חוש הומור מטורף...<br /><br />הסגנון הזוי והסוריאליסטי הזה של יצירת סרטים מושך, אבל קשה ליצור - או קל לשכוח - את החומר הזה, ודמויות שיש להן באמת נשמה , הם שנותנים לסרט כזה עומק. בלי זה קומדיה היא רק חבורה של רעיונות. למי אכפת. זה יכול להצחיק, אבל זה עובר עליך כמו המבורגר חצי טוב...הבא...<br /><br />אולי לא מתכוונים לשנות חיים של אף אחד, אבל אני מעריך את העומק והמהות. הם מתגנבים אליך. התחלתי את הסרט הזה במחשבה "אוי, הבנתי - קומדיית אינדי - מחוץ לקיר - גונזו... יאפ." וזהו - אבל אם תשימו לב יש סאב טקסט ורגעי דמות שממלאים אותו. במובן הזה הסרט נושם. הוא מעלה הצעות שנותנות הפסקה - אם אתה זמין לראות אותן - ואז, כמובן, הוא ממשיך בדרכו העליזה בטירוף.<br /><br />תחמיץ את הנקודה אם לא תחתום על חוזה להשעיית האמונה ברגעים בסרט. צעד בין מציאות לסוריאליטי היא אחת הנקודות של הסרט הזה.<br /><br />Crosseyed הוא לא מושלם, אבל אנשים חכמים הצליחו. אני רוצה עוד.<br /><br />הסצנות בחדר האוכל הן מצמרר מוחלט.<br /><br />חגור את חגורת הבטיחות.
תשכח מדוני דארקו. אני פותח בזה כי נראה שחלק ניכר מהביקורות שקראתי ב-The Box מסתכמים בטיעון הפשוט אך החלש שהוא לא מחזיק נר לדאקו. זה לא שאני לא מסכים עם זה בהכרח, אני פשוט מרגיש שהסרט הזה הוא חיה אחרת לגמרי וראוי לניתוח משלו. ישנן נקודות השוואה ללא ספק, אבל הן דאגות היקפיות כשחושבים שהמפתח ללבו של כל סרט שונה. אצל דארקו, הכוח המניע של הנרטיב הוא קיומי. ב-The Box, הכוח המניע של הנרטיב נובע מדילמה מוסרית. תאמין לי כשאני אומר שאני מבין את הנטייה להשוות סרטי קולנוע חדשניים על ידי חיפוש אחר מגמות ודפוסים, אבל בשבילי חשוב יותר לגשת תחילה לכל סרט חדש כישות עצמאית, ואז להרחיב את מבטי לאחר מכן. <br /><br />הקופסה הוא אחד מהסרטים שאתה מקבל לגביהם רגשות מעורבים כי נראה שהוא נמצא במשבר זהות כלשהו. זה לא תמיד בטוח מה זה רוצה להיות. הפיתולים רבים, אך קל לעקוב אחריהם אם לא לחזות אותם. ג'יימס מרסדן וקמרון דיאז מגלמים זוג אמין יחסית של נשואים טריים שנמצאים במצוקה כלכלית. קופסה המכילה "יחידת כפתורים" מגיעה על מפתן דלתם והם מתבשרים על ידי אדם שנכווה להחריד שאם תלחץ על הכפתור יגרום למותו של אדם אחד שהם לא מכירים, והם יקבלו מיליון דולר. אחד הדברים שהקופסה משיגה הוא להעלות באוב את הפחד הבלתי נראה שאיפשהו שם בחוץ למעשינו יש השלכות מוסריות. לפני שנלחץ על הכפתור יש לו איכות מפחידה ומפתה, מפתה אך מרושעת. לאחר שזה נדחף, מתחילים אירועים שגורמים לשני המובילים לפקפק במוסר שלהם ולהצטער עמוקות על החלטתם הגורלית. <br /><br />הרעיון שה-Box הוא ניסוי מעניין כי מבחינתי הוא מספק לסרט פרדוקס. אם יש יצורים חיצוניים שמפתחים "מקדם אלטרואיזם" המבוסס על נתונים שנאספו על ידי זוגות שלוחצים על הכפתור ולא לוחצים על הכפתור, אז כשהמזימה מתפרקת, אנו מבחינים שבסופו של דבר מדובר באלטרואיזם מאולץ: היו חסרי אנוכיות או שהמין יימחק. אני מניח שהזוגות לא יודעים את ההשלכות של המעשים שלהם כשהם עומדים בפני קבלת ההחלטה, אבל אין להם סיבה לחשוד שהקופסה יכולה לעשות הכל, אז למה שהם יבחרו באופן אלטרואיסטי? האם האלטרואיזם מופחת על ידי העובדה שאכפת לנו ממנו רק כאשר אנו נתקלים בבעיה בחיינו? <br /><br />המכשולים הפסיכולוגיים בסרט הזה נמצאים בכל מקום. לחץ על הכפתור או לא, סביר להניח שמישהו מתעסק איתך. קח את הכסף או לא, אף אחד לא נותן שום דבר בחינם. חפש את האמת, התשובות שאתה מוצא חושפות לאט את מוותך. <br /><br />אני מציע שהקופסה היא יצירה אירונית מכיוון שהיא מציעה בחירה כוזבת של רצון חופשי תוך כדי גילוי שאנו לכודים בתיבות מטפוריות רבות. אתה יכול לבחור להיות חופשי רק על חשבון חייו של אחר, האם זה חופש? לא, זו רק עוד קופסה כי אז אתה נלכד בהשלכות של המוסר שלך. אין לנו מנוס כי אנחנו חיים על פני האדמה וזו עוד קופסה. זו בדיוק הסיבה שהישויות החיצוניות בסרט הן בסופו של דבר אנטגוניסטים. הם דורשים שנעמוד בסטנדרטים מוסריים שגוזלים מאיתנו את חירותנו. הגענו למאדים, ונשרפנו על זה והפכנו לעבדים במשחק חולני. <br /><br />ההתייחסויות לז'אן פול סארטר ממחישות היטב את הנקודה הזו. "אתה יכול להיכנס רק לחדר הסופי בחינם, או לא חופשי." בטח, אבל לא משנה באיזו צורה אנחנו נכנסים לחדר, זה בכל זאת חדר. <br /><br />טרבור נמת'
הבמאי הטיוואני אנג לי, שסרטיו הקודמים כוללים את 'חוש ורגישות' ו'סופת הקרח', פנה למלחמת האזרחים האמריקאית על הסרט האחרון שלו. מבוסס על רומן מאת דניאל וודרל, הוא עוקב אחר מעלליהן של קבוצת לוחמי גרילה דרומית, הידועה בשם "בושהאקרים", כשהם נלחמים במקבילותיהם הצפוניות, הג'יהאוקרים במימי הרגל של מיזורי.<br /><br />כפי שניתן לצפות , יש שפע של פעולה פנימית, אבל ההתמקדות היא במתח שהמלחמה הפעילה על הצעירים שנלחמו בה - שרבים מהם נלחמו נגד שכניהם לשעבר אפילו משפחה. ג'ייק רודל (טובי מגווייר) הוא אדם כזה, או ליתר דיוק, ילד, שכן הוא רק בן שבע עשרה כשהמלחמה מגיעה למיזורי. הוא בנו של מהגר גרמני, אבל במקום לעקוב אחר בני ארצו ולהפוך לאיוניסט, הוא מצטרף לחברו לכל חייו ג'ק בול צ'ילס (סקיט אולריך) ורוכב עם השיחנים. למרות חוסר קבלה בגלל מוצאו וחוסר נכונות להשתתף ברצח של אנשי האיחוד הבלתי חמושים, הוא נשאר נאמן למטרה. כך גם חברו דניאל הולט (ג'פרי רייט), עבד שחור ששוחרר על ידי שוחר שיח אחר וכך נלחם למען הדרום.<br /><br />לי מטפל בנושא באדישות, לעולם אינו ממהר להתבוננות פנימה עמוקה שהעלילה דורשת. לטובת האקשן, וזה נותן לסרט תחושה של מציאות של מלחמה - תקופות ארוכות של שעמום והמתנה בין הבזקים מדי פעם של לחימה מפחידה. הפעולה לא זוהרת וכנה להפליא, מתוך הכרה בכך ששני הצדדים ביצעו מספר רב של זוועות.<br /><br />ההופעות מעולות, כאשר מגווייר ורייט הן אמיצים ומכובדים. השחקן האירי העולה, ג'ונתן ריס מאיירס, מצמרר במיוחד בתור רוצח בדם קר, בעוד שסקיט אולריך מתנשא ומתנשא להפליא. לי אף פעם לא נרתע ממציאות המלחמה, אבל שחקניו עושים עבודה ראויה להערצה בלהראות את הטוב שנובע ממנה - צמיחת הידידות, הפגנת האומץ ובקנה מידה רחב יותר, אמנציפציה של עמים מדוכאים. Ride With the Devil הוא סרט יפהפה ומלא חמלה שמזעזע באופן קבוע אבל תמיד מרגש את הקהל.
ראיתי את יום מרטין לראשונה כשהייתי רק בן 10, בבית, בערוץ הסרטים, ועדיין זוכר את ההשפעה שהוא השפיע על חיי. הוא נגע בי כמו שאף סרט אחר לא נגע בי, ואני זוכר שהוצאתי את עיניי החוצה.<br /><br />אחרי הפעם הראשונה שראיתי אותו, לא הצלחתי למצוא אותו בשום מקום אחר. הייתי שואל מסביב ואף אחד לא שמע על הסרט! אני מניח שזה היה אחד מאותם סרטים נדירים יותר שלא הרבה אנשים ידעו עליהם, כי אף אחד, ואני מתכוון אף אחד, לא ידע על מה אני מדבר. חיפשתי וחיפשתי לאורך כל השנים, בדקתי את המדפים של חנויות הווידאו וסרקתי רשימות טלוויזיה בכבלים, אבל תמיד הגעתי לחסר. לבסוף, בשנת 1996 גיליתי שאני יכול להזמין אותו במיוחד, עשיתי, וכנראה צפיתי בו לפחות 50 פעמים מאז - וזה עדיין גורם לי לבכות, בכל פעם.<br /><br />יום מרטין הוא בערך מרטין סטקרט, אדם שנמצא בכלא (אבל באמת בחור טוב), שמשתוקק לחזור לאגם המיוחד בו גדל כילד. זה היה מקום מיוחד, שבו הוא חי מהטבע, בילה עם הכלב שלו, ונשאר לבד ליהנות מהחיים. זמן קצר לתוך הסרט, הוא בורח ומתחיל לעשות את דרכו חזרה לאגם.<br /><br />לא עובר זמן רב עד שהשוטרים מוצאים אותו, ושטקרט תופס ילד כבן ערובה כדי לשכנע את המשטרה לחזור בו. כבוי. עד מהרה שטקרט ובן הערובה שלו (מרטין השני) הופכים לחברים הכי טובים, ועוברים הרפתקאות מהנות רבות יחד - משדידת משאית צעצוע ועד חטיפת רכבת, הכל בדרך לאגם המיוחד הזה.<br /><br />לאורך כל הסרט, לשטקרט יש פלאשבקים נהדרים שלו ליד האגם כילד.<br /><br />אני לא אהרוס לך את הסוף, אבל אני אגיד לך, זה סרט חובה לראות. זה הסרט הכי טוב שראיתי בחיים שלי! אני, ללא ספק, המעריץ הגדול ביותר של הסרט הזה אי פעם! הצלחתי למצוא את השיר ששרים השניים של מרטין לאורך הסרט ("אני חוזר, למקום ממנו אני בא...). אני אפילו מתכנן טיול לקנדה לראות את האגם והקוטג' שבו מרטין'ס יום צולם משוגע, אני יודע - אבל הסרט הזה פשוט אומר לי כל כך הרבה.
מותחן על טבעי זה של פיטר וויר הוא באמת אחד הסרטים הרודפים והמרתקים ביותר שנראו אי פעם. ריצ'רד צ'מברליין עושה כאן את הביצועים הטובים ביותר שלו כעורך הדין האוסטרלי שמגן על קבוצת אבוריג'ינים צעירים שהואשמו ברצח. ככל שהוא מתקרב לתיק, הוא מגלה יותר על הנאשם הראשי, כריס, ולא פחות מכך על עצמו. כריס אומר לו שהוא מולקורול, שנראה כגזע של יצורים על טבעיים שחיו באוסטרליה לפני אלפי שנים. יחד עם זאת, נראה שכמות גשמים גבוהה יוצאת דופן מאששת את הנבואה האבוריג'ינית על בואו של הגל האחרון, זה שיטביע את העולם.<br /><br />קטעי החלומות והאפקטים העל-טבעיים משפרים את הסרט הזה ועושים זו חוויה מרהיבה. אוליביה המנט ודיוויד גולפיליל איתנים בתפקידי המשנה, כמו גם הבחור עם השם הקשה שמגלם את צ'רלי, האבוריג'ין הזקן שיכול להפוך לינשוף. השיא והסוף לא מאכזבים, בניגוד להרבה מותחנים על-טבעיים אחרים שנופלים אחרי שעה מבטיחה לערך. עם זאת, זה לא יכול להיקרא מותחן טהור. זו גם דרמה ומדברת על רוחניות וזהות רוחנית בעולם המודרני. יצירת מופת של פיטר וייר, אמן הדרמות המדהימות מבחינה ויזואלית.
פנינה של קומדיה צלפים בריטית. החבר האמריקאי המסכן פינקי גרין (ריצ'רד ג'ורדן, משחק עוד בחור רע אבל הפעם מקסים) יוצא מכלא בריטי ומנסה ללכת ישר, אבל עבודתו של איש התחזוקה שלו בבנק אטרקטיבית מדי עבור חבריו הפושעים שלא עברו רפורמה. , בראשותו של איבן ממש מגעיל (דייוויד ניבן באחד מתפקידיו האחרונים). פינקי מתנגד, אבל הפיתוי של כל הכסף הזה פשוט יותר מדי בשבילו. דברים מתפרקים ומתפרקים וכל זה משמח לראות. ג'ורדן בטח שיחק 20 רעים בקריירה שלו, אבל הוא מעולם לא שיחק אותו אחד פעמיים - זה פשוט חביב מכדי לשנוא. ניבן מעולם לא שיחק בחור רע חלק יותר, שמן בכל רחבי. שני שחקנים מעולים שאיבדנו שהלוואי והיינו מקבלים בחזרה.
Against All Flags הוא כל קטע ה-sashbuckler הקלאסי. יש בו את כל האלמנטים שאוהד ההרפתקאות יכול לקוות להם ויותר מזה, העלמה במצוקה היא, ובכן, לא ממש במצוקה. בתור ספיטפייר סטיבנס, מורין אוהרה נמצאת במיטבה האתלטי, ומנהלת את אויביה בניגוד לנורמות החברתיות של התקופה. אנתוני קווין מסכם את שלושת השחקנים המובילים בתור קפטן רוק ברזיאנו האכזר ומתגלה כאויב ערמומי ובעל יכולת עבור בריאן הוק (פליין). לחובבי ההרפתקאות הקלאסיים, "נגד כל הדגלים" הוא אתר חובה. למרות שזה אולי לא ממש באותה ליגה כמו חלק מהעבודות המוקדמות יותר של ארול פלין (קפטן דם ו-הים הוק, למשל), זה עדיין משחק משעשע מאוד.
הכלב שלי נפטר לאחרונה, וזה היה סרט שאהבתי כילד, אז הייתי צריך לראות אותו כדי לנסות להתעודד.<br /><br />(היזהרו מכלב, אני מתכוון לספוילרים.) הסרט הזה אינו לא רק לילדים וזה רחוק מלהיות רגיל. הוא התרחש בניו אורלינס בשנת 1939. בראש ובראשונה, הכלב לא הוצג כבן משפחה נוסף בסרט הזה, אלא כאדם בוגר עם חייו המסובכים להתמודד איתם.<br /><br />בסרט בהתחלה, צ'רלי אינו שונה מדי משותפו העסקי הלא ישר והאכזרי, Carface. הוא מונע ממון, תאב בצע ובדיוק נמלט מנידונים למוות, כפי שהוא מציין בתחילת הפיצ'ר. ההבדל בין צ'רלי ל-Carface הוא שצ'רלי יכול ללמוד ומוכן להקשיב לאחרים; אן מארי והעוזר שלו, איצ'י. קארפייס אפילו לא יקשיב לכלב השמן והמכוער עם המשקפיים הגדולות שבמקרה הוא הכי קרוב אליו.<br /><br />Carface מנסה לרצוח את הגיבור, כי הוא רוצה 100% מהרווחים בעסק שלהם לא יסתפק רק ב-50% - דרך מאוד יוצאת דופן לתערובת של רועה גרמני למות. כמו כן, להיות נאכל על ידי תנין בגודל פרהיסטורי שבסופו של דבר חוסך על חייך בגלל שאתה יכול לשיר זה מאוד לא סביר בין אם אתה כלב או לא. זו קריקטורה, ובגלל זה זה הגיוני כאן.<br /><br />שיטת הנקמה של קארפייס היא באמצעות רצח, בעוד שצ'ארלי מאמין שהצלחה היא הנקמה הטובה ביותר, ההצלחה הפיננסית. לאחר ששרד את המוות, הוא פותח עסק על ידי נטילת מקור המימון של Carface, בחורה מוכשרת מאוד שיש לה את היכולת לתקשר עם בעלי חיים. הם מנצחים בחבורה שלמה של מירוצים, וצ'רלי אומר לה שהוא ייתן את הכסף לעניים - רמז רמז: צ'רלי ואיצ'י גרים במגרש גרוטאות, ולכן הם עניים. הוא משתמש בכסף לכיוון הקזינו/בר/התיאטרון שלו, ולא ל"עני" האחר. הסיבה שבגללה לאן מארי יש את היכולת לדבר עם חיות היא שיש לה חמלה, והיא מקשיבה היטב. היא מלמדת את צ'רלי אתיקה על ידי הצבעה על ההימורים, השקרים והגניבה שלו. צ'רלי מנסה לפצות על כך בקניית השמלות שלה. היא הוסיפה את האתיקה שהעסק שלו היה צריך, בעוד צ'ארלי עסק בניהול, ואיצ'י סיפק בנייה.<br /><br />Carface משתמש באלימות ובנזק לרכוש כדי להרוס את העסק של צ'רלי, שאינו מוגן על ידי הממשלה. צ'רלי מאבד הכל וכל מה שנשאר לו זו הילדה הקטנה הזו. בסופו של דבר הוא נאלץ לבחור בין החיים שלה לבין החיים שלו. תחילה הוא תופס את השעון מתוך שימור עצמי, ומניח אותו כשהילדה התחילה לשקוע. גם הילדה וגם השעון טבעו, והוא היה צריך לבחור איזו, והוא בחר את הבחורה.<br /><br />החלק הגדול בסרט הזה שמתמקד ביכולת של אדם ללמוד בין טוב לרע לאורך זמן , והיכולת של ילד להתמודד עם ההתרחשות הטבעית של מוות של חיית המחמד שלו, היא שזה אף פעם לא מראה שמישהו גוסס! השעון מסמל את חייו, והשעון מוצג כשהוא שקוע ועצור. כל מקרי המוות היו מרמזים, אפילו עבור הנבל. לא בכיתי במהלך הסרט הזה עד עכשיו, והרווחתי ממנו כל כך הרבה יותר, שהייתי צריך לרשום אותו ולשתף אותו איתך.
סיפור המשטרה הביא את סרטי הונג קונג לקולנוע המודרני.<br /><br />ג'קי מגלם שוטר שמנסה לתפוס כמה סוחרי סמים ובמקביל לטפל בצעירה מהחבר'ה הרעים, ועדיין לטפל על מערכת היחסים שלו עם חברתו סלינה (בריג'יט לין).<br /><br />הסרט כולל שפע של פעלולים, לא רק של ג'קי, אלא גם של שחקנים אחרים (שנמצאים כעת בפעלול ג'קיס מועדון).<br /><br />שלושה מחברי הפעלולים של ג'קי הלכו לבית חולים במהלך צילומי הסרט.<br /><br />בסרט יש גם כמה סצנות קרבות מדהימות כמו ''קרב החניון'' ו''קרב קניות מדורג כאחד הטובים ביותר של ג'קי.<br /><br />הסרט זכה גם בפרס הסרט הטוב ביותר ועיצוב הפעולה הטוב ביותר של ג'קי צ'אן בפרסי הסרטים בהונג קונג.<br /><br />כל מי שאוהב את ג'קי צ'אן ו/או סרטי אומנות לחימה לא רואה את זה
Rush in Rio הוא פשוט DVD מדהים. הקונצרט הזה הוא אחד מרגעי השיא בהיסטוריה של Rush והם מעבירים את המוזיקה שלהם בצורה מבריקה ועם יותר עוצמה מאי פעם.<br /><br />היה לי המזל להיות ממש בקונצרט הזה, ולא רק זה, הייתי בשורה הראשונה ותפסתי את השער שהפריד בין הקהל לבמה!! זו הפעם הראשונה והיחידה שראיתי הופעה של Rush בלייב וזה היה הגשמת חלום עבורי. אין לי מילים לתאר במדויק את החוויה הזו אבל אני יכול להגיד לך שזה אחד מרגעי השיא של חיי.<br /><br />יש אנשים שמתלוננים על הסאונד של ה-DVD הזה ואומרים שהוא לא מאוד ברור ומצוחצח, אבל הצליל שאתה מקשיב אמיתי, נכון לאיך שהיה בקונצרט. הוא גולמי ועוצמתי וכל כך אותנטי שבכל פעם שאני צופה בו אני חוזר וחי מחדש את הרגע היפה הזה. אמנים רבים מקליטים הופעות חיות ואז הם עושים הרבה שינויים, כך שהתוצר הסופי רחוק ממה שהקונצרט היה בפועל. בטח שאתה יכול להשיג צליל מאוד מתוחכם ומלוטש בדרך זו, אבל אתה לא מקבל את הדבר האמיתי. זה לא המקרה עם Rush בריו, זה העסקה האמיתית!! אני מודה שאני נהנה מה-DVD של קונצרטים שנשמעים מפוארים, אני אוהב מוזיקה והסאונד הוא היבט חשוב מאוד, אבל זה מרענן להאזין לקונצרט שהוא כל כך כנה. אתה מקשיב ל-Rush בדיוק כמו שהם נשמעים בהופעה חיה, בלי טריקים, בלי שינויים. זהו DVD של הופעה חיה אמיתית.<br /><br />אני ממליץ בחום על Rush in Rio, הסט-ליסט פנטסטי והביצועים של גדי, אלכס וניל מעוררי מחשבה. שלא לדבר על הקהל, אפשר לראות כמה הם אוהבים את Rush ושרים יחד עם כל מנגינה, אפילו YYZ שהיא אינסטרומנטלית!! אני בעצם מופיע שר פעמיים; בטום סוייר אני שר "תמיד תקווה אבל לא מרוצה" וב-Earthshine אני שר "רק משקף". זה רק כמה שניות אבל פשוט לא האמנתי למראה עיניי כשראיתי את עצמי בדי.וי.די. מדהים!! אני מקווה שתהנו מהקונצרט המפואר הזה של הלהקה הכי גדולה עלי אדמות.
גם אם הוא לא מתויג כסרטון Slasher, יש לו את כל האלמנטים. זה שהסלאשרים ידועים בזכות התקציב הנמוך שלו, העלילה המצומצמת, האפקטים הגביניים וכל מה שאפשר להוסיף, זה לא אומר שלא יכולים להיות סרטי סלאש טובים. "אופרה" ממלא את התיאור. למרות שזה חלק מהגיאלו האיטלקי; שהוא רחוק מלהיות תת-ז'אנר סלאשר.<br /><br />דריו ארג'נטו מוכיח שהוא ראוי לתווית של אחד הבמאים הטובים ביותר באימה. "אופרה" הוא אחד מסרטי האימה המסוגננים ביותר ב-30 השנים האחרונות. למרות שהסרט מתרחש במקום יפהפה ונוצץ; המצבים והעייפות הופכים אותו לאחד המקומות המפחידים ביותר בהם השתמשו אי פעם בסרט אימה. <br /><br />אני חושב על "אופרה" כעל סלאשר מסוגנן למרות שיש פיתוח עלילה ודמויות מעמיקים. גורם הגבינה המשמש לעתים קרובות ברוב סרטי הסלאשר אינו קיים כאן, אבל בתמורה קיבלנו סיפור גור מותח ומדהים מבחינה ויזואלית. עלילת הסרט פשוטה (כמו בכל סלאשר). יש פסיכוטי באופרה שקצת אובססיבי לשחקנית/זמרת הראשית ומאלץ אותה לצפות במקרי מוות מבעיתים. סצנות המוות קשות ביותר והן הדבר הכי טוב בסרט. סצנת המוות הידועה לשמצה של "חור הצצה" היא גולת הכותרת של הסרט לדעתי. זו סצנת מוות נהדרת שאיש מלבד ארג'נטו הצליח לשחרר. הסכין דרך הצוואר (והפה) היא עוד סצנה מחרידה אבל פחות אלימה ממוות המספריים. הגור ב"אופרה" ישמח את הרשעים ואוהבי האלימות.<br /><br />מה שלא אהבתי בסרט הוא חוסר הקוהרנטיות או ההיגיון. זאת אומרת, אחרי שצפתה במוות הראשון, הנקבה הראשית, שנרגעה כאילו כלום לא קרה, מקבלת טרמפ הביתה ולא עושה הרבה עניין ממה שהיא ראתה. כמו כן, היא נשארה לבד בבית ואינה נוקטת באמצעי אבטחה. ובכל זאת, המתח בסרט משכיח ממך את חוסר ההיגיון. ארג'נטו יודע ליצור מתח ואיך להפחיד את התת מודע. לדוגמה, כאשר חברתה של בטי מספרת לה שמישהו צפה בה מבחוץ היא מתחרפנת ומעוררת מתח למקרה שמשהו יקרה. <br /><br />הבימוי של הסרט נהדר. לג'יאלו איטלקי זה מצוין. צילומי ה-POV היצירתיים של Argento מרשימים. גם העורבים הוסיפו תחושה מצמררת לסרט. ארגנטו הוסיף את התבלין הייחודי שלו. <br /><br />"אופרה" היא אחת הפחות מוערכות אך הפופולריות ביותר בקהילת האימה מהסיבות האלה, לדעתי: -סצנת המוות של חור הצצה (מבריק) -העורבים תוקפים בסופו של דבר -ה תפאורת אופרה -הסכין דרך הצוואר והפה -הביוט מטאל בשילוב עם מוזיקת ​​אופרה (המוזיקה הזו מעולם לא הפחידה אותי לפני כן) -האכזריות של הרוצח<br /><br />היחיד הדבר שאני לא אוהב ב"אופרה" הוא שירי ההבי מטאל המשמשים בסצנות מוות. זה בסדר להפריע לקהל אבל אני חושב שמוזיקת ​​האופרה הייתה יכולה להוסיף תחושה מצמררת יותר. ובכל זאת, השימוש ה"מזעזע" במתכת כבדה הוא היבט מטריד יחיד בסרט.<br /><br />צפו ב"אופרה" גם אם אתם לא אוהבים גוש. יש הרבה מתח ומתח שיכולים להפחיד את האדם הספקן ביותר. זה לא "סוספיריה" אבל הוא ראוי להיות בין הטובים ביותר של ארג'נטו.
בהאזנה לפסקול ברגע זה, התמונות חוזרות עם חיוניות שעושה את הכמיהה שלי לעין יבשה מאוד חזקה (על מנת שאוכל להקליד זאת). ראיתי אותו פעמיים עד כה, ואני צריך להתבייש על שראיתי אותו *רק* פעמיים.<br /><br />ראיתי את כל סרטי מיאזאקי וסטודיו ג'יבלי, והם תמיד לא פחות מיצירות מופת (למעט אולי Nausicaa שהיה, אפילו בגרסה הלא חתוכה מוקדמת מדי בהשוואה למנגה nec-plus-ultra). ובכל זאת, החוזק שלהם הופך לפעמים לחולשה שלהם, מכיוון שהם נוטים להיות תמימים/חיוביים מדי (Chihiro), או, עם יותר ניואנסים, קצת מפורשים/מוסריים מדי (Mononoke). לפחות, בהשוואה למשל למאסטר הג'יבלי האחר Takahata (קבר הגחליליות / רק אתמול / מלחמות דביבון). אבל לא זה.<br /><br />בלפוטה, מיאזאקי יוצק את כל הסיפורים המבריקים שמספרי סיפורים אספו ושכללו לאורך הדורות, בשילוב עם קצת מורל, אבל שזור יפה עם לא רק טרנסצנדנטלי לחלוטין אווירה, אבל גם בהומור ושעשוע של טוטורו למשל. כל דמות ראשית מתוארת בצורה מושלמת עם הספקות והפחדים שלה והאיכויות שלהן שעוזרות לה להתגבר על קשיים. הקצב כל כך מושלם שאני לא יודע כלום מלבד חור שחור שיוכל להפעיל כוח משיכה כזה על כל הווייתך. הסיפור יוצא לדרך כסרט אקשן עם רמיזות לתעלומות, אבל כשהילדה נופלת מהשמיים, מחוסרת הכרה, מרחפת עם האבן, והנושא המרכזי מתחיל, אתה מקבל הצצה לתעלומה הגדולה שאתה עומד לחשוף , אבל לאחר מכן הסיפור מתיישב ובהדרגה, על פני מספר סצנות שנבחרו בקפידה של אקשן ויופי שליו, נבנה לשיא בלתי נשכח של מלנכוליה, תקווה, יופי - כמו, בעקבות ימים של אפלוליות קודרות, סוף סוף לראות את האופק בבוקר בהיר, לדעת את השביל שהלך, לראות את המרחק קדימה, אבל לחייך מעצם העובדה שהצלחתי להציץ בו.<br />< br />זה כל כך כמו אור לבן מתפוצץ בגולגולת שלך, שאם עד שהקרדיטים מתחילים להתגלגל השארת את העיניים יבשות והמוח שלך קהה, אתה צריך לראות מטפל.<br /><br />למרות העובדה שמבחינה טכנית-תדמיתית כמה מיאזאקים עדכניים יותר עשויים להיות מדהימים יותר, זה בעיני נשאר יצירת המופת הבלתי מעורערת שלו. אם אתה לוקח שבריר שנייה כדי להבין שזה נעשה עוד בשנת 1986, אתה יכול רק להגיע למסקנה שהאיאו מיאזאקי הוא גאון כמו כוכב שמופיע רק פעם ב-200 שנה. זה כמובן הוצע בעבר, אבל בעיני זה הסרט היחיד שלו שיכול, בפני עצמו, להמחיש במלואו את העובדה הפשוטה הזו. אם אתה מתגעגע לזה במהלך חייך, אתה תמות בפער עצום - וזה יהיה חבל, שכן הארון עולה אותו דבר.
ג'ולי בראון הורסת בצורה מצחיקה את הניסיון של מדונה לעשות סרט רוק עם הומור קורע בטן ושירים מקוריים וקליטים באמת שמתחרים בזה של מדונה. הצילום והסטים הם מהשורה הראשונה.<br /><br />קאתי גריפין וכריס אליוט מציעים זריקות משלהם של קומדיה שמשפרת ומחמיאה לסרט הזה. ההופעות של בובקט גולדווייט ו-ווינק מרטינדייל, בעצמם, הן בונוס נוסף.<br /><br />קשה לדעת אם ההופעה של בראון נועדה להעליב או להקניט את מדונה בצורה משעשעת, אם כי אני בקושי חושב שהנערה החומרית תמצא הומור בו.<br /><br />השורה האהובה עליי: "למה שלא תבוא לכאן (לפיליפינים); כל מה שהם אוכלים זה כלב ואני צמחוני."
...ואני אוהב את זה. הרבה אפקטים מיוחדים, ולסרט שלא נעשה בתקציב מגה, הסרט הזה באמת עושה עבודה מצוינת ביצירת יצירת מופת פנטזיה. אני אחד מהחבר'ה שלא הבינו את הסיפור בכלל, אבל זה עדיין היה סרט נהדר לצפייה. זה בהחלט שם למעלה בסטנדרטים שעולים על משועמם הטבעות, ומשתווה לסרטים כמו הארי פוטר. מה שאומר הרבה על סרט שוב, שנעשה בשבריר מהתקציב של הלהיטים הבינלאומיים האלה.<br /><br />דבר אחד שאני מאוד אוהב בסרט הזה הוא שהוא כל כך מותח את המעטפת של סרט הרפתקאות שיבוא מחוץ להונג קונג. הנושא אקזוטי ומקורי. איכות ההפקה אינה דומה לשום דבר שנראה ביציאה מ-HK לסרטי אקשן פנטזיה, והמשחק נהדר.<br /><br />אחד הסרטים הטובים ביותר שיצאו מהונג קונג, זהו סרט הפנטזיה Infernal Affairs of Hong Kong , ואני מקווה שהם ימשיכו לעבוד בתחום הזה, עד שהם יעלו על סרטי הרפתקאות הוליוודים.<br /><br />פשוט פנטסטי.
למרות שהוא בוצע מחדש כמה פעמים, הסרט הזה הוא קלאסי אם אתה רואה אותו בפעם הראשונה. דיאלוג יצירתי, גאונות ייחודית בסצינת הסיום, מגיע לו יותר קרדיט ממה שהמבקרים נתנו לו. מומלץ בחום, אחת הקומדיות הטובות של השנים האחרונות
זה סרט.., לא פורנו.<br /><br />זה סרט נפלא!!! מלא רגעים עדינים וזיכרונות!! יצירה יפה!!! מְעוּלֶה!!! לאינטליגנטי, לצופים בלבד!!!<br /><br />אם אתה חובב סרטים. רומנטיקן. אדם שאהב מאוד, זה הסרט שלך!!!!<br /><br />יש לו איכות סוריאליסטית יפה. משחק ובימוי משובחים. הצפייה בסרט הזה גרמה לי להיזכר באהבה הראשונה שלי.<br /><br />זהו סרט למי שרוצה להרהר על החיים, האהבה ומשמעות האובדן.<br /><br />מומלץ בחום לכולם אוהבי סרטים.
כעת ברור שתור הזהב האמיתי של הסרט האמריקאי היה מאמצע שנות ה-60 ועד רגע לפני יציאת מלחמת הכוכבים. לפני כן, היה יותר מדי פאפ מצומצם של קוד הייז. עם מלחמת הכוכבים, האור הירוק נדלק עבור רוב הסרטים שיכוונו לילדים ומטומטמים, נוהג שנמשך עד היום. ה-SEVEN-UPS, למען האמת, מכילים כמה שורות דיאלוג פרועות - "אנחנו יכולים לעשות את זה בדרך הקלה, או שאנחנו יכולים לעשות את זה בדרך הקשה" היא אחת - אבל אני לעזאזל אם אני יכול למצוא משהו אחרת לא בסדר עם זה. (למעשה, הקו הזה אולי אפילו לא היה מעופש כשהסרט הזה נוצר.) THE SEVEN-UPS מדגים את כל מה שהיה נכון עם הסרטים הטובים ביותר של תור הזהב: דיאלוג דליל, משחק ריאליסטי, לוקיישנים אמיתיים (חורף בשדה מלוכלך). ניו יורק מעולם לא נראתה טוב יותר/גרוע יותר), סיפורים דוחפים, וכן, מרדף המכוניות הטוב ביותר שצולם אי פעם. ביל היקמן הוא הנהג ששיידר רודף אחריו (תוכלו לזהות אותו מבוליט), ומבנה המרדף די דומה לזה של מקווין, אבל אני מעדיף את עוצמת הפנים של שיידר כאן, את הקצב, את התקריבים המדהימים של תלמידי בית הספר. , והמסקנה המטלטלת. (הבאג הזה של פולקסווגן שעובר בערך 2 קמ"ש תמיד מפריע לי במרדף של בוליט.) ציון חוט וצווחני של דון אליס קובע את מצב הרוח המושלם. שבעת העליות: קודר, קודר, מוכוון פעולה, בוגר. זה סרט שאי אפשר היה לעשות היום; אין "גימיק" לילדים או סוף מגוחך. תודה לכם, פיליפ ד'אנטוני, רוי שיידר וטוני לו ביאנקו: כל עוד צופים בסרטי שוטרים, THE SEVEN-UPS ואחיו משנות ה-70 (למשל, THE FRENCH CONNECTION), יקבעו את הסטנדרט.
זה סרט נהדר. אני אוהב את זה שבו נינג מטפס למטה כדי לקחת את הדיו שלו, והשלדים רודפים אחריו, אבל למרבה המזל הוא התחמק מהם, פתח את החלון, ואפילו לא שם לב אליהם. גם שיאו צ'יאן יפה מאוד. וכשהוא תקע את המחט בישבן של מא וו, זה היסטרי. וכשהוא אומר שאהבה היא הדבר הכי גדול עלי אדמות בזמן שעומד בין שתי חרבות זה גם נהדר. ואז גם החלק שבו הוא אוכל את הלחמניות שלו בזמן שהוא צופה בבחור הורג אנשים רבים. ואז אתה רואה אותו מזמר שירים כשהוא רץ להימלט מהזאבים. סצנות האהבה רומנטיות, שיאו צ'יאן ונינג נראים חמודים יחד. הוסף את התזמון הקומי, את הלשון הענקית, ויש לך אימה, רומנטיקה, קומדיה, בבת אחת. שלא לדבר על אפקטים מיוחדים מעולים לשנות ה-90.
הקלאסיקה הנהדרת הזו של אחרי המלחמה משנות ה-40 נוטה להתעלם<br /><br />בימים אלה. כשהיא שוחררה ב-1945, היא ניקה ב-1946<br /><br />האוסקר, בעיקר על חשבון `It's A Wonderful Life'. שני הסרטים זכו לסרט הטוב ביותר, לבמאי<br /><br />הטוב ביותר והשחקן הטוב ביותר, כולם זכו ב-'Best Years'. פרדריק מארס,<br /><br />ודנה אנדרוז יחד עם השחקן החובב הרולד ראסל (<br /><br />חייל מהחיים האמיתיים, שאיבד את שתי ידיו בפיצוץ) מגלמים את ה<br /> <br />חיילים חוזרים, מציאת חיים שונה מאוד ממה שהם<br /><br />זוכרים. מירנה לוי מעולה בתור אשתו של מארס, שצריכה לשמור את ה<br /><br />משפחה ביחד בזמן שהוא לא. הסצנה ש<br /><br />סוחטת הדמעות שבה מארס ולוי מתאחדים היא נהדרת. כל שלושת<br /><br />הגברים מגלים שיש להם בעיות בהסתגלות לחיים שלאחר המלחמה, לא<br /><br />לפחות ראסל משלים עם ידיים מלאכותיות והכספים שלו<br /><br / >(קאתי אודונל) מנסה להיות מועילה מדי. סם גולדיון מצוטט שלא אכפת לו אם הסרט לא מרוויח כסף בכלל, כל עוד כולם באמריקה רואים את הסרט, אז הם<br /><br />יעריכו את מה הגברים האלה עברו. אם סרט כלשהו שווה 10 מתוך 10, זה הסרט הזה.
Forever strong הוא אחד מאותם סרטי ספורט שאתה באמת יכול לראות. זה הזכיר לי הרבה את Remember the Titans כי הוא כלל קומדיה, עצב ופשוט מדהים. ראיתי אותו בהקרנה מוקדמת וכל החברים שלי אהבו אותו והכניסו אותו בקלות לשני סרטי הספורט המובילים שלהם. המשחק מעולה בסרט. למרות שהוא דומה ל-Remember the Titans, יש בסרט הזה משהו מאוד ייחודי. אני מרגיש שזה בהחלט ראוי לאוסקר ויקבל פרסים רבים. כולם בהחלט צריכים ללכת לראות את הסרט הזה והוא שווה 10 דולר שלך. אני אצטרך לראות את זה שוב כשזה ייצא כי זה היה כל כך טוב. אני לא יכול להגיד דבר אחד רע על הסרט.
אין באמת דרך להשוות את הסרט הזה לכל סרט אחר, כי אף אחד מעולם לא עשה דבר כזה ואף אחד לא יעשה. ובאמת צריך לראות את זה בתיאטרון כדי לקבל הערכה מלאה. לכל הפחות מגיע לראות אותו עם מערכת סאונד מעולה.<br /><br />ראיתי את הסרט הזה ביום שבו נפתח ב-1968, השנה האחרונה שלי בתיכון. הלכתי כי אני אוהב מדע בדיוני ורציתי לראות סרט "חלל". זכרו שהסרט הזה נוצר לפני הנחיתה הראשונה על הירח.<br /><br />שם ישבנו וחיכינו שיתחיל. אבל, הפתעה! לא הייתה קריקטורה, לא אטרקציות מגיעות. בעל התיאטרון בתיאטרון קופר בחר משום מה לשחק את "הכרזה המכוסה בכוכבים" כשהאורות עדיין דולקים, כך שכולנו עמדנו, מעולם לא עשינו את זה בסרט לפני או אחריו ואז התיישבנו שוב כשהסתיים. ואז התיאטרון הכהה לגמרי והפתיח המוזר התחיל כשהמסך הריק בקושי נראה.<br /><br />הפתיח הסתיים והמושב שלי התחיל לרטט כשהמסך הכחול עם אריה ה-MGM הופיע, יחד עם העמוק הראשון תווי בס, ואז החושים שלי היו המומים, כששמעתי את "גם ספרך זרתוסטרא" בפעם הראשונה בחיי. הנסיעה רק החלה.<br /><br />(אני ממליץ לך בחום לצפות בפתיחה הזו, בסרט הזה, בחדר חשוך עם הסאב שלך מופנה הכי גבוה שאפשר כדי לקבל את האפקט שהרגשתי בתיאטרון ההוא.) כמובן, לקח די הרבה זמן עד שהגענו לחלל החיצון והסרט שאחריו היה הכל מלבד סרט מדע בדיוני. ההפסקה הגיעה (דבר טוב, מאוד לא מוערך ולא בשימוש בימים אלה) וכולנו הסתכלנו אחד על השני בפליאה, נעצרו נשימתנו, ואז הנסיעה התחדשה, פראית יותר מבעבר.<br /><br />ראיתי זה עוד 7 פעמים בשנה הבאה, תמיד בתיאטרון אמיתי בגודל מלא, כמו שכל התיאטראות היו לפני מרובה. יכול להיות שהייתי "גבוה" פעם אחת אבל לא הלכתי לראות את זה שוב ושוב כי "מעדתי". הלכתי כי ידעתי שאני רואה יצירת אמנות. זה היה כל כך יפה לעזאזל; הצליל שיכולת להרגיש בעצמותיך ואחריו שתיקה אימתנית; המראות בלתי נתפסים ובלתי נתפסים; החיבה ל-HAL הפונה לטרור. וכמובן, WTF האם קובריק באמת ניסה להעביר לי? שנים על גבי שנים ועוד הרבה צפיות מאוחר יותר, אני מבין את זה גם, אני חושב, כפי שאבין. קרא תגובות של מישהו אחר אם אתה מחפש מישהו שיסביר לך את זה או תחפש באינטרנט, תמצא "הסברים", זו לא המטרה שלי בכתיבת תגובות אלו.<br /><br />מה שאני מקווה לעשות הוא לעודד אותך לצפות בו בסבלנות, ליהנות מהיופי שלו כפי שהיית נהנה לצפות בשקיעה תוך כדי האזנה למוזיקה היפה ביותר שאתה מכיר (למשל, Gayne Ballet Suite או הדנובה הכחולה); התענגו עליו כמו שאתם מתענגים על ארוחה נפלאה, לגם אותו כמו יין משובח; חפש והקשב לרמזים ולסמלים הנסתרים שנמצאים שם. ואז תסיק את המסקנות שלך. סטנלי קובריק רצה לחלוק איתך כמה דברים שהוא מצא יפים והוא רצה שתחשוב איפה אתה. בן אדם, הגיע ממנו ולאן פניך מועדות.<br /><br />אם זה יותר מדי עבודה עבור המוח שלך, ואתה לא יכול לראות ולשמוע ולהרהר ביופיו ובמסתורין של סרטו של קובריק, אז, סליחה הבוטות שלי, אבל החיים שלך משמעותיים בערך כמו אלה של טפיר או קוף טרום מונוליט. אם אתה רוצה בריחה חסרת מוח, זה לא בשבילך.<br /><br />אבל אם אתה אוהב שקיעות, סופות רעמים, הרמוניות במוזיקה, מסתוריות וחושניות ויכול להיות בעל ראש פתוח, הסרט הזה יוסיף לך משהו חַיִים.
אני באמת לא יודע מה יש לאנשים נגד הסרט הזה, אבל הוא בהחלט אחד האהובים עליי. זה לא מטיף, זה לא מעוגן על ידי המוסרי שלו, זה לא צריך להיות שנוי במחלוקת. זה רק אלוהים. כל אלוהים אפשרי, ללא קשר לדת. וזה ממש מצחיק.<br /><br />ג'ים קארי מגלם את ברוס נולן, כתב טלוויזיה בדרך כלל תקוע בצד הקל יותר של החדשות, נואש להוכיח לעצמו (פחות או יותר לעצמו) שאפשר לקחת אותו ברצינות. לעשות עבודה טובה בעבודת עוגן. הנסיעה הזו היא מה שמבריח לאט את חברתו היפה גרייס (ג'ניפר אניסטון). כשהקשיים האחרונים מבוצעים, הוא ממהר לא לצחוק, אלא לצעוק בפניו של אלוהים, שבתורו נותן לברוס את כוחותיו. לאחר מכן, ברוס משפר את חייו עבור עצמו, עד שהוא אשם בכך שעזר לאחרים, שם הוא ממשיך להחמיץ את נקודת הכוחות שלו. בינתיים, ההתרגשות המתמדת שלו מהחיים שלו הופכת אותו לאנוכי יותר, ומשאירה את מערכת היחסים שלו על קרקע מסוכנת.<br /><br />בסדר, זה היה די ארוך. אבל בתור עלילה, זה עובד טוב. האופנה השלב אחר שלב שבה אנו עומדים באתגרים של להיות אלוהים טובה בהרבה מאשר לקבץ את הבעיות שלו יחד, ומסוגלת להסתיר את עצמה די טוב.<br /><br />כפי שאתה בוודאי יודע מהשמעת על זה הסרט מלכתחילה, המשחק המושלם של קארי נשאר בדמות (שזה, למרבה המזל, הוא הוא), ושולט ונותן אווירה לסרט סצנה אחר סצנה. בין אם יודו בכך ובין אם לא, התפקיד נכתב או שוכתב מחדש באופן בלעדי עבור קארי. בלעדיו, ההומור היה הופך שטוח, שכן הומור הוא חצי הוצאה להורג. וההומור טוב מאוד מלכתחילה. אבל בלי קארי, זה ירגיש כמו חובבי It's a Wonderful Life.<br /><br />ג'ניפר אניסטון נהדרת, ולא משנה מה יגידו, לא מתנהגת כמו התירוץ היחיד למערכה השלישית. לפחות, אתה לא חושב את זה כשאתה רואה אותה. היא נותנת הופעה מכל הלב וגורמת ממך לשכוח שאתה צופה בסרט, היא וקארי מרגישים מאוד כמו זוג אמיתי.<br /><br />הסרט מרגיש ממש טוב (ראה את הסרט כדי להבין), יש לו מאוד הרגשה נחמדה, מתמודדת עם הרעיון בצורה הולמת וטוב מהצפוי, ובסך הכל לא היה צריך לקרוא לה חבטה רק כדי להציל את הקריירה של קארי (שלא הלכה לשום מקום.).
זה היה הסרט שהצביע לי לראשונה מהו שחקן גדול באמת מרטין שין. הוא טוען בצניעות שצ'רלי הוא שחקן טוב יותר, צ'ארלי לא יכול להחזיק לו נר.<br /><br />מצאתי את זה מותח ונהניתי מאוד מהשזירה של סיפור האהבה עם העלילה הראשית (ובדרך כלל אני שונאת סיפורי אהבה). יש תפנית נהדרת בעלילה בסוף שנראתה לי אמינה לחלוטין, במיוחד בתחילת שנות ה-80, וכנראה גם עכשיו.<br /><br />סצינת הסיום העלתה אותי על קצה הכיסא. הסרט הזה ממחיש היטב שבגידה מושפעת לרוב על ידי אלה שאנו סומכים עליהם, בעוד שלאויבים מוצהרים יש יותר במשותף ממה שהם חושדים, ולבסוף, ניתן למצוא חמלה אנושית היכן שאנו הכי פחות מצפים לה.<br /><br />irenerose
יש צורך בסוג כזה של בידור בעולם המודרני שלנו. אתה יכול לצפות ב"אמא ואבא" עם מבוגרים, עם המשפחה שלך (ילדים בכל גיל או רק לבד כמוני. הם עדינים, אבל עדינים זה כל כך מרענן בחברה של ילדים שהורגים ילדים, מלחמה איומה, טלוויזיה בפריים טיים לא הולמת ועוני אנחנו אפילו לא מבינים מאיפה הגיעו כל הילדים האלה, ואני אהפוך בשמחה לקומקום שפה קשה לעקוב אחר שיחות בתוכניות שבהן כל מילה מצטלמת, חלץ את הנעליים, וטפס על הכורסה שלך עם כוס לימונדה מיושנת, ופשוט תנשום לרווחה ולראות את אמא מטאטא את התרנגולות. שולחן בזמן ארוחת הצהריים Pj
הסרט המקורי The Man Who Knew Too Much הביא את אלפרד היצ'קוק לשבחים בפעם הראשונה מחוץ לממלכה המאוחדת. כמובן שחלק מהסיבה לשבחים הייתה שאנשים התפעלו כיצד היצ'קוק בתקציב כה דל בהשוואה למוצרים הוליוודיים מפוארים הצליח לספק כל כך הרבה על המסך. הסרט המקורי צולם בתוך אולפן.<br /><br />מכל סיבה שהוא בחר את זה מבין כל סרטיו לעיבוד, היצ'קוק עכשיו עם מוניטין בינלאומי ואולפן הוליוודי גדול מאחוריו (Paramount) החליט לראות מה האיש שידע יותר מדי יהיה כמו עם תקציב מפואר. זה צולם במקום במרקש ובלונדון ויש לו שני שמות בינלאומיים גדולים לקופות. זה היה הסרט השלישי מבין ארבעת סרטי היצ'קוק של ג'יימס סטיוארט והשילוב היחיד שלו עם דוריס דיי וסרט היצ'קוק היחיד שלה.<br /><br />אני תוהה מדוע היצ'קוק מעולם לא השתמש בדוריס שוב. במבט ראשון היא תתאים לפרופיל של נשים מובילות בלונדיניות שהיצ'קוק העדיף. אולי בגלל שתמונת המסך הבריאה שלה הייתה בסתירה לתחכום שהיצ'קוק רצה גם בבלונדיניות שלו. <br /><br />דוריס עושה כמה מהמשחק הטוב ביותר שלה אי פעם בסרט האיש שידע יותר מדי. הסצינה הטובה ביותר שלה היא כאשר בעלה הרופא ג'יימס סטיוארט נותן לה כדור הרגעה לפני שאמר לה שבנם נחטף על ידי זוג אנגלי שהתיידד איתם במרוקו. סטיוארט ודיי משחקים אחד את השני יפה בסצנה ההיא. אבל דוריס במיוחד כשהיא רושמת כארבעה רגשות שונים בבת אחת. <br /><br />דיי וסטיוארט נמצאים בחופשה עם בנם כריסטופר אולסן במרוקו והם מכירים את הצרפתי דניאל ג'לין ואת הזוג האנגלים הנ"ל, ברנרד מיילס וברנדה דאבנזי. ג'לין נדקר בגבו בשוק במרקש ולחש כמה מילים גוססות לסטיוארט על התנקשות שיתרחש באלברט הול בלונדון. הילד שלהם נחטף כדי להבטיח את שתיקתו.<br /><br />לפעם היחידה שאני יכול לחשוב על שיר להיט שיצא מסרט של היצ'קוק. דוריס למעשה מגלמת זמרת ידועה שפרשה מהבמה כדי להיות אישה ואמא. השיר היה Que Sera Sera ואני זוכר אותו היטב בגיל 9. לא יכולת ללכת לשום מקום בלי לשמוע אותו ב-1956, הוא אפילו התחרה עם אלביס פרסלי שעולה במהירות באותה שנה. Que Sera Sera זכתה בפרס האוסקר לשיר הטוב ביותר והביסה כותרים כמו True Love from High Society ושיר השם מסביב לעולם ב-80 ימים. זה הפך לשיר הנושא של דוריס דיי לשארית חייה ועדיין הוא אם היא תרצה לחזור אי פעם.<br /><br />למעשה השיר עובד די יפה לעלילה כשדוריס שרה אותו במסיבת שגרירות בשיא.<br /><br />במקום לעשות את זה עם מראות, היצ'קוק צילם את סצנת ההתנקשות באלברט הול האמיתי וכמו שמבקר אחר אמר שזה לא בימוי, זה כוריאוגרפיה. אתה תהיה תלוי על המושבים שלך באותו רגע.<br /><br />זה היה עיבוד מחודש ששווה לעשות.
חן קייג' נותן לנו עומק אווירה מרהיב. כן, זה 'יצירה תקופתית', אבל השימוש האמנותי של חן בדימויים הופך אותו למשהו יותר. השחקנים מתנהגים לעתים קרובות כמו שחקנים המשתמשים בדיקציה המסוגננת, התנוחות והבעות הפנים של פקין אופרה. כל השחקנים בסצנה משחקים ל'קיר האחורי' גם כשהם פונים זה לזה. הם כמו רוחות העבר המבטאות בבהירות רבת עוצמה סיפור בעל משמעות דחופה עבור אלה בהווה. בשילוב עם תשומת לב רבה לקנה מידה וצילום מופתי בפנים ובחוץ, "Jing ke ci qin wang" הוא סיפור מדהים המסופר ביראת כבוד בניסוח משלו שכובש לחלוטין.
ראיתי את הסרט הזה לראשונה לפני שנתיים בקולנוע, והתאהבתי בסיפור האפל הזה של שתי אחיות מתבגרות מהורהרות המתמודדות בביתן בביתן הכפרי הגדול עם אביהם ואמם החורגת. מערכת היחסים שלהם עם אמם החורגת מתוחה בלשון המעטה, כאשר נראה שהאם החורגת הופכת לא יציבה יותר ויותר בקרבות שלה עם הבנות הצעירות. הסרט אמנם נוטה לאפקטים ואימה בסגנון מזרחי, מה שמוסיף היבט מוזר ומטריד לסיפור שבצפייה ראשונה לא ברור, אבל מסקרן על אחת כמה וכמה.<br /><br />הבימוי טוב להפליא , והמשחק מהמם, כאשר האמא החורגת במיוחד מתנדנדת טוב להפליא מסגנון מצב רוח אחד למשנהו בסרט. הבית הגדול מוסיף מוזרות, ויש בסרט מספיק נקודות שבהן תקפוץ מהכיסא. הסרט הזה בעיניי מראה בבירור מדוע הקולנוע הקוריאני הוא אולי הטוב ביותר המקורי ביותר בעולם כרגע. אתה פשוט לא מקבל דבר כזה בעולם המערבי, למרבה הצער, ובאמת אני יכול לראות שהוא משפיע על יוצרי סרטים ברחבי העולם בעשור הבא.<br /><br />צפייה מומלצת מאוד לדעתי, שמחה והפחדה אמיתית...
טד דנסון היה בחירה מצוינת לגלם את גוליבר. למרות שהרקע שלו היה בעיקר קומדיה, הוא מראה כאן שהוא יכול לעשות דרמה באותה מידה או אולי אפילו טוב יותר (אם כי יש בזה הרבה הומור). קשה להעלים עין מהמבטא האמריקאי שלו במיוחד מכיוון שהדמות שלו אמורה להיות אנגלית אבל זה רק דבר שולי.<br /><br />כל הנבלים מלוהקים באותה מידה: ג'יימס פוקס, אדוארד פוקס, פיטר או 'טול, וורוויק דייויס, ג'ון סטנדינג וכו'. למרות העובדה שרובם הם אנשים זעירים או ענקים, הם אמינים ב-100% בכל מה שהם עושים והמניעים שלהם ברורים מאוד, למשל. החשד הבלתי פוסק של הליליפוטים כלפי גוליבר, שנאתו של גרילדיג הגמד (הענק) כלפיו על כך שגזל את מעמדו כלצן החצר, ניסיונו של ד"ר בייטס לגרום לגוליבר להיות מטורף כדי שיוכל להתחתן עם מרי.<br /><br />מרי. סטינבורגן נהדרת בתור מרי גוליבר (עוד דמות אנגלית מהמאה ה-17 עם מבטא אמריקאי אבל לא משנה). היא דמות מיוסרת עמוקות כי היא מחכה תשע שנים עד שבעלה יחזור הביתה וכשהוא סוף סוף עושה זאת, הוא מדבר על אנשים קטנטנים, ענקים, אי מעופף וסוסים מדברים! מרי, למרות אלמנט הפנטזיה החזק בסיפור, היא דמות מאוד אמינה.<br /><br />האפקטים המיוחדים עוצרי נשימה במיוחד כשחושבים על כך שהוא צולם בקנה מידה טלוויזיה בתקופה שבה ה-CGI היה בה. יַנקוּת. זה נראה מאוד מציאותי כשאנחנו רואים גבר בגובה 6 רגל עובר בעיר מלאה באנשים שגובהם 6 סנטימטרים.<br /><br />גם הקמעות נהדרות: עומר שריף, ריצ'רד ווילסון, סר ג'ון גילגוד, קריסטין סקוט תומאס, נד ביטי. כולם שחקנים נהדרים שיוצרים צוות משנה חזק המשלים את יכולת המשחק המעולה של דנסון.<br /><br />הווינהנים והיאהו הם כנראה המרכיב היעיל ביותר בסיפור בצד הסאטירי של העניינים: חברה של סוסים מדברים שאין ברשותם אף אחד מהרעות שיש לבני אדם בעוד שהיאהו הם בני אדם פרימיטיביים ומגעילים שמזדווגים בכוח וממנים את המנהיג שלהם בהתאם לכמה הוא מגעיל. גם המחקר של גוליבר ופילגש עליהם נעשה היטב ומציג את ההבדלים והדמיון בין בני אדם ליאהו.<br /><br />הגרסה הטובה ביותר של "מסעות גוליבר" ללא ספק ואחת המיני-סדרות הטובות ביותר אי פעם .
זה היה השני בסדרה של 6 סרטי "טרזן קלאסיים" בהשתתפות ג'וני וייסמולר בתפקיד הראשי ומורין אוסאליבן בתור ג'יין.<br /><br />כרגיל, זה היה סרט נפלא בסדרה הזו; ואולי בולט כסרט "בין לבין" בהתקדמות שיכולה כמעט להמחיש את התפתחות הקולנוע מתחילת שנות ה-30 ועד שנות ה-40. ככזה, הוא הציג קצב טוב, אם כי לא טוב כמו הסרטים הבאים. כמו כן, הצילום פחות מוצלח מסרטי טרזן מאוחרים בסדרה זו. המניה שראיתי הייתה באיכות לא אחידה, והכילה קצת נוף מגורען וכמה סצנות חשופות חסרות וחשיפת יתר. התצוגה הפריכה של סרטי טרזן מאוחרים יותר חסרה כאן. מצד שני, יש סצנה אחת, בשלב מוקדם מאוד, שבה התנועות הקופצניות של מצלמה עם עלווה מתנדנדת לפניה בזמן שהמצלמה נסוגה, מראה אנשי ספארי מתקדמים אל הג'ונגל, היו ממש כמעט מודרניות בה. סגנון, ועומד בניגוד חזק לצילומים הנייחים המרכיבים את שאר הסרט.<br /><br />לגבי העלילה, תכונה מעניינת אחת כאן הייתה הפזיזות כמעט של ג'יין חוסר יציבות, כשהייתה נתונה לפלירטוטים של מרטין. תגובת הנשיקה וג'יין המומה, ובחלקה אשמה, מבשרת משהו מהג'יין שאנו רואים בעתיד גם בסרטים האלה. השווה, למשל, בטרזן מוצא בן! מעשיה הכפולים של ג'יין מרמים את טרזן ומוסרים את בוי למשפחתו. מאוחר יותר היא מודה בפני טרזן שטעתה. כאן, שום דבר לא כל כך מפורש, אבל יש לנו את ג'יין "חוזרת" אל ג'יין פארקר של פעם, ובסדרה כמעט חוזרת בתשובה של פעולות, פושטת מעצמה את שמלת הערב שהביאו מרטין והארי כדי לפתות אותה הרחק מטרזן.<br /><br />היו סדרה שלמה של תיאורים ורצפים שהדהימו אותי במיוחד בצפייה זו.<br /><br />דבר אחד, התמונה שאנו מקבלים על הבית הביתי חייו של טרזן הם כאן, כמו מאוחר יותר, שילוב של אידיליה חושנית עם האפשרות הקרובה תמיד של מוות אלים. זה בעיני מאוד בבסיס חוויית טרזן.<br /><br />ממש הופתעתי מכמה סצנות די אלימות אפילו בסטנדרטים של היום.<br /><br />היו סדרה שלמה של סצנות שגרמו לי הנאה מיוחדת: טרזן מוביל את הפילים לעמק בית הקברות של הפילים; טרזן ניצל ממוות מימי על ידי ההיפופוטם, ולאחר מכן יונק לבריאות על ידי הקופים; צ'יטה הולך למצוא את טרזן כאשר ג'יין והגברים האחרים לכודים למרגלות המתלול; צ'יטה במיוחד חוצה את הנהר על בול העץ. סצנות הקרב האחרונות של פראים ואריות על הקרקע ופראיים וקופים בעצים. ג'יין, מראה לנו שהיא באמת מעולמה של טרזן עכשיו, מציגה במהירות את כלי העץ היוזמים שלה כדי לגבש קו אש כדי להרחיק את האריות.<br /><br />סדרת הסצנות האחרונה נהדרת: פתאום טרזן הוא במקום, מעיף פראים מהעצים ולוקח אחריות על האריות, ומזעיק את הפילים להצלה! הזעקה האחרונה של טרזן בניצחון, אוחזת בזרועותיו ג'יין מאושרת, ולידם צ'יטה מרקדת ומאושרת, היא תמונה בלתי נשכחת ובאמת סיכום מצוין של סיפורם של טרזן וג'יין.<br /><br /> בסך הכל, מדובר בעוד סרט קלאסי נפלא של טרזן. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכל אחד.
בתור מעריץ ענק של אימה, ויתרתי על תת-ז'אנר הערפדים בגלל העובדה שברוב תנועות הערפד הערפד הפך לנשי ולא מאיים, שפיר ובעצם חלש. זה היה הגישה שהבאתי לצפייה בחצות הנשמה ואני שמח לומר שלערפדים בסרט הזה לפחות יש את הרעב להרוג זקנות ולהקריב תינוקות! ארמנד אסנטה, אחד השחקנים האהובים עליי בכל הזמנים, נולד לגלם את הערפד המקסים בעוצמה פראית. <br /><br />דבר נוסף שעניין אותי הוא שהמיקום המרכזי הוא מלון בורגו. זה מגניב כי (וחזרתי לעותק התיכון שלי כדי לחפש את זה) בדרקולה, מעבר בורגו הוא המקום שבו ג'ונתן הארקר חייב לעבור כדי להגיע לטירה של דרקולה.<br /><br />סוף סוף, מורידים לי את הכובע. למי שקיבל את ההחלטה להפוך את היצור לאפקט אמיתי ולא ל-CGI לעזאזל! זה הדבר האחד הגדול בסרטים רבים עם תקציב נמוך, הם לא יכולים להרשות לעצמם את אפקטי המחשב האשפה שמציקים להרבה מפלצות הוליוודיות.<br /><br />שורה התחתונה... זה בטוח יותר טוב מהעולם התחתון, במיוחד אם אתה ערפד הכי טהור. לחיים, ג'יי
בעידן שבו כמעט כל סרט אימה גדול של שנות ה-60 וה-70 נעשה מחדש עבור קהלים שנגמלו מסרטי אימה של היום שאינם טובים מדי, מאלף להסתכל אחורה על האופוס THE THING של ג'ון קרפנטר מ-1982, שהוא עצמו גרסה מחודשת - לחביב ילדות של הבמאי, קלאסיקת המדע הבדיוני/אימה של הווארד הוקס משנת 1951 THE דבר מהחלל החיצון. למרות שסרטו של קרפנטר לא היה בתחילה שובר קופות גדול כשיצא לאקרנים באמצע 1982, מאז הוא צבר קהל עוקבים גדול מאוד.<br /><br />למעשה, סרטו של קרפנטר הוא פחות עיבוד מחודש לסרטו של הוקס אלא עיבוד מחודש, כשהוא חוזר לרעיון המקורי שהונח על ידי חומר המקור, כלומר הסיפור של ג'ון וו. קמפבל "Who Goes There?", שבו מדען אמריקאי הצוות באנטארקטיקה מאוים על ידי חייזר משנה צורה שהופשר מהקרח לאחר 100,000 שנים. קורט ראסל, שכיכב עבור קרפנטר בסרט הטלוויזיה של הבמאי ELVIS משנת 1979 ובסרט ESCAPE FROM NEW YORK משנת 1981, עומד בראש צוות של שחקני אופי עמידים, כולל קית' דיוויד, דונלד מופאט, ריצ'רד דיזארט וריצ'רד מסור, במתח הזה- חקר מלא של פרנויה, כ"דבר" משנה צורה, שמגיע לראשונה למחנה שלהם בצורה של כלב נחייה שצוות נורבגי מנסה להרוג, משתלט על כל אחד מהם אחד אחד. לא עובר זמן רב עד שכולם במחנה מתחילים לא לסמוך על חברו. לסיום הסרט, שבו ראסל ודיוויד הם היחידים שנותרו, יש עמימות מטרידה ומצמררת הדומה לקודות הדומות הן ל- THE BIRDS והן ל-STRAW DOGS.<br /><br />כמעט אוניברסלי, כאשר הנושא של ה-THING נקנה, הדגש הוא על איפור האפקטים המיוחדים המדהימים ועיצובי החייזרים שנוצרו על ידי רוב בוטין, שעבד עם קרפנטר על קלאסיקת האימה THE FOG משנת 1980, ובסרטו של ג'ו דנטה מ-1981, THE HOWLING. האפקטים הללו אכן מרהיבים וגרפיים למדי, וגם היום, הם יכולים גם לסובב את הבטן למדי. אבל כל זה היה הופך את סרטו של קרפנטר ללא יותר מאפוס שפריץ יוקרתי אם הבימוי, הסיפור והמשחק לא היו מתאימים; ולמרבה המזל, כל אחד מהם. כשהוא לא מתרכז בקטעי הטרנספורמציה המבעיתים ביותר, קרפנטר בונה מתח באותה דרך בהשפעת היצ'קוק שהודיעה לסרטיו הקודמים HALLOWEEN ו- THE FOG, עם עבודת המצלמה המשוטטת של הצלם דין קנדי, במיוחד במסדרונות התחנה, גורם משמעותי. עֶזרָה. המשחק משפר עיבוד תסריט משובח ממילא של ביל לנקסטר; וניתן לנו גם ציון מתוח מאת אניו מוריקונה, שעבודתו על מערבוני הספגטי האיטלקיים הקלאסיים של הבמאי סרג'יו לאונה משנות ה-60 ידועה לכולם, כולל כמובן קרפנטר עצמו. THE THING כולל גם אפקטים חזותיים משובחים נוספים מאלברט ויטלוק (שעבד על סרטים רבים של היצ'קוק, כולל THE BIRDS), ורוי ארבוגאסט, שעבד על CLOSE ENCOUNTERS OF THE THIRD KIND ו-JAWS 2.<br /><br />Carpenter's הסרט לא היה ההצלחה שיכול היה להיות כי יוניברסל בחרה לשחרר את ההלם הגרפי הזה שבועיים בלבד לאחר שהוציאה את הסרט הרבה יותר של סטיבן שפילברג ידידותי למשפחה E.T.: THE EXTRA-TERRESTRIAL (באופן לא מפתיע, המבקרים והקהל באותה תקופה העדיפו את סרטו המצוין של שפילברג על פני הסרט המעולה לא פחות אך שונה להפליא של קרפנטר). כמו כן, רוב עסקי קופות סרטי האימה בשנת 1982 היו הולכים לסרט אחר בהפקת ספילברג, POLTERGEIST. כתוצאה מכך, בעלות של 15 מיליון דולר, THE THING סבל מחוסר תשומת לב בתקופתו.<br /><br />עם זאת, עם הזמן, רבים הגיעו לראות את סרטו של קרפנטר כפי שהוא - סרט מאוד שילוב מדליק אך אינטליגנטי ביותר של מדע בדיוני ואימה, שנעשה עם מידה רבה של כשרון והבנה אמיתית של הפרנויה הפסיכולוגית שבלב הסיפור שלו. למרות שזה עדיין די מבעית, יש לזכור את THE THING בגלל המיומנות שבה מורכב הסיפור כמו בגלל עיצובי החייזרים האדומים ואפקטי האיפור; כי מיומנות הסיפור והמתח הם שהופכים אותו לבלתי נשכח כל כך בסופו של דבר.
כזכור, המשפחה שלי הקפידה להישאר בבית בלילה שבו היה "ניקולס" (ימי שני? שלישי? NBC?). זה היה כלי מעולה עבור ג'יימס גארנר, כתוב היטב, צוות אנסמבל נהדר. הדמות שלו מאוד דומה לסרטי "תמוך במקומך...": מהמר בדימוס עם עבר מסתורי מתמקם בעיר ועובר הרפתקאות מדי שבוע. למעשה, זה נראה די ברור שזו אותה דמות. זה היה רק ​​קסם של תוכנית טלוויזיה. ישן, כמו "העולם שלי וברוכים הבאים אליו", שאולי היה בן זמננו - אני שוכח. הלוואי שהתוכניות האלה יהיו זמינות ב-DVD. זו הייתה טלוויזיה פשוט טובה. אולי "Briscoe County Jr." להתקרב, אבל רק בקילומטר.
ראיתי את הסרט הזה לפני 12 שנים ב-TNT. זה היה יום ההולדת של סוזנה יורק והם הראו את הסרט הזה כסרט כפול עם טום ג'ונס (1963). מאז לא ראיתי את הסרט הזה בטלוויזיה. גיליתי עניין לראות את הסרט הזה כי אחד הכוכבים הוא ג'ים דייל המצחיק והמוכשר מאוד, בתור לוסטי המלח. אני מאמין שדייל עושה עכשיו את הקריינות של ספרי הארי פוטר על קסטה, אבל בכל מקרה הוא די מצחיק. זו קומדיה בקצב מהיר. זה לא על VHS או DVD. Columbia Pictures צריך לעבור על אוסף הסרטים שלהם, ולשקול לשחזר ולהוציא את הסרט הזה ל-DVD. כריסטופר פלאמר מצחיק בתור לורד פופינגטון, איאן באן גם די הומוריסטי בתור ראמבל המלח. זו קומדיה מטורפת, מסוג הסרטים שכבר לא רואים, עם ערכי הפקה גדולים. ***1/2 כוכב מתוך ****
המפיקים של התמונה הזו הם הונגרים. זה לא בתנופה אמנותית מטורפת ש-X ו-Z מופיעים באותיות רישיות בכותרות בהתחשב בעובדה שהמילה 'isten' פירושה 'אלוהים' בהונגרית. - אגב, דוד, איסטן היא המילה לאלוהים בהונגרית... - הממ... האם זה כך? <br /><br />בואו ניקח בחשבון את הסרט הזה כאח מדע בדיוני 'היסטוריה של אלימות'. המשותף לשני הסרטים הוא הכוח של פיצוץ ז'אנרים בהתאמה; מותחן ודרמה בסרטון של 2005 ומדע בדיוני "ללא FX-ed כמו לעזאזל" בזה שאנחנו מסתכלים עליו עכשיו. לכל דבר שהוא עושה יש משמעות והוא מוקף בפרטים: הנהון לפיל ק. דיק (שכתב את "בימים של Perky Pat") על ידי יצירת מסעדת מזון מהיר 'Perky Pat'. הנהון אל סטנלי קובריק באמצעות דפוס השמות של 2001; כאשר IBM הפכה ל-HAL (אות אחת למטה באלפבית) בסרט מ-1968, ב-eXistenZ 'תרסיס סיכה קלאסי' WD-40 הופך ל-XE-60 (אות אחת למעלה) כאשר אלגרה מנקה את הנמל של פיקול. הנהון לדיוויד קרוננברג על ידי שימוש בנוסחה השנונה של Videodrome ('מוות ל...' ו'יחי'..) ועל ידי נטילת מדיום נוסף לנושא מרכזי של תמונה (טלוויזיה בווידאודרום, משחקי וידאו ומציאות מדומה ב- eXistenZ בשנת 1983, חדרת למכשיר טלוויזיה בשנת 1999, נכנסת למשחק ברוכים הבאים לקנדה!)<br /><br />הנהון לטוב לטעום על ידי קבלת הצילום של פיטר סושיצקי, המוזיקה של הווארד שור והעריכה של רונלד סנדרס (צוות שמנצח). לכל מי שנולד בתחילת שנות ה-80 עם סופר פאמיקום, בראשית או מקל ארקייד בידיים, הסרט הזה מצלצל בפעמון. די עם הנהנים. העלילה? "ג'ניפר ג'ייסון לי מככבת כמעצבת משחקים (אלגרה) שיוצרת משחק מציאות מדומה שמתחבר למוחם של השחקנים" כפי שאנו יכולים לראות בעמוד הפרטים הראשיים של הסרט. זה הסיפור בסיפור. בעיני, התמונה הזו עוסקת בזוג צעיר 'מפגיני מציאות' החודר לסשן המצגת 'משחק וירטואלי חדש לגמרי' כדי להרוס את המתכנת שלו. אני מניח שמה שאנחנו רואים בחמש הדקות האחרונות הוא מציאות, אם יש דבר כזה מציאות. ג'ניפר ג'ייסון לי תמיד משחקת מעצבת משחקים במשחק שהם נמצאים בו וסוף הסרט הוא המציאות, עם צחקוק פריקים של משחקי וידאו, כלבים שעירים גדולים, טקסטורות פלסטיק 'קרוננברג'י ריאליסטיות' (קסדות וכאלה) ואקדחי 9 מ"מ . מה שאתה רואה זה נכון. הם משחקים טרנסצנדנץ במשך שעה בערך (במשחק הזה, יש משחק (eXistenZ) שבו JJL משחק את המתכנת הגאוני של eXistenZ ו-Jude -Pikul - Law חניך שיווק הקשור למשחק של אלגרה), הם משחקים ב-eXistenZ כי אלגרה מאוד מודאגת לגבי הבריאות של התרמיל שלה (הדבר שאתה מחבר אליו את מערכת העצבים שלך, כדי לשחק), היא צריכה לחבר את עצמה ופיקול ואז מנצחת במשחק (Transcendenz) ובחזרה למציאות הם הורגים את יבגני נוריש, מתכנת TranscendenZ.<br /><br />משחק eXistenZ ו-TranscendenZ עוסק בהתמודדות עם המהות שלך, להתמודד עם תת המודע שלך תוך יצירת מציאות מדומה שתצטרך להתגבר בה דרכים בלתי צפויות לנצח במשחק (על ידי משחק המשחק, הילדה משחקת אלגרה, 'מפגן המציאות' הופכת לאלגרה, 'וירטואליות' האלה').<br /><br />איזה משחק היה משחק היידגר כדי להרגיש את מונח הדה-סיין המופשט שלו? להיות באמת עוסק בעולם ?<br /><br />ומה עם ניטשה (כן פרידריך, אלוהים מת ואתה יודע מה? וילם דפו מייצג אותו! - אלוהים, המכניק -) ??? <br /><br />כן, אנחנו בונים לעצמנו נרטיב, ומאבדים את החוט הזה שאנחנו עוקבים אחריהם מיום אחד למחר, אנשים מתפוררים כאישיות; eXistenZ's דן בעובדה שהמציאות היא כל התפיסה של עצמה על ידי כל מי שעסק בה באמת. ולפעמים יכולנו להשיג כמה דברים מסודרים; תפיסה של וירטואליות בווירטואליות במציאות.
בושה, הוא סרט שוודי בשוודית עם כתוביות באנגלית. הסרט עוסק בבעל ואישה בשם יאן, ואווה. הם גרים על אי עובדים כחקלאים. יש מלחמה וחיילים מתחילים לתקוף אנשים באי. ברגע שהמלחמה שוככת קצת יאן, ואווה נעצרים כשהולכים יחד עם הצד השני. לאחר השחרור נוצרות עוד צרות והסרט מראה כיצד שני אנשים רגילים יפעלו במצב של מלחמה וחיים או מוות. זוכה פרס CEC לסרט הזר הטוב ביותר ב-The Cinema Writers Circle Awards, פרס Guldbagge לשחקנית הטובה ביותר (ליב אולמן, המגלמת את אווה) ב-Guldbagge Awards, פרס NBR לסרט הזר הטוב ביותר והשחקנית הטובה ביותר במועצה הלאומית אוף סקירה ופרס NSFC לשחקנית הטובה ביותר, הבמאי הטוב ביותר (אינגמר ברגמן) והסרט הטוב ביותר בפרס ה-National Society Of Film Critics Awards. בושה, יש בימוי טוב, תסריט טוב, ביצועים טובים גם של מקס פון סידוב (שמשחק את יאן) וגם של ליב אולמן (שמשחקת את אווה), צילום טוב ועיצוב הפקה טוב. בושה, הוא סיפור משוחק ועשוי היטב של איך אנשים במצב נואש יעשו לפעמים כל מה שהם יכולים לעשות כדי לשרוד. לסרט יש מסר חזק והוא סרט טוב. הסיבה שאני לא מדרג את הסרט הזה גבוה יותר היא בגלל שהוא לא יצירת מופת כמו כמה סרטים אחרים של אינגמר ברגמן כמו תותי פרא, החותם השביעי או פרסונה, למשל. לסרט לא הייתה השפעה גדולה עליי כמו שחשבתי שהוא יהיה והוא חסר את הדיאלוג המתחשב והפילוסופי של אינגמר ברגמן. למרות שבשום מקום לא קרוב להיות אחד הסרטים הטובים ביותר שלו, עדיין יש הרבה מה לאהוב בבושה, וזה סרט טוב. סביר להניח שהייתי אוהב את זה יותר שלא ראיתי כמה מיצירות המופת האחרות של ברגמן.
לא הסרט הרגיל שלך, אבל סרט טוב. בילי בוב מאוד מצחיק בסרט הזה, איך שהוא מדבר, מה הוא אומר וכו'. די הופתעתי כשראיתי אותו, כי פשוט חשבתי שזו קומדיה רגילה, אבל זה היה יותר מזה. היה לו סיפור טוב מאוד, דמויות נהדרות ואיזון טוב.<br /><br />חלק אהוב: כנראה כשבילי בוב מתרוצץ בחלוק שלו ויורה לעבר המרטשים
בסרט הקטן הזה יש לנו כמה דמויות נהדרות אבל עלילה מאוד רדודה. זה דווקא נחמד לראות כי סינגלטון עושה עבודה מצוינת בהצגת הקונפליקטים האזוטריים והיחסים הבין אישיים. זה גורם לצופה לשכוח את הריאליזם הלא קיים שעבורו הסרט הזה כביכול מיועד. למעשה מה שיש לנו כאן הוא כל הקלישאות והסטריאוטיפים האפשריים שמושמים על צלולואיד בקצב גבוה מזה של סבון. בהחלט לא סרט עמוק (גם אם הוא רוצה), אבל טוב יותר מסרט קולג' ממוצע.
נהניתי מאוד מהפרק הראשון ומחכה לעוד. קצת רך בחזית הפשע (זה כמעט מחשבה שלאחר מכן ולא נורא מותח או גס) אבל חשב שהזווית הרומנטית מקסימה להפליא. בטוח אצפה שוב! <br /><br />אני מקווה שיהיה להן תפקיד גדול יותר עבור הדודות שהן שחקניות נפלאות והפעם לא השתמשו בהן מעט. השחקנית שמגלמת את העוזרת/מלצרית (גם מ-Bewitched אני חושבת) היא מאוד מתוקה ומבעבעת ויוצאת כמטופשת ומתוקה במקום מטומטמת ומעצבנת וזה מאוד נחמד.<br /><br />בדוק את זה.
זהו סרט מדהים משנת 1936. למרות שהשעה הראשונה לא מעניינת במיוחד (עבור הצופה המודרני), החזון המסוגנן של שנת 2036 שמגיע לאחר מכן מפצה על כך. עם זאת, אל תתכנן להיות מסוגל להבין את כל הדיאלוג - איכות הצליל והמבטאים (זה אמריקאי - אבל אמריקאי של "שנות ה-30") מקשים על זה.<br /><br />בעיקרון, הסיפור הוא סוחף מבט בן 100 שנים על עיירה בדיונית בארה"ב בשם "Everytown". זה משתרע מ-1936, כשמלחמה באופק, ועד 2036, כשהטכנולוגיה מזנקת קדימה ויוצרת בעיות משלה.<br /><br />השעה הראשונה קצת איטית - למרות שקשה לדעת איזה קהלים אז היה חושב. האירועים, המתח והוויזואליה די נמוכים במונחים של היום. עם זאת, כשזה מגיע לעתיד, זה פשוט כיף לצפות בו. קשה לנצח את הסטים הגדולים ומראה המדע הבדיוני הרטרו של הכל.<br /><br />אלא אם כן יש לך יכולות האזנה מצוינות, קשה להאזין לסרט הזה. אני חושב שהבנתי רק 80% מהשיח. זה יכול להשתמש בכתוביות סגורות.<br /><br />אם אתה חובב מדע בדיוני, זו אחת הקלאסיקות של הז'אנר וחובה לראות (טוב, לפחות אחרי השעה הראשונה). עבור הצופה הממוצע, המתן עד שתהיה גרסת כיתוב סגור ואז צפה בה אם אתה מרגיש בנוח עם סרטים מתקופת זמן זו.
יצאתי מ"עולם כחול כהה" בהרגשה (אנחה) 'כל כך עצובה' ובכל זאת זה בהחלט היה צריך לעשות סרט, והוא באמת מוצלח מצ'כיה. זה משעשע למרות הנחת היסוד ה'עצובה'. הוא מלא ברגשות, הידידות המחוברת והאמיתית ללא ספק בין שתי הדמויות הראשיות - סגן טייס בוגר אחד (אונדריי וטש בתפקיד פרנטה) והטייס הצעיר והלהוט כל כך (קריסטוף האדק בתור קארל), הבלתי נמנע. משולש האהבה, והתזכורות מדי פעם למצבי הכלא הקשים בצ'כוסלובקיה בשנות ה-50. הכל ביחד בסרט אחד, מאת צוות התסריטאי והבמאי של האב זדנק ויאן סבראק (ההישג הקודם היה "קוליה" החביב).<br /><br />זה לא ארוך כמו "מזרח-מערב " (צרפתית "Est-Ouest") 1999, שהיה סיפור קורע לב רב שכבות על רופא רוסי חוזר וגורל רעיה צרפתייה לאחר מלחמת העולם השנייה ברוסיה. העלילה של "TmavomodrÃ½ svet" (כותרת בצ'כית) היא די פשוטה ויש בה זזים של הומור קליל. מוזיקה, שירי אנגליה של מלחמת העולם השנייה המושרים בצ'כית, אפקטים מיוחדים צנועים של טייסים וכלי טיס בשמיים - לא משוכללים כמו הוליווד - אין צורך להיות בינג, באנג, בום כל הזמן כשמציגים סצנות קרבות אוויר. העצב הוסבר מלפנים בהתחלה (שתי פסקאות באנגלית) ולסיום פסקאות המשך. הסרט לא לגמרי כתוביות, רק כשמתרגמים את השיחות הצ'כיות - השאר באנגלית, בין אם זה בריטי מאוד או במבטא צ'כי. (אז זה סרט זר עם שפה אנגלית וכולל שחקנים בריטים.) <br /><br />שלושת ההופעות הראשיות, במיוחד של שני הטייסים הצ'כים, הועברו בצורה נפלאה. יש ניואנסים בין שניהם, למרות שזה הבוגרים בהתמדה מול הצעירים להוט. אני תמיד מעריך את טרה פיצג'רלד: כן, יש את "Brassed Off" 1996 מול יואן מקגרגור ופיט פוסטלת'ווייט; זכר אותה מ"Hear My Song" 1991 מול אדריאן דנבר ונד ביטי; מול יו גרנט ב"סירנות" 1994 ו"האנגלי שעלה על גבעה וירד מההר" 1995, מלבד הופעותיה במיני סדרת PBS Masterpiece Theatre. <br /><br />'כל כך עצוב' - העובדה שגיבורים המגינים על מדינתו יכולים להיות מטופלים בצורה כה רעה ובמשך כל כך הרבה זמן (40 שנה). תודה לאל על זיכרונות שווים ועל טביעות הידידות בלתי נשכחות. מכאן ההפסקה לקרן שמש מבעד לחלון ויטראז' (אירוני או מקרי שזה של כנסייה שבה התרחשה עבודת הפרך) - סמל לתקווה, לעולם אל תוותרÂ <br /><br />סרטים אחרונים אחרים שיש להם צריך לספר סיפורים: "קנדהאר" (עם נלופר פזירה בתפקיד נאפס הקנדי מאפגניסטן מסע לקנדהאר מתוך מחשבה על 'שליחות' אישית) יותר מאשר עונה על עין מאחורי בורקה מאת הבמאי האיראני מוחסן מחמלבאף. "הכל ביחד" (עם ראדה מיטשל כאם טרייה העומדת בפני SID - מוות פתאומי של תינוקות) סרט תובנה מאת הבמאי השוויצרי מארק פרסטר, וסרטו השנוי במחלוקת "הנשף של מפלצת" (עדיין לא תפסתי) עם האלי ברי , בילי בוב תורנטון ופיטר בויל. ראה את הסרטים ללא ציפיות מוקדמות או השוואות לסרטים לפני. פשוט תראה את זה.
איזה סרט נפלא, מלא בדמויות אקסצנטריות וייחודיות שמתממשות בצורה נפלאה על ידי צוות אנסמבל גדול. הבמאי גם עשה עבודה נהדרת לשמור על הסיפור ביחד, להשיג את הביצועים הנפלאים האלה (כשלא להתעסק איתם) ולהשתמש במוזיקה (ובאיזו מוזיקה נפלאה זו) להשפעה נהדרת. S. Epatha בתפקיד הראשי נהדר. תמיד שמעתי איזו שחקנית במה מבריקה היא, ולמרות שנהניתי ממנה בחוק וסדר, זה באמת מראה מה היא יכולה לעשות עם תפקיד מלא ומורכב. מייסי גריי נהדרת, מוס דף, כרגיל, נפלאה. לו גוסט, נהדר. ג'ימי סמיטס, נהדר, ולא מנסה למשוך פוקוס כי הוא כוכב. קטע אמיתי של משחק אנסמבל. <br /><br />שכור אותו, תהנה ממנו, חריץ אליו ואצור אותו. משהו מיוחד.
Ti%s ו-As*, הרבה ציצים. כמה דמויות נהדרות, מתיחות מלאות כיפיות ופעולת נוער מורכבת היטב בספין אוף הזה של זיכיון אמריקן פאי. זה מרגיש ממש כמו OLD SCHOOL. זה מרגיש קצת כמו פורקיס בשנות ה-2000. כמה דמויות מצחיקות נהדרות בשילוב עם כמה סיטואציות הומוריסטיות מאוד הופכות את הסרט הזה להפתעה אמיתית עבורי.<br /><br />למרות שהצוות המקורי כמעט ולא נעלם חוץ מאחד, הסרט הזה היה לי ממש משעשע. בואו לא נתרגש יותר מדי, אתם חייבים לקחת את זה בשביל קומדיית העשרה הטמבל שהיא, אבל בשביל מה שהיא, היא מצטיינת. הדמויות חביבות ומצחיקות, הבנות יותר לוהטות מהגיהנום. הכיף והמשחקים מצחיקים, עם כמה דברים שמעולם לא ראיתי קודם לכן בקומדיות, הם גורמים לי להתכווץ אבל לצחוק בו זמנית.<br /><br />אז תתעלם מהשונאים ותנסה לראות מה אתה חושב. אל תצפו לאמריקן פאי הקלאסי, אבל צפו למשהו שאמור להצחיק אתכם ולעורר את תשומת הלב שלכם למשך שעה בערך.
בתי בת ה-5 מאוד אוהבת את סדרת הסרטים של ברבי. היו לי רגשות מעורבים לגבי זה - לא לרצות שהיא תרכוש את כל התדמית של בובת הברבי של הדברים, ומכירה בכך שהסרטים הם תכסיס שיווקי לשכנע נערות צעירות לקנות עוד בובות ולהרוויח יותר כסף עבור מאטל. למרות שהבוקר היא ביקשה ממני לראות את הסרט הזה איתה, ו - בהיותו בוקר שבת עצלן ואין הרבה מה לעשות - הסכמתי. אני לא יודע אם הסרטים נוצרו כדי לעזור לשווק את הבובות, שנראה שהן קצת מאבדות את המשיכה שלהן ממה ששמעתי או אם הבובות שם כדי לשווק את הסרטים (או, יותר סביר, קצת של שניהם) אבל מה שלא יהיה, אני חייב להודות - להפתעתי משהו, זה לא היה חצי רע.<br /><br />זהו סיפור כיפי ומלא דמיון מלא במקומות ואנשים קסומים ודמויות בלתי נשכחות (גם הטוב וגם הרע.) בעיקרו של דבר, אניקה ("מגולמת" על ידי ברבי) צריכה למצוא דרך לבנות "שרביט של אור" כדי להפוך את הקסמים הרעים של הקוסם ונלוק, שבין היתר הפך את אחותה ל סוס מעופף והוריה לתוך אבן. האנימציה כאן הייתה די טובה - לא בקליבר של דיסני (אם חושבים על דיסני כסטנדרט שיש לשאוף אליו) אבל בדרך כלל די טובה, ולמרות שהסרט כמובן מותאם לנערות צעירות ולא לגברים בגיל העמידה, עדיין מצאתי שם היו מספיק פיתולים כדי לגרום לי לתהות איך הכל הולך להתברר. נכון שהיו כמה חורים בסיפור, או לפחות כמה חוסר עקביות לוגיים, אבל שוב צריך לזכור את קהל היעד, שלא באמת יחשוב על דברים כאלה. זהו סרט משפחתי הגון מסביב. 7/10
לעומת זה, טרקובסקי הוא פריק ספיד.<br /><br />לעומת זה, בלה טאר היא MTV.<br /><br />לעומת זה, הסרט "ארון רוסי" הוא רכבת הרים לרכוב.<br /><br />זה עתה תיארתי 3 מהחוויות sllllowwwwwesssstttt שהכרתי אי פעם, והחוויות הזו מובילה את כולן. אבל זה לא אומר שזה רע. להיפך, מאוד אהבתי את זה. אבל זה היה מטלה.<br /><br />לא אתאר את העלילה, כי אתה יכול בקלות למצוא את זה במקום אחר. די לומר שהעלילה מטורפת. זה אחד הרעיונות היצירתיים והמוזרים ביותר מאז "להיות ג'ון מלקוביץ'". אני מאמין שהעלילה המעניינת היא הסיבה העיקרית שהפסקתי להנהן (כמו כן, ההומור היה נחמד. זה משהו שאנו רואים לעתים רחוקות בסרטים איטיים ואמנותיים).<br /><br />כאן אנו רואים היפוך מוזר של נוֹרמָה. לרוב הסרטים יש מעט עלילה ומעט מהות; ובכל זאת הם ממלאים 90 דקות בהרבה תמונות מושכות עיניים כדי לשמור אותנו מרותקים. אבל ל"החור" יש 100% עלילה/נושא בלי הרבה שישמח את העיניים. מהבחינה הזו, אני מניח שזו חוויה אינטלקטואלית אמיתית, בדומה לקריאת רומן מילולי עד כאב כמו "Vanity Fair" של Thackaray (שאף פעם לא הצלחתי לסיים!).<br /><br />אם יש לך טווח תשומת לב אדיר, אני חושב שאתה ממש תאהב את הסרט הזה. למרות הקצב המולסתי שלו, הוא מאוד יצירתי ומלא דמיון. זה כמו ז'אן-פייר ז'ונה על צלילים ועם עדשת מצלמה אפורה ומאובקת. בהצלחה רבה.
רוברט סטאק העשיר והאלכוהוליסט מתאהב במזכירה לורן בקול. הוא מתחתן איתה וכל כך שמח שהוא מפסיק לשתות. עם זאת, באקול אהוב בסתר על ידי חברו הטוב של סטקס, רוק הדסון. ואחותו הנימפומנית של סטקס, דורותי מאלון, חושקת ברוק. תזרקי כמה סיבוכים והסרט יוצא מכלל שליטה (בצורה טובה).<br /><br />סרט מבריק מאוד בטכניקולור יפהפה עם אופנות וריהוט שומטים לסתות (בדוק את חדר המלון של באקול בהתחלה ). כולם נראים מושלמים ומתלבשים בבגדים יפים ובעלי צורה. בעצם זו אופרת סבון עם ערכי הפקה בדרגה א'. הסיפור עצמו מאוד מהנה וחלק מהדיאלוג בהתחלה מוגזם בצורה מצחיקה. המשחק של הדסון, סטאק ובאקאל לא כל כך טוב, אבל לראות אותם כל כך צעירים וזוהרים זה נהדר...במיוחד סטאק...כשהוא חייך הברכיים שלי נחלשו! דורותי מאלון, לעומת זאת, פנטסטית - היא זכתה בכבוד בשחקנית המשנה הטובה ביותר על תפקידה. היא סקסית, אלימה, מרושעת ואוהדת... הכל משכנע. <br /><br />זבל מהנה ומבריק. אל תחמיצו את זה!
קומדיית סלפסטיק מוצקה זו בשחור-לבן עם עלילה אפלה (אך מתוכננת ללא תקנה) היא אוהדת קהל אמיתית שתגרום לכם ליילל מצחוק (כמו גם לגלגל עיניים מחוסר אמון).<br /><br />זה הישן. פסיכופת על סיפור רכבת, אבל אין לזה חשיבות גדולה מכיוון שחלק המותחן של הסרט נראה כמעט רק כמשקל נגד לתעלוליו של הקומיקאי הגדול רוברט גוסטפסון. החייל האומלל, האופטימי כמעט חסר המרפא שלו, מעורר חמלה ושמחת חיים באופן שכמעט מתחרה בשברון צ'ייס.<br /><br />עם זאת, הדבר בסרט שהכי משך אותי הוא זה שנקלע בין הבלתי סביר ל המצחיקים הם ההנאות והמטרדים היומיומיים המתוארים במדויק של נסיעה ברכבת. הם מוסיפים תחושה מבורכת ביותר של ריאליזם והכרה.<br /><br />קומדיית המותחן הזו שאלה את רוב "המתח" שלה מהיצ'קוק, ויש, לדעתי, לצפות רק בגלל הערך הקומי שלה (שהוא אכן גבוה). מלבד גוסטפסון, ההופעה הסולידית של לארס אמבל כשנאת נשים צינית להפליא שווה את מחיר הכניסה בלבד.<br /><br />ממליץ בחום.
האם אתה אוהב קומדיה יצירתית באמת או שאתה אוהב את "המתרסקים בחתונות", אם התשובה היא האחרונים תפסיק לקרוא עכשיו. אני לא מאמין שהסרט הזה לא מדורג גבוה יותר. בעיקרון Meadows מגלם דמות לא שונה מאוסטין פאוורס. יש כל כך הרבה רגעים יצירתיים בגגורמה הזו. מתוך גסות - ליאון משחק עם עצמו במרפסת, החבר לשעבר הונה אותו לאכול. . נו טוב. להשראת סקס מטורף - ליצנים, לשגרת ברודווי, לקול אובר. דשא נהדר כמו ליאון הילדותי, אך מתוק מאוד. כמה שורות נהדרות "אל תאשים את הואנג" "עולם סקס מטורף" יותר מדי. . . מדוע הסרט הזה לא היה ענק זו תעלומה. קומדיה נהדרת.
למרות שהתוכנית הזו ירדה מהאוויר מאז 1973, לאחר שצפיתי בסט DVD ששאלתי בספרייה שלנו, הרגשתי חובה לומר עליה קצת.<br /><br />אני זוכרת מתי זו הייתה תוכנית הצבעים היחידה בטלוויזיה בשנות ה-60, ולפעמים הייתה "מסיבת ליל ראשון" קטנה עם חברים כדי לצפות בזה ב-NBC באחת מהטלוויזיות הצבעוניות הבודדות.<br /><br />אני באמת נהנה מההיסטוריה, לא כל כך בגלל השמות והתאריכים, אבל איך זה משפיע עלינו היום ואיך כל כך הרבה יכול להיות כל כך עמוק בהתבסס על הפעולות הכי חסרות משמעות של הזמן. מקרה לדוגמא: וירג'יניה סיטי, נבאדה, שהפכה לאחת הערים העשירות בעולם בגלל הכסף, קיבלה את שמה מדמות בשם "וירג'יניה הישנה", שבימיה הראשונים של העיירה, מעדה מסלון, נפל ושבר את בקבוק הוויסקי שלו.<br /><br />וירג'יני הזקן לא רצה לבזבז את האירוע ולכן כשהנוזל היקר חלחל ללכלוך הוא החליט להטביל את העיירה "עיר וירג'יניה". האזור נודע בשם Comstock Lode מכיוון שלדמות אחרת, הנרי קומסטוק, היה מוניטין של ניסיון לדלג על הטענה של כולם והאזור נודע בשם Comstock Lode.<br /><br />הרגע צפיתי בפרק מוקדם שעסק עם 2 הנושאים הללו. פרקים אחרים עסקו בעלייתו הספרותית של מארק טוויין בעודו כתב במפעל הטריטוריאלי...<br /><br />זה היה בידור משפחתי בריא (ולעתים קרובות חינוכי). כפי שהעיר מישהו אחר, כל פרק באמת ייחשב לסרט בפני עצמו - תסריטים ודמויות עשירות. <br /><br />דבר אחד שעליו עיוותה את האמת היה הקרבה לווירג'יניה סיטי והפונדרוזה. למען האמת, כדי לרכוב מהפונדרוזה (כל צפון אגם טאהו), יהיה צורך לרכוב על סוסו כ-3,000 רגל (1,000 מטר) במורד פסגת הספונר אל המדבר הגבוה (3,000-4,000 רגל) של עמק קרסון ואז אחר 30-40 מייל לעיר וירג'יניה.<br /><br />מיותר לציין שלקרטרייטים יהיה כאב בעורף מסיים לעשות זאת על בסיס קבוע. אבל לכל כותב צריך להיות קצת מרחב פעולה עם האמת.<br /><br />איך אני מתגעגע לתוכנית הזאת, אפילו היום.
בעבודתי עם הארגון הלאומי היחיד ללא מטרות רווח, Security On Campus, Inc. המוקדש באופן בלעדי לנושא מניעת פשע בקמפוס המכללות ומודעות לסטודנטים, אני רואה לעתים קרובות מדי את סוג האלימות בקמפוס ו'חיפוי' דרך הקמפוס הסודי בתי המשפט המתוארים בסרט 'משתיק את מרי'. למעשה, אנו מקבלים מדי חודש שיחות ובקשות מידע רבות מכתבי קמפוס כמו `מרי' המתמודדות עם מצבים דומים.<br /><br />התיאור של אונס בקמפוס ומסע הצלב שלאחר מכן על ידי `מרי', שותפו לחדר של הקורבן וסטודנט עיתונאי שיחקו בצורה מעולה על ידי מליסה ג'ואן הארט, שכן הצדק נעשה היטב ונחקר במדויק.<br /><br />זה היה סרט הטלוויזיה הראשון שראיתי אי פעם שהרגשתי משקף באמת והקיף את כל הנושאים המורכבים השונים הקשורים לאופן הטיפול באונס ופשעים אלימים אחרים בקמפוסים של המכללות והאוניברסיטאות של המדינה שלנו. למרות שלא ניתן יהיה לטפל בכל הנושאים הללו לעומק תוך שעתיים, הסרט הזה מתקרב יותר מכל האחרים שראיתי.
זהו כנראה התיאור הקולנועי הטוב ביותר של החיים בסוכנות פרסום במנהטן: הלחץ להופיע; דרישות הלקוח והסוכנות; הצדדים; היצירתיות; הכסף; המשטח הקריר עם זרמים תחתונים חזקים של החברה. <br /><br />זריקת הורות לדסטין הופמן. <br /><br />הסרט בעל מרקם ועמוק. זה עוקב אחר מערכת היחסים הפנימית שלו כשהוא מנסה להבין ולחיות עם מה שקורה; מערכת היחסים שלו עם מריל סטריפ (וחברתה, שהופכת לחבר שלו), והיחסים שלו עם בנו. <br /><br />למרות שמריל סטריפ הייתה נהדרת, האם היא קבעה את שיא זמן המסך לפחות כדי לזכות באוסקר? אבל היא בטוח יכולה לספק כשהיא פעילה.
מלבד היותה תיאור של סיפור אהבה לסבי, FIRE היא גם סאטירה קומית של התרבות ההודית מהמעמד הבינוני (?). אני מוצא שזו איכות שמעט מוערכת בסרט. שני הז'אנרים הללו (כלומר סיפור אהבה אלטרנטיבי ומשמעותי עמוק וסאטירה קומית) בדרך כלל מתערבבים יחד בדיוק כמו שמן ומים עושים, אבל מהטה (איכשהו) מצליח להשיג את האיזון כמעט לשלמות. התנהגותו של המשרת ג'טין, היחס של המשפחה אליו, הנוכחות הבלתי נמנעת של הסבתא המרותקת למיטה, האובססיה של אשוק לתורתו של סוואמי: באים מתרבות דומה לזו של הודו, אלה דברים שאני יכול לזהות מיד כאופייניים. הם זעקו שיצביעו עליהם וילעגו להם. תוך כדי פיתוח הנושא העיקרי שלה, מהטה מצליחה להשיג את הנושא המשני הזה במיומנות. למעשה, חלק ניכר מההומור בסרט המספק הקלה מהותית מהנושאים הכבדים של אהבה לסבית טאבו וסוגיות מגדריות, נובע מהסאטירה הזו של הרגיל לכאורה. הסרט זורם מהקומיקס לרציני בעדינות רבה.<br /><br />בסך הכל, שימוש מבריק במכשירים סמליים (ראדהה בהשוואה לסיטה של ​​האגדה ויציאה מהאש ללא פגע ולכן טהור; לכל החיים רצונה של ראדה הצעירה לראות את האוקיינוס ​​מושג סוף סוף כשהיא זוכה לחופש). כל הכבוד לשבנה עזמי(רדה), צוות התאורה ודיפה מהטה; הכישרונות המאוד לא-הוליוודיים שלהם (ולא-בוליוודיים!) הפכו את הסרט הזה למיוחד. ביקורת אחת: הסצנות הראשונות נראו לי די מפורקות בכך שהן לא זרמו זו לזו כל כך.<br /><br />פסק הדין: 9 על 10. לא פחות מזה לסרט עם סצנות כל כך צרורות לי בראש. .
סופרים ובמאים, מטבעם של מלאכתם, נעצרים מסגרת מהפעולה ביצירתם כדי להראות תובנות לגבי דמויות וסיטואציות. כאן, יוסטון וג'ויס צעדו אחורה ממסגרת גדולה יותר, עד שהראו לנו את ההשקפה האולטימטיבית של מה זה אומר להיות אנושי. עד הסוף נראה שהסרט לא עוסק בהרבה, מסוג הנסיבות האופייניות שממלאות את חיי היום יום. רק בסוף הסצנה האחרונה אנחנו מבינים שזה בעצם על הכל.<br /><br />אי אפשר לצפות בסצינת הסיום הזו מבלי לחוש בו זמנית רחמים, וגם חיבה עמוקה, עבור את עצמך ואת שאר הבריות.
טים רובינס עושה סרט נפלא. אשתו (סוזן סרנדון) נותנת הופעה נפלאה בתור האחות הלן פרג'אן שרוצה לעזור למתאו פונסלט (שון פן) שהואשם ברצח ושגם ימות מזריקה... 120 דקות של משחק מפואר וסצנות נוגעות ללב הן מה שאתה מקבל. משחק נהדר וזה סרט שנותן משהו לחשוב עליו!<br /><br />סוזן סרנדון ראויה לאוסקר של השחקנית הטובה ביותר משנת 1995. זה כנראה אחד הסרטים הגדולים שלה אי פעם. <br /><br />לא ראיתי את 'The Craddle will Rock', אבל אני בהחלט חייב לראות עוד סרטים של רובינס. <br /><br />דירוג: 9/10 או ***1/2 מתוך 4. לך ותראה.....
זה אחד מאותם סרטים שמשתפרים עם כל צפייה. צפיתי בו שלוש פעמים ולמעשה נרשמתי ב-IMDb כי רציתי להגיב עליו. סרטים "על אוכל" נעשו בעבר, חלקם ממש טובים - כמו, למשל, קומדיה יפנית מסוימת שחובבי הקולנוע האסייתי יכירו בכל מקרה. אבל זה באמת בליגה משלו. בבסיסו משל נוצרי פרוטסטנטי המסמל את אידיאל החסד, אך רחוק מלהיות דוגמטי, הוא מתייחס גם ל"טוב" שבכל אחד ואחת מאיתנו, ללא קשר לאמונתנו הדתית או היעדרה. יש אנדרסטייטמנט ועידון חודרים בחגיגה של באבט, אבל זה הופך את המסר של הסרט, אם בכלל, לחזק יותר, בכלל לא חלש יותר. אם אינך יכול להשתתף במשתה הפיזי יוצא הדופן שמציעה באבט, אתה עדיין מוזמן לחגיגה זו של הנשמה. מומלץ בחום!!
כנופיית השושנים. "לכל ורד יש את הקוצים שלו."<br /><br />שילוב של מערבון ישן והיפ הופ, השתלבו בצורה מושלמת ביחד. סגנונות הלבוש, הנוף והעלילה כולם מתאימים למה שהבמאי רצה. <br /><br />עלילה - תוך חמש שנים הם שדדו עשרים ושבעה בנקים ואז נעלמו ללא עקבות. כעת, עיירה קטנה במערב נמצאת במצור, ואחת הקורבנות הראשונים היא אחותה של רחל. כנופיית הוורדים מוכנה לרכיבה שוב. והפעם זה אישי.<br /><br />רייצ'ל (מייקל קלהון), צ'סטיטי (ליל' קים), מריה (ליסאראיי), זאנג לי (מארי מאטיקו) וקים (סטייסי דאש), חמש נשים חולפות בנשק שהתפצלו לאחר חמש שנים של רכיבה משותפת. כשאחותה של רייצ'ל נהרגת, היא בסופו של דבר אוספת את חבריה שוב ורוכבת על שובל של נקמה. <br /><br />גרסה טובה ומבולבלת של מערבון. (אם ראיתם את Bad Girls, ובכן, זה קצת יותר טוב בדרכי הדמויות הנשיות).<br /><br />נתתי לזה 10/10 כי הדמויות, העלילה והתפאורה עשו את זה בשבילי .
הסרט הזה היה לזמן מה באוסף שלי, אבל זה לא היה לפני שחבר שלי הזכיר לי אותו עד שהחלטתי שאני צריך לראות אותו. לא ידעתי הרבה על Close to Leo רק שזה היה אמור להיות סרט יוצא מהגיל מצוין והוא עוסק בנושא רציני מאד Aids. <br /><br />למרות שהאדם שיש לו איידס הוא ליאו, התרחיש עוטף את הדרך שבה מרסל (אחיו הצעיר של ליאו) מתמודד עם מחלתו של קרוב משפחתו. בהתחלה כולם מנסים להסתיר את האמת ממרסל - מאמינים שהוא צעיר מכדי להבין את מחלת אחיו - העובדה שליאו הוא גם הומוסקסואל תורמת לחוסר הנכונות של ההורים לדון בעניין עם מרסל הצעיר. אני יודע מניסיון שבהרבה הזדמנויות רוב האנשים המבוגרים לא רוצים לקבל את העובדה שלפעמים גם כשמישהו צעיר זה לא אומר אוטומטית שהוא לא יוכל לקבל את המציאות ולפעול בצורה נאותה יותר אפילו מעצמם. למעט העובדה שהמשפחה ניסתה להסתיר את האמת ממרסל, הם השאירו בי רושם לא קטן - האופן שבו תמכו בבנם גם לאחר שגילו את האמת על המיניות שלו וחוליו. העובדה שהם אפשרו למרסל הצעיר לנסוע יחד עם ליאו לפריז כדי לפגוש את החבר לשעבר שלו הייתה מחווה לא קטנה מצידם, רוב המשפחות שאני מכיר יסרבו לעשות זאת. יש הרבה חום בסצנות שבהן האחים מבלים זמן ביחד אפשר לראות אותם חברים אמיתיים, דואגים אחד לשני.<br /><br />קרוב לאריה היא דרמה מצוינת, שאני ממליץ בחום
אבא שלי לקח אותי לראות את הסרט הזה כשיצא לאקרנים ב-1976. הייתי רק ילד וזה הפחיד אותי. עד כדי כך שנאלצתי לעזוב את התיאטרון במהלך סצנת מנהרות קלסטרופובית במיוחד שכן היא הייתה אינטנסיבית מדי עבורי!!! חזרתי הביתה לביטחון משפחתי. ראיתי את הסרט עד הסוף כשהתבגרתי ונהניתי ממנו מאוד. אבל בושה על הגברים בחליפות מפלצות. אם תתעלמו מהזול של ההפקה ותעמיקו יותר, תמצאו הופעה מצוינת של קושינג, ציון פתיחה מהמם, כמה צילום נחמד ואת מר דאגלס מקלור האמין תמיד, גיבור ילדותי! שוטרי המשטרה הבריטית שומרים על הבית הלבן בשעה הסוף! טיטי באנג באנג מערת אישה! מפלצות עם מקורים! שחקנים בחליפות מפלצות גולשות על חוטים! יש כאן הכל! מְצוּיָן.
וזו הסיבה שסרטים היסטוריים/ביוגרפיים כל כך חשובים לכולנו, יתר על כן כשהם עשויים כל כך טוב, כמו הסרט הזה!<br /><br />לפני שראיתי את "ויקטוריה הצעירה", ידעתי כמה דברים על המלכה ויקטוריה, אבל בסופו של דבר קיבלתי הרבה יותר ידע על זה. <br /><br />אמילי בלאנט פשוט נהדרת בתור ויקטוריה (מי ינחש את זה!) והיא כנראה תקבל מועמדות באוסקר השנה. באופן אישי, אני מפרגן לה...<br /><br />בקשר לבעיות טכניות, אני שמח לומר שזו הפקה מוצלחת מאוד, עם Art Direction/קישוט תפאורה נפלאים וכמובן, כמו שזה היה צפוי להיות, עיצוב תלבושות תקופתי נהדר! <br /><br />החיסרון היחיד הוא שאני רוצה לראות יותר ולדעת יותר על המלכה המעניינת הזו, אבל בראש ובראשונה, האישה והאמא המדהימות! <br /><br />בראבו: 9 מתוך 10!
ספרה המצוין של לסלי קרבגה על הפלישרס מספר את כל הסיפור על המעבר הגדול של הפלישר של כל יחידת האנימציה שלהם לפלורידה, והדחה לאחר מכן על ידי פרמאונט. <br /><br />מר. באג הולך לעיר לא הרס את הקרדיט של חלוצי האנימציה עם פרמאונט, למרות שזה מסופר בדרך כלל כך, וזו הייתה הגרסה האהובה על פרמאונט לסיפור. לדברי Carbaga, האולפן הגדול, יותר מכל, רצה לקבל את הכפפות שלהם באולפן האנימציה ולהקל על האחים המתקוטטים המפורסמים לצאת מהתמונה. מר באג סיפק להם את העילה לעשות בדיוק את זה. --הסגירה העצובה של פרק מוזר וחדשני נהדר באנימציה אמריקאית.<br /><br />רציתי להעיר גם שהסרט עלה לראשונה ב-4 בדצמבר 1941, לא ב-7 בדצמבר. אולי זה היה קרוב מספיק כדי לעשות את העבודה, בכל מקרה, במונחים של מצב רוח לאומי שפוגע בהצלחת הסרט. אבל חלק אחר מהאגדה של הסרט הקטן והבעייתי הזה הוא שהוא נהרג בגלל המזל הרע להיות בבתי הקולנוע באותו זמן שדמבו (יצא לאקרנים ב-23 באוקטובר 1941) עדיין עסק בחגים נמרצים. לא עשיתי את המחקר על מספרי הקופות, אבל הייתי אומר שלנוכחות במקביל של דמבו בבתי הקולנוע הייתה כנראה השפעה על מר באג. הסרטים היו בשיא כל הזמנים בתקופה זו, וסרטים מצליחים יכלו להופיע בבתי הקולנוע במשך חודשים. -- משהו בלתי נתפס בימים אלה, בדרך כלל קצרי טווח ומהירים ל-DVD.
זוהי פנטזיה מזרחית על ¨אלף לילה ולילה ערבי¨ שפע של הרפתקאות מדהימות, כישוף פנטזיה וקוסמות. הווזיר הממאיר ג'פאר (בגילומו המפואר על ידי קונרד ויידט) בעל כישורי קסם רבי עוצמה כולא את הנסיך אחמד מבגדד (ג'ון ג'סטין המושך) שמאבד את כסאו, ואז הוא נמלט בזכות גנב קטן בשם אבו (סאבו סימפטי). הם מגיעים לבסורה שם מתאהבים אחמד והנסיכה (יוני דופרז המדהימה). אבל הנסיך והגנב רדופים על ידי ג'אפר, אחמד התעוור ואבו הפך לכלב. הסיפור צובר מספר מרכיבים פנטסטיים כמו טרנספורמציה של הכוכב, סוס מכונאי מעופף, קשת קסמים, שטיח מעופף וכמובן השד העצום (משחק יתר בביצוע רקס אינגרם) שנותן שלוש משאלות לסאבו, עין הקסם, דמותו של האלה קאלי עם כמה ידיים, בין היתר.<br /><br />תמונה יוצאת דופן זו מדורגת כאחד הסרטים הפנטסטיים הטובים ביותר בכל הזמנים. הופק על ידי אלכסנדר קורדה בלונדון ובבימויו של לודווינג ברגר, מייקל פאוול וטים וולאן עם תסריט מדהים של לאג'וס בירו ומיילס מאלסון, מתקשרים גם עם סופר ושחקן כסולטן שאוהב משחקי מכונאות. התפרצות מלחמת העולם השנייה גרמה לירי המשתק, ואז שלושת האחים קורדה ומשתפי הפעולה נסעו בארה"ב והמשיכו שם את הצילומים במיוחד ב-Grand Cannon Colorado. הצילום החזותי והזוהר הטכניקולור, התפאורה וה-FX עוררו את שלושת פרסי האוסקר: עיצוב הפקה מאת וויליאם קמרון מנזיס ווינסנט קורדה, צילום מאת ג'ורג' פרינל ואפקטים מיוחדים מאת אוסמונד Borradaile למרות שהיום הם מתוארכים והוא דחוף רימאסטרינג הכרחי כי הצבעים שחוקים. יתרה מזאת מועמדות אחת על הפרטיטורה המוזיקלית המרגשת והמזרחית מאת מיקלוש רוזסה. הסיפור החי הזה עם מנות עצומות של דמיון יאהב לחובבי פנטזיה וחובבי קולנוע קלאסיים
ההצגה הזו הייתה לא רק דרמה אנושית גדולה אלא תיארה את הגזענות במדינה הזו בצורה גולמית, נאמנה מדי לחיים. כשתוכנית אחת יכולה להיות כל כך שנונה ומשעשעת ועם זאת כל כך נוקבת וחינוכית בבת אחת, זו הטלוויזיה בצורתה הגבוהה ביותר. המשחק היה פנומנלי. הכתיבה הייתה יוצאת דופן. לא רק שהתוכנית תיארה את יחסי הגזע בצורה ישרה שנראית שאין כמותה לשום סדרת טלוויזיה אחרת, אלא שהיכולת שלה לתאר את הנושא הזה כפי שהיה קיים בשנות ה-60 לצד האופן שבו הוא מתקיים בתחילת המאה העשרים ואחת ממחישה בעוצמה. הדרכים שבהן שינינו, ולמרבה הצער, הדרכים הרבות יותר שלא שינינו.
אוקיי, כן זה רע, כן המוך המלא שלו, כן זה גורם לדובין הפרד להיראות כמו זוכה אוסקר אבל תראה את זה כמו שהייתי בן 13, אפקטים מיוחדים כמעט ולא היו קיימים ב-90% מהסרטים, בחזרה בטוב ימים עברו שבהם הסרטים היו צריכים קו עלילה.. בסדר אז אפילו קו העלילה קצת מפוקפק.. אבל וואו נכנסתי לסרט הזה כילד בשנות ה-80. רוק צ'יזי, אפקטים מיוחדים גרועים, אבל מטוסים מהאוויר נלחם והיה למלכות חזון אחד בפסקול.. תראה אפילו לדברים הגרועים ביותר יש מעטפת כסף.. בסך הכל אם אתה רוצה סרט גרוע להראות לילד בן 12 מי שונא אפקטים של מחשב (אם יש סרט כזה) זו הבחירה האידיאלית
קובה גודינג ג'וניור ואד האריס נוגעים ללב. הסרט הזה ממש מפתיע. זה היה מהנה מתחילתו ועד סופו.<br /><br />הסיפור עוסק באדם עם אתגר נפש שעוזר בקבוצת כדורגל.<br /><br />
כשאני חושב על הסרט הזה, כל שמות התואר שעולים לי לראש מתייחסים איכשהו להערכה הפיזית של העולם. מרקם, ריח, צבע, ככה אני חושב שצריך לשפוט את הסרט הזה במונחים של. ראה את גווני הזהב העשירים המקיפים את הפילגש הצעירה ישנה ליד האח, או את החמאם הטורקי הלוהט, ותן לו להציף את חושיך ברשמים של תבלינים, בד גס, עור חלק, שמנים ריחניים, להבות מהבהבות, רשרוש סאטן. אל תסתכלו והקשיבו רק, תהיו שקועים, תנו לקולו המזהם של מספר הסיפורים להפנט אתכם.
סיפור שתי אחיות חייב להיות אחד הסרטים המצמררים שראיתי לאחרונה. בסופו של דבר אין אלמנט על-טבעי ממשי, למרות מה שמובילים לצפות לאורך הסרט. נראה שהסיפור עוסק בשתי אחיות, שעם חזרתם לבית אביהם לאחר איזושהי היעדרות (שנודע מאוחר יותר כי הייתה שהות במוסד לחולי נפש) נאלצות להתמודד לא רק עם סכיזופרן לכאורה ואולי דו-קוטבי. אם חורגת שמתפרצת לעבר הצעירה מבין הבנות כשמצב הרוח מכה בה ואומרת להן בעליזות שהיא הכינה ארוחת ערב מיוחדת במועד אחר., אבל קצת נוכחות כמו עדיין לא מוסבר. מאוחר יותר מתגלה שהאחות הצעירה מתה, וקיימת רק במוחות הבעייתיים של אחותה הגדולה, שלא הצליחה להציל אותה, ושל אמה החורגת, שהייתה עצבנית מספיק כדי לתת לה למות. הרבה על הפרטים הספציפיים של המשפחה המוזרה לא נחשף בסרט, אבל הוא בהחלט משאיר לצופה תחושה מצמררת ורמז מצמרר של בלבול. בהחלט לא צפייה קלה; צפה בזה כשאתה באמת רוצה לחשוב על מה שראית. זה תמיהה מטורפת.
סרט דיסני שמעז לעשות משהו אחר צריך לפחות לקבל פרס על מאמץ. "חורים" לא עושה את אותן טעויות כמו שאפשר לצפות מסרט של דיסני על בני נוער בעייתיים שמוכנסים למחנה. בפעם הראשונה אירועים אינם מוסברים בפירוט. סצנות הפלאשבק אכן משרתות מטרה ומציגות מספר נושאים בוגרים שעשויים להפתיע את הצופה. אני חייב להודות שבהתחלה קצת נרתעתי מהרצינות של הסרט. אבל עד מהרה הבנתי שאנחנו צריכים לסבול את הרגעים האלה כדי לראות את יופיו של הסיפור. מלבד הסיפור הסרט הזה גם עושה עבודה טובה בספק כמה שיטות המשמשות במתקני כליאה. (דוגמה אחת שבה נאסר על איש המערות ללמד את אפס לקרוא כי הם צריכים לחפור בורות כדי לבנות אופי, כמו לימוד קריאה לא יתרום לכך). "חורים" הוא סרט חכם ויפה. חובה לצפות!
לא הכרתי את סטיב מקווין ב-1958. רק ידעתי שאני מאוד מפחד ללכת לראות את הסרט הזה. (הייתי הרוס מהסרט "טרנטולה" בגיל שבע... אבל הייתי בן עשר עכשיו). הסצנה הראשונה שבה הכתם זוחל במקל החיטוט של האיכר ובולע ​​את ידו הספיקה כדי לגרום לי לרצות לעזוב את התיאטרון. אבל נשארתי וסבלתי בכל אחת מהתקפות המפלצת שלנו. הרגשתי אימה כזו כשסטיב והילדה שלו בקושי יצאו מהמרפאה של הרופא (דוקטור מסכן), ועוד יותר כשהבלוב נכנס לאולם קולנוע וטרף חלק גדול מהקהל. . . כל כך הרבה למעשה שה-IT oooooozzzzzzzz יצאה מהדלתות הקדמיות, ענקיות מכדי להיכנס רק דרך אחת. זה נראה בלתי ניתן להריסה ופוטנציאל צמיחה בלתי מוגבל, וכאשר זה לכד את סטיב המסכן במסעדה דמוית מסננת, הוא נראה כמו ארוחת ערב בטוחה. <br /><br />להגיד שהבלוב היה קר יהיה תיאור מודרני, אבל בסופו של דבר, עדיף קרח מאשר להפחיד ילדים קטנים ומתפרעים נפשית.<br /><br />אני זוכר שהלכתי הביתה ערב עם דודי ניק, מנסה להתנהג באמיץ. הוא ידע שאני בצרות, וכשנכנסתי למיטה באותו לילה, לא רק הרגשתי את הכתם בחדר, אלא כשאזרתי אומץ והסתכלתי למטה לרצפה, שם הבחור הרעב האדום הפועם, דמוי הלב. ישב, מחכה שאנסה לקום וללכת לשירותים. לקח חודשים להתאושש. <br /><br />אני בן 57 עכשיו. . . הצלחתי.<br /><br />כמובן שהבלוב לא נהרס.
אמש סיימתי לצפות מחדש ב"ג'יין אייר" (1983), המיני-סדרה של ה-BBC שעובדה מהרומן הרומנטי הגותי של שרלוט ברונטה, שהוא בצדק קלאסיקה של ספרות אנגלית עם טימותי דלטון (ג'יימס בונד האהוב עלי) בתור מר אדוארד רוצ'סטר ו זלה קלארק, בתור ג'יין אייר, ילדה יתומה ענייה בת 18, אומנת באחוזתו של מר רוצ'סטר, תורנפילד. "ג'יין אייר" היה אחד הספרים האהובים עליי מאז שהייתי ילדה בת 11 והחבר שלי נתן לי אותו במילים "הספר הזה מדהים" וכך היה וקראתי אותו עשרות פעמים ועדיין לא נמאס לי מזה. השפה היפה שלו, המעודנת, הריחנית והרעננה להפליא, הדיאלוגים, ומעל הכל, שתי הדמויות הראשיות, וסיפור אהבתם הבלתי אפשרית משכו יוצרי קולנוע רבים. "ג'יין אייר" הותאם לטלוויזיה ולמסך הגדול פעמים רבות, 18 לפי IMDb. השחקנים המפורסמים והמופלאים כמו ג'ואן פונטיין ואורסון וולס, וויליאם הרט ושרלוט גינסבורג, ג'ורג' סי. סקוט וסוזנה יורק, סיאראן הינדס וסמנתה מורטון שיחקו את הזוג שהתגבר על מאות מכשולים שנעשו על ידי החברה, החוקים, הדת, לפי הבדלי הגיל, הרקעים, החוויות, ולפי הטעויות הגורליות שיצדו אותו במשך שנים רבות. מבין כל הסרטים האלה ראיתי רק גרסה אחת, באורך 300 דקות של BBC משנת 1983, שעוקבת מקרוב אחר הרומן, ושבה טימותי דלטון שמרבה לגלם דמויות אפלות ומהורהרות לא רק שיחק את אדוארד רוצ'סטר בצורה מבריקה ועם קלאסה, הוא היה מר רוצ'סטר. - סרדון, תוסס, כוח הטבע, מאסטר רב עוצמה, נלהב, סקסי ומיוסר של Thornfield. זלה קלארק היה משכנע גם בתור ג'יין המתוקה, העדינה, האינטליגנטית והחזקה שמרגישה עמוקות ומלאת תשוקה מהולה בהיגיון ברור וכוח רצון שקט אך מוצק.<br /><br />נוסף ב-17 בספטמבר 2007: במהלך בשבועיים האחרונים ראיתי חמישה סרטי "ג'יין אייר" וזו הייתה חוויה נפלאה. יש ממה להתפעל בכל עיבוד ל"ג'יין אייר" גם אם לא כולם לגמרי מוצלחים. הגרסה הזו היא עדיין הסרט "ג'יין אייר" האהוב עליי.
כשאני זוכר שראיתי את התצוגה המקדימה של הסרט הזה ולא באמת חשבתי עליו הרבה. זה היה כמעט אחד מהסרטים שכשאתה רואה את התצוגה המקדימה, המהממת שלה, ואז כשהוא יוצא, אתה לא שומע כלום ומפספס אותו לגמרי, והזיכרון שלך לגמרי לא מתקן את הטעות של החמצה. Man On Fire היה אחד מהסרטים האלה. הייתי סקרן פעם אחת לשכור, והחלטתי לקחת אותו איתי הביתה, השכרת הבלוקבסטר היקרה שלי בידיי. צפיתי בו, וראיתי סרט כל כך יפה. זה לא דומה לאף אחד... דרמה ואקשן משולבים כדי ליצור משהו מרהיב להפליא. הצילום שנעשה על ידי טוני סקוט עשוי היטב וייחודי, בניגוד לסרט אחר. הכתוביות יכולות להסביר משהו אפילו בלי להקשיב לקולות בפועל, והמוזיקה מאוד מסקרנת עבור התפאורה. נכנסתי לסרט הזה, ובסופו של דבר קניתי אותו ברגע שיכולתי לצאת מהבית ולצאת ל-Best Buy. צפיתי בו כמה פעמים עכשיו. דנזל וושינגטון (קריזי) עושה עבודה מדהימה עם הפיכתו לאיש הכוחות המיוחדים לשעבר האבוד הזה ללא סיבה לחיות. דקוטה פאנינג (פיתה) מחזירה לתוכו חיים עם אהבתה הנצחית אליו כבר מההתחלה. הם מתחברים והופכים לחברים טובים, עד שהיא נחטפת על ידי גנגסטרים ידועים לשמצה חלק מהאחווה, לה הרמנד. קריזי (דנזל) אומר לאמה של דקוטה פאנינג שהוא יצוד את הרוצחים, מחשש שפיתה מתה. זה המקום שבו קריזי באמת מראה את האדם שהוא יכול להיות. הוא משתמש באנשי הקשר שלו מחטיפתה של פיטה ומאשפוזו של קריזי כדי למצוא את אחד הגברים והוא מתחיל במרדף שלו. השורה האהובה עלי מכולם היא בסרט הזה, כאשר כריסטופר ווקן אומר לסוכן AFI ש"אדם הוא יצירת אמנות, בכל דבר שהוא עושה... מבשל, מה שלא יהיה. האמנות של קריזי היא המוות... הוא בערך לצייר את יצירת המופת שלו". הוא מגלם רול ייחודי מאוד של בן זוגה וחברו הוותיק של קריזי. אחרי שלבסוף רדפה אחרי אחיו של "The Voice", מנהיג לה הרמנדד. קריזי מארגן פגישה כדי להחליף את פיתה לעצמו ולאחיו של The Voice. בסופו של דבר, קריזי מת מירי מוקדם יותר, והפצע שלו נדבק ואיבוד דם מסיבי. זה סוף מאוד כן ועצוב, אבל גדול. אני אוהב את הסרט הזה וממליץ עליו לכל מי שמחפש סרטון בלתי נשכח. הסיפור מעמיק, הכל מוסבר מתחילתו ועד סופו, ושום דבר נדוש בכלל בשום אופן או צורה.
בעיני, "אנטומיה" הוא ללא ספק אחד הסרטים היותר טובים שראיתי. אני לא חושב ש"אנטומיה" נועד בעיקר להיות סרט אימה אלא סרט המטיל ספק באתיקה של המדע. אם אתה צופה בו מתוך מחשבה, הוא הופך לסרט ממש טוב. החלק המעצבן היחיד היה דיבוב הקול הנורא לגרסה האנגלית. איך אפשר לצפות מכל אדם לא גרמני שיקשיב למבטאים הגרמניים הבלתי נסבלים האלה במשך שעתיים? תן לדוברי אנגלית שפת אם לדבר או השתמש בכתוביות במקום !!
זה היה סרט אדיר! אני אוהב לצפות בו שוב ושוב. השחקנים היו מדהימים. הסרט החזיק אותי על קצה מושבי. הייתי ממליץ על הסרט הזה לכל אחד. הלוואי שהחיים תעלה את הסרט הזה ל-DVD. בהחלט הייתי רוכש עותק. הסרט הזה רק מוכיח שאתה צריך להיות מאוד זהיר בקשר למי אתה מתחברת. אתה אולי חושב שאתה מכיר מישהו, אבל אתה אף פעם לא יודע. הבת שלי צפתה איתי בסרט. היא חשבה שזה נהדר. כל מה שאני יודע זה שאני אצפה בסרט הזה בכל פעם שהחיים ישדר אותו. זה מסוג הסרטים שמשאיר אותך דבוק לטלוויזיה. הלוואי שהחיים היו עושים מחדש את הסרט, אבל משתמשים באותם שחקנים ומביאים אותו למסך הגדול.
זה היה סרט הקונג פו הראשון שראיתי אי פעם. הדיבוב לא הכי גדול אבל הרבה יותר טוב מכמה שראיתי. העלילה הרבה יותר טובה מכמה שנעשו היום. זה מדליק לפעמים אבל זה מה שנותן לו את הדחיפה המיוחדת הזו. חומר פרסי אוסקר זה לא. אבל אם אתה אוהב לראות קרבות וסיפור הגון רקע, זה בשבילך!
שוב השביתה של כהן. לא היו לי הנחות מוקדמות נכנסות ונדהמתי מהסיפור המוזר של סיפור של בחור טוב-רע. למרות שקלוני ניתן להחלפה בקלות, סגנון הקורנבול שלו מתקבל בברכה. טורטורו ונלסון הם מצלצלים מתים. ואהבתי את "I Am a Man of Constant Sorrow" כפי שבוצע על ידי "Soggy Bottom Boys". מנגינה קליטה...<br /><br />8 מתוך 10
ובכן, יכול להיות שאני מוטה כשגדלתי וצפיתי בעותק VHS של הסרט הזה שמוכן כעת לצלם, ורק בילה את השעתיים האחרונות במעקב אחר עותק DVD ככתבת יום הולדת עבור אבא שלי. הסרט כל כך לא מזיק ולא פוגעני שהוא מתאים לכל הגילאים... הרבה יותר טוב מכל מה שדיסני יצרה אי פעם לדעתי (ועבדתי פעם בחנות של דיסני!!!). הדמויות מהנות והפרס לסצנה הטובה ביותר הוא קשר בין החתונה המופרעת (במיוחד הכישרונות המוזיקליים של סוואט, הזבוב. וסמאק היתוש), לבין סצנת מועדוני הלילה המדהימה. המספרים המוזיקליים עדיין מזמזמים אותי 20 שנה אחרי שצפיתי בו לראשונה. אין סרט אחר שאני יכול להמליץ ​​עליו טוב יותר בזמן שמרטף, ולמעשה כל ילד שאני מכיר (תודות להורי האוהבים של הופיטי) ראה את הסרט הזה, פעמים רבות. הוא תמיד יקבל ציונים גבוהים על סיפור האהבה המופלא שלו, רעות מבריקה ובעיקר מקוריות.
Flavia, la Monaca muslmana aka. "פלביה הכופר" מ-1974 הוא יצירה מטרידה ובלתי מתפשרת של קולנוע איטלקי ניצול, שבמידה מסוימת נוקט בהנחת יסוד פמיניסטית משהו (אם כי רמת הזלזול והברוטליות כנראה תגעיל את רוב הפמיניסטיות). מתרחש ברובו במנזר, ועם נזירה כגיבורה המרכזית המכונה (הופעה נהדרת של פלורינדה בולקן הנפלאה), "פלביה הכופרת" עשוי להיקרא כסרט 'התפלצות'. עם זאת, הסרט הזה שונה באופן קיצוני מסרטוני Nunsploitation טיפוסיים מהתקופה, מכיוון שהוא לא כל כך מתמקד באלמנטים של Nunsploitation כמו לסביות, עונשים לסביות סדיסטיות וכו'. באופן אישי ראיתי קווי דמיון נוספים לסרטוני ה-Hexploitation של הסרט. זמן, כמו "סימן השטן", (למרות שהסרט הזה לא מתייחס לנושא ציד המכשפות), המתמקדים ב הוצאה להורג אכזרית של הפונדמנטליזם הנוצרי בימי הביניים ובתקופה המודרנית המוקדמת.<br /><br />איטליה בסביבות 1600: לאחר שהייתה עדה לאביה הרודני כריתת ראש של חייל מוסלמי פצוע, פלאביה הצעירה נאלצת להפוך לנזירה במנזר. כשאביה דנה נזירה עמיתה למוות מתייסר בגין עבירה קטנה שנים מאוחר יותר, הסלידה של פלוויה מאלימות גברים נגד נשים הופכת לשנאה נגד הכנסייה הרודנית, והיא מצטרפת ללהקת נבלות ערביות...<br /><br />דבר אחד בטוח, "פלביה הכופר" אינו מיועד לבעלי לב חלש, וגם לא למי שרוצה סוף טוב. הבמאי ג'אנפרנקו מינגוזי ניסה כמובן להפוך את הסרט שלו למציאותי ומטריד ככל האפשר, במיוחד בסצנות המגעילות שלו. סצינות העינויים וההוצאה להורג הרבות מטרידות ביותר, עם הפשלות, ספיקים וסצנות מזעזעות אחרות בפירוט מפורש, הסצנה המזעזעת ביותר היא כנראה העינויים של הנזירה הצעירה בתחילת הסרט. עם זאת, האלימות כאן לעולם אינה מיותרת. אחרי הכל, השיטות המבעיתות האלה היו למעשה המציאות בתקופה שבה הסרט מתרחש. הסרט עשוי היטב, עם תלבושות ריאליסטיות, הגדרות פנטסטיות, צילום אלגנטי וציון נהדר של ניקולה פיובאני. פלורינדה בולקן המדהימה והמדהימה הוכיחה את כישרונה בהפקות פולחן איטלקיות גדולות רבות (כולל יצירת המופת של לוסיו פולצ'י "Non Si Sevizia Un Paperino" מ-1972 של לוסיו פולצ'י. היא מציגה כאן עוד הופעה נהדרת וכריזמטית, ולא יכולתי לדמיין שחקנית אחרת שתתאים לתפקיד כמוה. יש לסרט כמה אי-עקביות קלות (למשל למה הכנסייה הנוקשה נותנת לחסידי כת מוזרים להיכנס למנזרים מלכתחילה). עם זאת, בסך הכל מדהים עד כמה הסרט הזה ריאליסטי. את "פלביה הכופר" בהחלט אסור לפספס את חברי המעריצים של הקולנוע האיטלקי ניצול. זהו סרט ניצול נהדר בסך הכל, אם כי הוא בהחלט מדכא מאוד ולכן יש לצפות בו במצב הרוח הנכון. מומלץ בחום לחובבי קולנוע ניצול מטריד. 7.5/10
Homeward Bound: The Incredible Journey הוא אחד מאותם סרטים ישנים נפלאים על חיות מחמד בבית. ראוי למקום בין הסרטים הגדולים של הז'אנר שלו ואפילו עולם הקולנוע בכלל, יחד עם סרטי חיות נוספים כמו "אולד ילר", "נפוליאון", "פלוק" ו"אייר באד". זה אומר שזה יותר מסתם סרט על חיות מחמד.<br /><br />האם זה יכול להיות רק "רימייק"? זה טוב מכדי להיות "רימייק"! אני מכיר את זה בעל פה, מאז שנות העשרה המוקדמות שלי (כשהייתי בן 12).<br /><br />זה סרט משפחתי שצריך לאוצר. זה רגשי, מרגש, הרפתקני, מרגש, משעשע, הומוריסטי, מקסים, מתוק, נוסטלגי, יפה, מחמם לב ולפעמים דרמטי. זה אחד מהסרטים האלה שמעלים חיוך על פניהם של מי שמעריך סרטים מהסוג הזה.<br /><br />לא חסרות לסרט הזה איכויות. יש לו סיפור מחושב היטב, דמויות מהנות, פסקול אינסטרומנטלי מצוין ומרגיע, נופים/נופים מרהיבים של הרי הסיירה הנהדרים (באורגון). אם כבר מדברים על הנופים, זה לא הכל הרים: יערות, עצים, נהרות, מפלים, שקיעות... לסיכום, כל פלאי הטבע הטהור - באמת פנורמה מלאה. <br /><br />הדמויות האנושיות הראשיות נחמדות, מפותחות היטב ומתוארות היטב על ידי שחקנים בהתאמה. רוברט הייז מדהים בתור האבא טוב הלב, בוב סיבר. קים גריסט טובה בתור לורה ברנפורד. ורוניקה לורן טובה באותה מידה כמו הופ. קווין שבאליה הוא קונבנציונלי בתור האח הצעיר והחמוד ג'יימי (ההופעה שלו דווקא מזכירה לי מאוד את קווין קורקורן ב"אלד ילר"). בנג' תאל נהדר בתור פיטר ברנפורד.<br /><br />כשזה מגיע לחברים המרובעים שלנו, Shadow הוא האהוב עליי. צל הוא הגולדן רטריבר הזקן הנאמן, החכם, הבוגר, היפה, הדואג והאוהב (מדובב בצורה מבריקה על ידי דון אמצ'ה). צ'אנס, הבולדוג האמריקאי, הוא ההפך מ-Shadow. הוא חסר דאגות, טיפש, חסר סבלנות, חרד, מגושם, מצחיק ואוהב לשחק (בדיבובו של מייקל ג'יי פוקס המוכשר). סיכוי פשוט לא יכול לעמוד במקום. Sassy הוא התגלמות הדימוי של חתולים: אלגנטי, עצמאי, מאוד בטוח וגאה בעצמו, עם גישה חתולית אופיינית אבל עם קסם חתולי מסוים. Sassy הוא חתול של Seal Point Himalayan, אחד מגזעי החתולים היפים ביותר. סאסי מדובבת על ידי סאלי פילד, שגם עושה עבודה טובה.<br /><br />החברים הארבע רגליים שלנו הם, בעצמם, "שחקנים" גדולים מטבעם: בן כצל, ראטלר כצ'אנס וטיקי כסאסי. <br /><br />זה סרט לא מוערך, אבל קלאסי כשלעצמו. ההמשך שלו נחות בעליל.<br /><br />זה בהחלט צריך להיות ב-Top 250.
כשהייתי צעיר יותר ראיתי את הסוף של HAIR בטלוויזיה. בדיוק ראיתי את 5 הדקות האחרונות של הסרט. וממש התרשמתי מזה. קיבלתי פצעוני אווז ואמרתי לעצמי שאני חייב לראות את הסרט הזה.<br /><br />וכן עשיתי, ואני חייב לומר: הסרט הזה מדהים. השירים מעולים, השחקנים טובים מאוד והמסר... המסר של הסרט הזה הוא אחד החשובים שבהם: "לעשות אהבה, בלי מלחמה". הסרט הזה הוא יצירת מופת אמיתית. בינתיים זה הסרט האהוב עליי.<br /><br />השיר האחרון הוא אחד העצובים והמשמחים ביותר שהאזנתי להם. כמעט הרגשתי את עצמי מצטרף לקהל. כל מה שיש לי לומר: "תן לשמש לזרוח, תן לשמש לזרוח פנימה"
לאחר שראה את "סיפורו של טקסס על בגידה", מאמצי ההתכתבות הזעומים של קוקס אפילו לא יכלו להרשות לעצמם את הקנוניה האדירה שביים סטו ללא תקציב. הוא מספר סיפור על מסירות, זיעה, וויז, אש ופאנק רוק. אני אוהב את זה! החלקים האהובים עליי הם הראיונות עם מרסי (היא מותק כל כך לוהט והיא חופרת אותי אבל היא פשוט לא יודעת את זה עדיין). הפקיד היפני שעמם את השורות שלו, זה הצחיק אותי. סצנת הסקס הייתה ממש מגניבה. אני הולך לראות אם סטו יבוא מתישהו ויעשה את עניין גלי האור כשאני עושה את זה עם האישה שלי. המבוא וכמובן 5 השניות שלי במהלך נקודות הסיום. אני יודע שזה יביא לי כמה אפרוחים. אני מקווה לראות יותר מ-Antstuie כי אני יודע שאני יכול לצפות לבלתי צפוי.
הביקורת על הסרט EVENING, המבוסס על הרומן מאת סוזן מינו ומעובד למסך על ידי מינוט ומייקל קנינגהם, הייתה חריפה, כל כך חריפה שאולי הרתיעה צופים רבים לנסות את הסרט. הביקורת העיקרית התרכזה בעובדה שמעט מאוד קורה בסרט הזה על התלבטות של אישה גוססת על טעות שעשתה קיץ אחד בצעירותה, על כך ששחקנים מפורסמים קיבלו תפקידים קטנים מאוד, שההפקה כולה הייתה מוגזמת וכו'. עבור הצופה הזה, כשראה את הסרט ב-DVD בשקט של הבית, התרחשה תגובה שונה מאוד.<br /><br />אן גרנט לורד (ונסה רדגרייב) גוססת בה. בית ליד האוקיינוס ​​והתרופות והזיכרונות שלה מאפשרים לה לחלוק שם של גבר - 'האריס' - עם שתי בנותיה הבוגרות נינה (טוני קולט) וקונסטנס (נטשה ריצ'רדסון). בעוד בנותיה יושבות ליד מיטתה אן חיה מחדש קיץ מסוים כשהייתה שושבינה עבור חברתה הטובה לילה (מאמי גאמר) - נישואים שגם אן (קלייר דיינס בתור אן הצעירה) ואחיה האלכוהוליסט של לילה באדי (יו דאנסי) התנגדו להם. , מרגישה שליילה פשוט מתחתנת עם גבר מהכיתה שלה במקום הילד שאהבה - האריס ארדן (פטריק ווילסון), בנה של עוזרת הבית שלה שהפך ל- רופא. האריס, באדי, לילה ואן שזורים יחד בסדרה של התאהבות ורומנים שנשמרו בסוד עד עכשיו, 50 שנה מאוחר יותר, בזמן שאן גוססת. לילה המבוגרת (מריל סטריפ) מבקרת את אן בסוף והסודות מתגלים: 'אין דברים כמו טעויות - החיים פשוט ממשיכים'. הסרט הוא קטע מצב רוח עדין והתסריט של מינו וקנינגהם עשיר באווירה ובשיעורי חיים עדינים. כן, יש פערים בסיפור שיכלו להשתמש בהסבר נוסף, אבל כדי לשמור על הילת הנוסטלגיה של דבריה של גברת גוססת, אפשר להבין 'חורים' כאלה. הסרט מתגאה בנוכחותם של לא רק רדגרייב, ריצ'רדסון (בתו האמיתית של רדגרייב), קולט, גאמר (בתה האמיתית של סטריפ), מריל סטריפ, קלייר דיינס, איילין אטקינס, גלן קלוז, יו דאנסי ופטריק ווילסון, אלא גם עם צוות הרכב של הופעות קצרות אך סולידיות מאוד. התפאורה מהממת (צילום מאת Gyula Pados) והתמונה המוזיקלית היא מאת יאן A.P. Kaczmarek הבלתי ניתן לחיקוי. Lajos Koltai ("להיות ג'וליה") מביים. תשפטו את הסרט הזה לבד.... גריידי נבל
זהו סיפור רקע ראשון מתוך שני חלקים לקונפליקט בין המכונות לאנושות בעולם המטריקס, והוא מספק בצורה מרהיבה על ידי שילוב של תצפיות על הפחד של האדם מהלא נודע ומלהשתדל עם פוליטיקה, דימויים דתיים והיסטוריים נרחבים, חתרנות הצגות צפויות של הצדדים המעורבים וחזון אמין לפחות בחלקו ובכך מפחיד של העתיד הקרוב שלנו. זה לא מושלם וכמה נקודות עלילה ודימויים ברורים ומתוכננים בבת אחת, אבל יש לו את האפקט וההשפעה הרצויים והוא מספר סיפור פנימי ומזהיר.<br /><br />חלק ראשון זה קובע את הסצינה - חברות אנושיות פיתחו רובוטים מתקדמים ומסוגלים, בעיקר דמויי אנוש, כדי לשרת אנשים שעושים עבודות לא מיומנות, עבודה, בנייה וכו' וכך האוכלוסייה הפכה לעצלנית ולגנאי כלפיהם. רובוט אחד, לעומת זאת, מורד והורג את בעליו, והצהיר במשפטו שלאחר מכן שהוא פשוט לא רצה למות. הוא מושמד אבל כאשר השמדת המוני הרובוטים מצווה להגן על האנושות רובוטים רבים קמים במחאה, ולצידם אוהדים אנושיים רבים.<br /><br />הדימויים כאן הם נצלניים, ומספרים על מהומות גזע והתעללות, טיאננמן מרובע, השואה וסצנה פרובוקטיבית מדי של רובוט במסווה של נערה אנושית שמוטרד, נפגע בראשו ואז נורה למוות תוך כדי מתחנן 'אני אמיתי'. הוא מוטל על הקרקע, בגדים ועור קרועים ושדיים תלויים. זו תמונה ברורה ומגונה שנועדה להציג פחד אנושי כלפי אלמנטים בלתי נשלטים ותוקפנות כלפי קבוצות המבוססות על פעולות של יחידים.<br /><br />בכל מקרה, החלק הראשון הזה דומה מאוד לגרסה דחוסה של הסרט I Robot, אך עד מהרה היא מתפתחת לסיפור רקע מזוהה של מטריקס, כאשר יחידת הרובוטים ששרדו גלותית ומתכנסת במזרח התיכון, בערש הציוויליזציה בתור המספר מודיע לנו. שם, המכונות מתקבצות מחדש ומתחילות לייצר בינה מלאכותית חדשה ולייצר טכנולוגיה המונית ולסחור בה עם מדינות אנושיות. אנחנו רואים פרסומת למכונית שמשתמשת במנועי ריחוף האנרגיה המעגליים שהספינות בהן המורדים בסרטים משתמשות ואנחנו רואים רובוטים מסוג זקיף טסים סביב Zero One, שם העיר שלהם. הסחורות והמסחר שלהם גורמים לכלכלה שלהם להמריא ומשפיעה לרעה על כלכלות אחרות וממשלות ורשויות אנושיות מקימות מצור בתגובה. המכונות שולחות שגרירים בדמות אדם וחוה הדומים לקונגרס של האו"ם כדי לנהל משא ומתן על החלטה בדרכי שלום למצור, אך הם מוסרים בכוח והסצינה מיועדת למלחמה בחלק השני.<br /><br /> האנימציה היא של Studio 4°C שעובדים על לא מעט מה- Animatrix והיא מעוררת ומעוררת חזותית, מעבדת סצנות שונות כמו מונטאז'ים של תמונות, CCTV קטעים וסצנות מסוימות של חשיבות ייחודיות ומציגות את הסיפור בצורה מושלמת. העלילה אולי לא קונספט מקורי והיא עשויה להסתמך על מנטליות כבשים פשטניות ומודלים עלילתיים ולפנות לחומר פרובוקטיבי להשפעה, אבל אחרי התעלומה המגרה שמציע הסרט הראשון ומטיפות המידע הקצרות המעורפלות של מורפיאוס, זו אקספוזיציה נחמדה של האירועים האסון שהותירו את העולם הרוס ובידי המכונות המשמשת כאזהרה וככלי לתצפיות והערות רבות על מצב האדם, התפתחות בינה מלאכותית והחשיבות של הרמוניה ושיתוף פעולה וההשלכות ההרסניות של סכסוכים ודעות קדומות, נושאים שהורחבו בסרטים.
מסצנת הפתיחה על סיפון רכבת צפופה שבה כייס חסר רחמים עובד (RICHARD WIDMARK) גונב מארנקה של אישה (JEAN PETERS), PICKUP ON SOUTH STREET מרתק לצפייה ללא הפוגה. חלקית זה בגלל שהמשחק חזק באופן אחיד מכל צוות השחקנים, הצילום בשחור-לבן הוא חד ומוסיף לחריפות של הסיפור והדמויות, ובגלל שהבימוי של סמואל פולר שם אותו באותה ליגה עם הגדולים כמו ג'ון (ASPHALT JUNGLE) יוסטון . למעשה, יש לו אותה דחיפות כמו הסרט של יוסטון על שוד שמשתבש - אבל התמורה לא כל כך חזקה.<br /><br />JEAN PETERS מצוין בתור הבחורה הקשוחה שווידמרק מתארת כמו ש"דפקו אותו הרבה". היא נותנת הרבה אנרגיה גולמית ומשיכה מינית לתפקידה של האישה הלא מבריקה הנושאת מיקרו-סרט בארנקה עבור החבר שלה (RICHARD KILEY), משהו שה-FBI כבר יודע עליו. הם על עקבותיה כשהגניבה מתרחשת.<br /><br />THELMA RITTER מוסיפה ריאליזם לדיוקן שלה של אישה בשם "מו" שקונה ומוכרת כל דבר כדי להרוויח ובסופו של דבר משלמת על זה איתה חַיִים. היא נוגעת ללב במיוחד בסצנת הסיום שלה עם קיילי.<br /><br />זה מובטח להחזיק את תשומת הלב שלך לאורך זמן הריצה של שעה ועשרים דקות. נואר טוב של פוקס ובולט בהופעות של ווידמרק, פיטרס וריטר.
LACKAWANNA BLUES הוא מחזה בימתי משובח מאת רובן סנטיאגו-הדסון וסרט משובח עוד יותר כשהמחבר עיבד את סיפור חייו שלו למסך. הסרט המבריק הזה מצית את המסך עם צבעים עשירים, מוזיקה משובחת, עריכה מבריקה, בימוי מעולה של ג'ורג' סי וולף, וצוות שחקנים כל כך מהמם שהם הופכים צפייה בהדרן לחובה! כן, זה פשוט כל כך טוב.<br /><br />הסיפור מבוסס על חייה של המחבר כילד 'ג'וניור' (מרקוס קרל פרנקלין) שגדל בביתה הבלתי ניתן לחיקוי של רייצ'ל "נני" קרוסבי האמפתיה בנפשם (S). אפתה מרקרסון), גברת שהקדישה את חייה לסיוע לחסרי זכויות באמצעות הסעתם מהדרום, מבתי חולים לחולי נפש ומהרחובות. לקוואנה, ניו יורק. הילד נזכר בכל השיעורים שלמד על החיים מדיירי הבית - דמויות מוזרות עם עבר כואב - ומהתפוררות משפחתו הביולוגית המעורבת בגזע שניצלה על ידי נני. אינספור הדמויות של הבית רבות מכדי לשרטט אותן, אבל הן מתוארות על ידי כמה מהשחקנים הטובים ביותר בעסק: טרנס הווארד, רוזי פרז, מוס דף, כרמן איוג'ו היפה, לואיס גוסט ג'וניור, ג'פרי רייט, ארני הדסון, שרליין וודוורד, ג'ימי סמיטס, פטרישיה ווטיג, מייסי גריי, ליב שרייבר, קתלין צ'לפנט, לו מאיירס, היל הארפר - הרשימה עוד ארוכה.<br /><br />במהלך הסרט אנו מתוודעים לאכזריות הגזענות, ההיסטוריה של ביטול ההפרדה, הדינמיקה של שימוש בסמים ואלימות, השמחה המדבקת של אפריקאים תרומות של מוזיקה אמריקאית לתרבות המוזיקלית שלנו, ואומץ של אישה טובה אחת שנלחמה בכל הקשיים שהעולם יכול לחלוק כדי לשמור על כבודם של אלה שאיתם היא באה במגע. ס' אפתה מרקרסון שקועה לגמרי בתפקיד הזה, תפקיד שהיא גורמת לזרוח כמו מגדלור של התבונה בעולם של כאוס. היא מציעה את אחת ההופעות המדהימות ביותר של השנים האחרונות, והיה הסרט הזה שוחרר בבתי הקולנוע במקום כסרט של HBO, היא ללא ספק הייתה מוסיפה את האוסקר לצד פרס גלובוס הזהב שלה.<br /> <br />כל צוות השחקנים יוצא מן הכלל וולף מתמודד עם המשחק והסיפור כמו מאסטר: כמו ריפים בקטע ג'אז, הוא מדביק רגעים זעירים של שיחה עם כל דמות וג'וניור יחד עם הבזקים של סצנות מהסיפור עם המטריצה ​​של חגיגות הריקודים במועדונים המקומיים שופעת בלוז, ג'אז, ריקוד ושמחה מדהימים. צוות ההפקה העלה את הנס הקטן הזה של תמונה בזהירות יתרה ולרגע לא נשארת תשומת הלב מהמומנטום של הסיפור. מומלץ בחום, צפייה כמעט חובה! גריידי הארפ
זוהי קלאסיקה נשכחת של סרט, והרמוניה קארין שאילה ממנו המון עבור "גאממו". גאמו זה טוב, ריבר'ס אדג' הרבה יותר טוב. זה לא סוד שקיאנו ריבס הוא לא השחקן הטוב ביותר שהלך על פני כדור הארץ. לא, למעשה, הוא שחקן מחריד. אבל, הוא נולד לכמה תפקידים: טד פרסטון, אסקווייר מביל וטד, ותפקידו בסרט הזה. הוא מושלם כמעין נער בעל אופי טוב אבל מאוד אדיש ומבולבל. ואז יש את קריספין גלובר. אני חושב שההופעה שלו בסרט הזה היא הטובה ביותר בקריירה שלו. הוא פנומנלי בתור הדמות המטופשת המסוממת. ואז יש את דניס הופר, שהוא גם מושלם. הסרט הזה פשוט מדהים, ואם לא ראיתם אותו, אזלו ותצפו בו היום. זה מבריק. אחת התיאורים הטובים ביותר של אמריקה המודרנית שראיתי.
THE RUNNING MAN, יחד עם TOTAL RECALL, הוא הסרט האהוב עליי של שוורצנגר. לא, זה לא 2001, אבל זה לא אמור להיות. והמשחק והתסריט כאן אפילו לא מתאימים לסרטים אחרים של ארני כמו PREDATOR או THE TERMINATOR. אבל אני טוען שהרעיון מאחורי הסרט הזה הוא אחד המגניבים אי פעם שהגיעו למסך הגדול. מופע משחק בחסות המדינה בו פושעים שהורשעו בפשעים חמורים מתחרים מול סטוקרים "הירואיים" חמושים בכל מיני כלי נשק (הרצים לא מצוידים בשום) במטרה לספק את תאוות הספורט והדם של הציבור. הפרס האולטימטיבי לרץ מנצח: חופש. או כך לפחות טוענים הכללים.<br /><br />לסרט עם סצנות מוות עגומות כל כך וסצנות וואן-ליינרים עליזים, באמת יש לו הרבה מה לומר. מישהו אחר הצביע על כל הפרשנות על תרבות/ממשל שמוצגת בסרט הזה, אז אני לא אכנס לזה כאן. די לומר שאם אתה יכול להסתכל מעבר לתחושה המטופשת לכאורה של הסרט, אתה תהנה ממנו מאוד (במיוחד אם אתה חובב SF גדול עם הרבה דמיון). כמו שאמרתי, זה לא מנסה להיות סרט אמנות רציני, אבל הוא מרובד באופן מפתיע עבור סרט צילום משנות ה-80. הנחת היסוד שאולה מרומן קצר של ריצ'רד בכמן (המכונה גם סטיבן קינג), אך חורגת למדי מחומר המקור שלו, במיוחד לקראת הסוף. (הספר מסתיים בצורה ניהליסטית למדי; מיותר לציין שהסרט הזה לא.) נהניתי משניהם, אבל אני אוהב יותר את הסרט.<br /><br />השורה האהובה עליי: "מנחש שזה נגרם מסטרואידים".
זהו סרט ייחודי ונועז. זה אנרגטי, עם דמויות מפותחות מאוד. הופעות טובות מאוד. <br /><br />אני אוהב במאים שלא מפחדים לבקש מהקהל לחשוב... <br /><br />ברט קאר מעז להביט פנימה, לשאול שאלות ולחפור מתחת לפני השטח. מטבעו של הסרט, הוא למעשה דורש מהצופה להסתכל גם פנימה. זה יכול לקחת קצת אומץ לעשות את זה. אני יכול לראות איך כמה אנשים קרובים עשויים למצוא את זה די מטריד. עם זאת, מצאתי את זה מעורר מחשבה, הרבה יותר מסתם בידור.<br /><br />ברט קאר הוא באמת יוצר סרטים מקורי, עם חזון. אני סקרן לראות מה הוא יעשה הלאה.<br /><br />צפו בו.
למרות היותי די רחוק מהציפיות שלי, התרשמתי ביסודיות מ-Dog Bite Dog. שכרתי אותו מבלי לדעת עליו הרבה, אבל בעצם ציפיתי שזה יהיה סרט אומנויות לחימה/אקשן במסורת האקשן הסטנדרטית של הונג קונג, שאני מעריץ מסור שלה. בסופו של דבר קיבלתי משהו אחר לגמרי, וזה בכלל לא דבר רע. אמנם ניתן לסווג את הסרט ככזה, ובהחלט יש בסרט אקשן טוב וסצנות לחימה מקרב יד, אבל הוא בהחלט לא המוקד העיקרי. הדמויות שלו חשובות לסרט לאין שיעור מהקרבות שלו, דבר די נדיר בסרטי אקשן רבים בהונג קונג.<br /><br />באמת די הופתעתי מהמורכבות של הדמויות ויחסי הדמויות בסרט. הדמות הראשית, בגילומו של אדיסון צ'ן (שהוא באמת טוב מאוד), הופכת למורכבת לאין שיעור עד סוף הסרט ממה שאי פעם חשבתי שהוא יהיה אחרי צפייה בשלושים הדקות הראשונות. גם דמויות המשטרה התריסו ביסודיות. למעשה, ההצגה הבוטה והכנה של הצד האפל שנראה לעתים רחוקות של המשטרה הייתה בהחלט אפשרית ההיבט האהוב עלי בסרט. אני לא יודע שהייתי אומר ש-Dog Bite Dog מערער לחלוטין את המושגים האופייניים של פושע רע, שוטר טוב, אבל זה בהחלט מעוות אותם בדרכים שלא רואים לעתים קרובות בסרט (למרבה הצער). כל כך הרבה סרטים, במיוחד סרטי אקשן של הונג קונג שאני מוצא, מציגים את המשטרה במה שהוא למען האמת באור מאוד בור מאוד. זה אחד הדברים הפחות אהובים עליי בז'אנר. הופתעתי לטובה לראות שלכלב ביס לכלב היו למעשה כמה רעיונות מאוד ייחודיים, ובאמת די אמיצים, להציג על המשטרה. יש בסרט הזה סצנות משא ומתן שמעולם לא ראיתי כמותם, וספק אם אראה שוב, ובטוח שאזכור עוד הרבה זמן. כמו כן, הדמויות הפליליות מוצגות גם מנקודת מבט מעניינת, יש כמה קטעים דוקומנטריים בסרט של נערים קמבודיים בני פחות מעשרה שנאלצו להילחם זה בזה עד מוות בידיים חשופות, שחשבתי שהוא אחד מה הרגעים החזקים והמרגשים ביותר של הסרט. זה אומר הרבה על הסיבה שהחבר'ה האלה הם כמו שהם, במקום פשוט לגנות אותם. כמו כן, מערכת היחסים בין דמותו של חן לילדה שהוא פוגש בחצר הזבל חושף רבות על דמותו. רק כשהאלמנט הזה נכנס לסרט באמת התחלתי לראות את הסרט כחוויה רגשית ולא רק כחוויה פנימית. יש משהו ברוב מערכות היחסים על המסך שלא ממש עובר אליי, אבל משום מה זה באמת קרה. השחקנית עושה עבודה מדהימה עם התפקיד הזה, שלדעתי לא היה קל לשחק בו.<br /><br />Dog Bite Dog מציגה גם צילום קולנועי עוצר נשימה, למרות שלמרבה הצער הוא די לא אחיד. היו כמה רגעים שמצאתי ממש מדהימים, במיוחד בקטע האחרון של הסרט, אבל הייתה גם הרבה עבודת מצלמה שהייתה בסדר. בעיה קלה נוספת שהייתה לי הייתה עם הקצב, שגם הרגשתי שהוא לא אחיד. מצאתי שהרבה מהסצנות של "מחפש סירה" קצת מנוכרות, למרות שהן מתגברות במהירות לאחר מכן. סצינות האקשן קצרות ולא בשפע מדי, אבל הן באמת חזקות ומשפיעות, במיוחד לקראת הסוף. כוריאוגרפיית הקרב באמת לא כל כך מרשימה ברובה, למרות לזכותה ייאמר שהיא סולידית ודי מציאותית, אבל החוזק האמיתי הוא התוכן הרגשי מאחורי הקרבות. סצינת הסיום, אף שאינה פלא של אומנות לחימה או כוריאוגרפית קרבות, היא אחד מקרבות הגמר החזקים ביותר שראיתי אי פעם, וראיתי לא מעט סרטי אומנויות לחימה.<br /><br />אני מניח הגורם הקובע הגדול ביותר לשאלה אם מישהו יפיק הרבה מ-Dog Bite Dog הוא אם אתה יכול להתחבר לדמויות או לא. כולן בוודאי כמה מהדמויות היותר פגומות שצפוי לראות בסרט מכל סוג שהוא, אבל היה בכולן משהו מאוד אנושי שלא יכולתי שלא להימשך אליו ולהרגיש כלפיהם, במיוחד החברה של חן. אני צריך לומר שאני בספק שרוב האנשים יאהבו את הסרט כמוני פשוט כי אני מתאר לעצמי שרוב האנשים לא יאהבו או ידאגו לדמויות באותה צורה, אבל אני עדיין ממליץ עליו בחום בכל זאת. זה באמת סרט מרגש ומשפיע מאוד אם נותנים לו הזדמנות.
שמעתי על המקרה, אבל לא ממש שמתי לב במהלך כל ההוללות של פיהרמן בכתיבת הספר, שייקל נעצר וכו'. עם זאת, הסרט הזה עשה עבודה מצוינת בפירוט מרתה, האחים סקאל, הרצח, מעורבותו של מארק פיהרמן ותוצאות חקירתו. אהבתי במיוחד את סצינות הפלאשבק עם מרתה שדיברה עליה בקיץ האחרון. השחקנית ששיחקה אותה ממש זוהרה מהחיים והפכה את זה לחריף עוד יותר שמרתה האמיתית הייתה כנראה כזו. זה גרם למרתה להיראות כמו אדם אמיתי ולא כקורבן. אני בהחלט ממליץ לצפות בזה.
אני יכול להבין מדוע הסרט הזה היה מועמד לאוסקר בקטגוריית הקצר החיה הטוב ביותר, מכיוון שהוא נבנה בצורה מופתית. גם אם אתה לא אוהב במיוחד את הבלוז (אם כי לי זה נשמע הרבה יותר כמו ג'אז), אתה יכול בקלות להעריך את הסרט הזה. הוא פשוט עשוי היטב, אם כי במשך חיי, אני לא יכול להבין מדוע הבמאי ג'ון מילי זכה לביים רק סרט אחד - זה. במילים אחרות, הסרט מועמד ובכל זאת הבמאי לא קיבל שום דחיפה לקריירה. לגבי המבצעים השחורים, יכולתי להבין שזה לא גורם לקריירה שלהם לעבור להילוך גבוה, מכיוון שלמרבה הצער לרוב החברה הלבנה יש אדישות (או גרוע מכך) לשחורים או ל"סוג כזה של מוזיקה".<br /><br /> אם אתה כן צופה בסרט הזה, אם אתה לא נהנה במיוחד מהחלק הקודם, דלג קדימה ל-5:50 בערך - שם הוא מתגבר במידה ניכרת. כשהגברת הפסיקה לשיר והאמנים החלו לאלתר, הקצב השתפר לא מעט.
UC 0079, מלחמת השנה האחת כמעט הסתיימה. מושבה ניטרלית של צד 6 הייתה מטרה על ידי סייקלופס, כוח משימה של זאון. המטרה שלהם, גונדאם חדש שנבנה באופן בלעדי עבור Newtypes (כביכול נבנה עבור Amuro Ray מסאגת Gundam המקורית) בפנים. כשהילד הקטן אל איזורוהא, מעריץ של זאון מ.ס., נתקל בזאקו לאחר פרוץ קרב במושבה, הוא מתיידד עם טייס מ.ס. המתחיל בנרד "ברני" ויסמן. השניים הופכים לחברים טובים, אל זוכה ליחס של חבר כבוד בצוות הקיקלופ. דרך התוכנית, ברני מתנהג כדמות אב לאל (שאביו האמיתי תמיד עובד) ונראה שהוא נלקח עם טייסת הפדרציה כריסטינה מקנזי, אבל בסופו של דבר הם חייבים להיפגש... בקרב. עד מהרה אל לומד שמלחמה היא לא משחק ילדים וברני חייב לבחור להקריב את ההקרבה האולטימטיבית כדי להשלים את משימתו.<br /><br />למשך 6 פרקים בלבד, Gundam 0080 היא תוכנית מוצלחת. חליפות הנייד מעוצבות בצורה יוצאת דופן, והאנימציה אולי נראית מיושנת אבל באמת מראה רגש בדמויות. אם אהבתם את 0083 אז בדוק את זה, או אם אתה חדש בעולם של Gundam, זו תוכנית טובה להתחיל איתה. אם אתה מסתכל על תוכנית לפיתוח דרמה ודמויות, זו התוכנית בשבילך, היא מתמקדת יותר באותו קרב חליפות נייד. הייתי מדרג את זה יותר כמו דרמה מאשר אקשן.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080, War in the Pocket. <br /><br />לפעמים אתה צריך להפסיד כדי לנצח.
אחד הסרטים הטובים ביותר של דיסני שאני יכול ליהנות מלצפות בו לעתים קרובות. אתה יכול לנחש בקלות את התוצאה, אבל למי אכפת? זה פשוט בריחה מהנה למשך שעה ארבעים ושתיים דקות. ובכל זאת, סרטים לא נועדו להתרחק מהמציאות לזמן קצר ממילא? צוות השחקנים נוצץ בהנאה. רכבת קסמים
סרט פנטסטי של צ'פלין עם הרבה רגעים בלתי נשכחים כשצ'רלי מצטרף לצבא כדי להילחם במלחמת העולם הראשונה.<br /><br />בהתחלה הוא הולך למחנה אתחול, שם הוא צריך ללמוד איך לטפל ברובה שלו וכיצד ללכת בתור . זו סצנה ממש מצחיקה מכיוון שהנווד לא רגיל לשמור על רגליו ישרות!<br /><br />הדבר הבא שאתה יודע שהוא בצרפת בתעלה. סצנות מצחיקות כאן כוללות צ'רלי המורעב שאוכל גבינה של מלכודת עכברים וקורא מכתב מהבית מעבר לכתף של מישהו.<br /><br />כשצ'ארלי הולך לישון הוא מוצא את הבונקר שלו מוצף ושותפו לדירה נוחר. זה קטע כל כך מצחיק! אני לא ממש יכול לתאר את זה, פשוט תראה את הסרט. כשצ'רלי מתעורר רגליו מרגישות קהות אז הוא מנסה 'להעיר אותן'. זה גרם לי להתגלגל על ​​הרצפה כשהתברר שהרגל השנייה שלו עדיין מרגישה קהה... בזמן שצ'ארלי ממש משפשף את הרגל של שותפו לחדר!<br /><br />הסרט הופך קצת קודר, כשצ'ארלי יורה בכמה גרמנים מהשוחה שלו (למרות שזה נעשה בצורה מאוד מצחיקה) והוא מתחזה לעץ כדי להתקרב לאויב, והציל חבר שלו מחוליית מוות.<br /><br />החלק האחרון הוא שהוא מכניס בחורה צרפתייה לצרות בכך שהוא מסתתר בביתה. לאחר מכן הוא צריך להציל אותה ותוך כדי כך הוא לוכד גם את הקייזר הגרמני. לשם כך הוא מתחזה לקולונל גרמני או משהו כזה. אני אוהב כששואלים את צ'רלי משהו בגרמנית והוא כמו נין נין נין. החייל מסתכל עליו בצורה מצחיקה אז צ'ארלי משנה את דעתו: ja ja ja! הקייזר נתפס וצ'רלי הוא הגיבור... אבל אז הוא מתעורר שוב בבוטקאמפ, זה היה רק ​​חלום מתוק!<br /><br />צ'רלי עשה את אחד מה'רצפי החלומות' האלה בעבר (הבנק עולה לי בראש) אבל למי אכפת, הסרט הזה היה כל כך מצחיק שצחקתי כל הדרך. לצ'פלין יש גם מה לומר עם הסרט הזה (כפי שעבודתו המאוחרת יותר הפכה להערה חברתית לכמה תקלות בעולם) והוא מוסבר בצורה הטובה ביותר במשפט האחרון של הסרט: 'שלום עלי אדמות, רצון טוב לכל האנושות. '<br /><br />בקיצור: קלאסיקה של צ'רלי, מצחיקה מאוד, נצחית. 9/10.
בתור סוחר ים לשעבר, התעניינתי מאוד בסרט הזה: אני אישית הייתי מעורב בחיפוש נחיתה ביציאה מקינגסטון ג'מייקה, שם נמצא אדם אחד. הצלחנו להעלות אותו לחוף למרות שהיינו בגבולות טריטוריאליים. בספינה אחרת שהייתי על הספינה נמצא ולא יכולנו להנחית אותו בשום מקום בגלל בעיות דרכון/לאום. למעשה הוא נשאר במשך שנה כחבר צוות כמעט "מכובד" ועבד למען החזקתו. אפריקה ידועה לשמצה בטנדרים מסתיימים. יש סצנה נהדרת בתחילת הסרט כאשר נושאת הצבר נכנסת לנמל האפריקאי: גודלה מתגמד. הצוות קופץ לחוף לקצת יחסי מין ושיכרות. עד כאן רגיל. הדרמה מתחילה כאשר הסוהרים נכנסים לאחיזת המערות העצומה של הספינה. ג'וס אקלנד מבריק בתור הקפטן עם בעיית שתייה שהוטרד על ידי הנמסיס סוצ'ט שלו ממש על הטופס כנציג החברה על הסיפון. חיפוש הנסתר הוא קלאסי אבל לא היו לנו רובים. אני מטיל ספק בשימוש ברובים בסרט הזה. נראה היה שלספינה הזו יש מאגר נשק עצום. מניסיוני רובים בים מוגבלים מאוד עקב תקנות המכס., גם להחזיק כלב על הסיפון היה מוזר. חוקים נגד כלבת במיוחד באירופה מגבילים את נשיאת בעלי חיים בצורה חמורה. בכל מקרה פרטווי מבריק בתור בן הזוג הממורמר. הזוועה בעקבות גילוי הקורבנות היא בלתי נסבלת: הרקע המתכתי העגום של הספינות מתקיים והתחושה שאין איפה להתחבא מוסיפה לדרמה. נשאבים בהדרגה לעולם של אלימות שאין מנוס ממנו. המרדף בספינה, במיוחד סצנות חדר המכונות הן "בקצה מושב" : התחושה של קלסטרופוביה קיצונית שופעת. תחושת המתכת הנלחצת פנימה והמוות נמצא במרחק של קנה אקדח בלבד. הסרט אכזרי: החברה שלי נאלצה לוותר על הצפייה בו במהלך סצנות הצילום והמכות. בעוד זה נמשך, סוצ'ט בנוחות של תא הנוסעים המאובזר שלו משתכר מבלי לדעת את המהומה 3 הסיפונים למטה. זה סרט מתוח, פגום בחלקים אבל המסר האמיתי הוא שכולנו יכולים להישאב לאלימות כזו. לאט ובטוח. תחשוב על נהגי הרכבת שלקחו יהודים לאושוויץ, הפקידים שקבעו את לוח הזמנים של הרכבת. אני תמיד זוכר מישהו שביקר במחנה הריכוז דכאו בסוף המלחמה, והוא אמר שאחד מהשומרים של ה-S.S. הניח שולחן ציפורים מחוץ למשרפה של המחנה. הסרט הזה הוא כזה: אנשים רגילים פתאום מוצאים את עצמם בעולם של אלימות בלתי ניתנת לעצירה!
אני לא מטיל ספק בכך שהמבקרים פיתחו את הסרט הזה, במיוחד הפארצינים האמנותיים שזקוקים לחומר משלשל. זהו סרט כלי רכב נהדר במסורת של Abbot & Costello או לאחרונה דון נוטס. זה לא יזעזע את העולם ולא ישנה סרטים לנצח. מה שזה יעשה זה לבדר. כשהכל נאמר ונעשה זה הדבר הכי חשוב בכל מקרה. צפו בסרט הזה ותשכחו מהצרות שלכם. יש לו אפילו מסר מוסרי פשוט ואדיב ללא תשלום נוסף. תמיד אהבתי את תוכנית הטלוויזיה של אלווירה כשגרתי בלוס אנג'לס. היא לא באמת גנבה את השטיק שלה מ-Vampira יותר מאשר Vampira גנבה מהמקור, Theda Bara. סוג זה של דמות מיתית שייכת למי שעושה את זה הכי טוב; & קסנדרה פיטרסון עושה את זה הכי טוב. יחי אלווירה; אנחנו צריכים עוד סרטים מהסוג הזה. אף פעם אין מספיק. גם הנבל, וויליאם מורגן שפרד, היה מצוין. הוא משדר זדון מעודן נפלא. לא הצלחתי למצוא תקלות טכניות. הביצוע קרוב ללא רבב ככל שצורת האמנות מגיעה. המחמאות העמוקות שלי לבמאי, ג'יימס סינורלי, ולכל הצוות שלו.
הסיטקום הזה היה מושך קהל גדול בשנים 1984-1985. זו הייתה תקופה שאנשים יכלו לראות רחובות נטושים ברוב הערים ההודיות הצפופות מדי בכל פעם שהיו סיטקום על מסכי הטלוויזיה ההודיים. כל זה היה תוצאה של הקמת תחנות ממסר טלוויזיה ברחבי האומה ההודית כולה. זה היה אחד המרכיבים החיוניים במודרניזציה של אסטרטגיית רשת הטלוויזיה ההודית שאומצה על ידי ראש ממשלת הודו המנוח אינדירה גנדי. זה המשיך גם על ידי בנה רג'יב גנדי. סדרה זו סיפקה בידור נקי שרובם הגדול של קהל הטלוויזיה ההודי צפה בו במכשירי הטלוויזיה בשחור-לבן שלהם. דבר מצחיק בסדרה הזו הוא שהיא ניתנה בחסות חברה ילידית העוסקת במוצרים איורוודיים. לפני כמה ימים קלטתי כמה פרקים בסדרה הזו אבל משוואת הצחוק הכללית הייתה חסרה. זה ממשיך להוכיח שאולי עם חלוף הזמן המשתנה תדיר חומרי בידור מאבדים את הקסם שלהם ומחזיקים במוחם של אנשים.
צפיתי ב-SHORE LEAVE לפני כמה ימים. ראיתי את זה כל כך הרבה פעמים, ואף פעם לא נמאס לי מזה. באופן מוזר, בכל פעם שאני צופה בו לאחרונה, זה מחזיר אותי ישר לפעם הראשונה שראיתי אותו. כולל הפעם. בטח התחושה הזו של מסתורין ו"מה קורה כאן?" על זה.<br /><br />למרבה הפלא, לחלק האחד בסיפור שתמיד הרגיש לי מביך ולא נוח, הפעם, דווקא השפיע עלי מאוד - רות. אני חושב שהרבה מזה היה הציון של ג'רלד פריד. יצירת מופת אמיתית, זה! הקטע הרומנטי היה בשימוש חוזר - הרבה יותר נרחב - ב-THIS SIDE OF PARADISE. אבל כמובן, זה הופיע לראשונה כאן. אני מתרשם שמכל הבנות שקירק הכיר לאורך השנים, אולי היא הייתה ה"מתוקה ביותר". כשהיא אמרה, "את חייבת ללכת?", בשילוב עם המוזיקה, ממש יכולתי להרגיש את הכאב שהיא בוודאי חשה על כך שלא הייתה מסוגלת שהוא יישאר איתה.<br /><br />מישהו הגיב באינטרנט שרות נראתה מבוגרת ממנו, ובכל זאת היא לא הייתה אמורה להזדקן בכלל במשך 15 שנה. מה שגורם לי לחשוב... אולי היא הייתה אחת המורים באקדמיה. לקירק היה רומן עם אישה מבוגרת! (אולי הוא חשב על זה ב"MIRI" כשאמר לג'ניס, "אני אף פעם לא מסתבך עם נשים מבוגרות." אולי הוא התכוון, "...עוד."<br /><br />קריאת ST סוקרת את האחר יום, אני רואה איפה מישהו השווה ממה עשויות בנות קטנות עם אני, בוץ, אבל נראה ש-SHORE LEAVE צריך להיות שם, מה הם כל ה"אנשים" האלה אנדרואידים והאם "The Caretaker" יכול להיות קשור ל"The Old Ones" מהפרק המוקדם יותר, נראה שהוא אחד מהמקרים הנדירים ב-ST שבהם יש לך גזע שהוא בעצם "עולה" לעומת? רק חושב שהם כן.<br /><br />נראה שיאומן בארו ממלא את מקומו של יאומן ראנד בהתחשב בכמה תשומת לב הרעיפה עליה ד"ר מקוי, זו רק אחת דוגמה מתסכלת יותר לדמות שעשויה להיות טובה שמופיעה פעם אחת ואז לא מופיעה שוב.<br /><br />דבר אחד שחסר בכמה שצפיתי שחמק כאן היה, ספוק מחייך ראיתי אותו אני באמת מעדיף לדעת שיש לו 2 צדדים כל הזמן, במקום העסק ה"שקוע" הזה. כשהוא אמר, "תהנה, אדוני." בהתחלה אפשר היה לראות שזה לא רק הוא שפנה לקצין הממונה שלו, אלא דיבר עם חברו. ובסוף, כשהוא אומר מיותר, "לגמרי לא הגיוני!", אני לא יכול שלא לחשוב שהוא עושה זאת אך ורק כדי לעורר תגובה. הוא אולי לא מחייך או צוחק, אבל אני חושב שהוא אוהב לראות את חבריו לצוות סביבו מאושרים.
אני רוצה להתחיל את הסקירה שלי בהודיה ליצרני הסרט התיעודי הזה, ברור שזה מלאכת אהבה ואני חושב שהם עשו עבודה די טובה בהרכבת סרט תיעודי מהנה על אדם שהיה לו כל כך מעט מידע זמין עליו. בהחלט יש בו תחושה של סגידה למעריצים, וזה דבר טוב.<br /><br />שמעתי על ברוס האק אבל לא ידעתי עליו הרבה, ומצאתי את ההתחלה של הסרט התיעודי הזה מתסכלת כי אני יכול היה לשמוע מוזיקאים אחרים מדברים עליו, אבל ברוס האק עצמו נשמר רחוק מדי מרחוק. רציתי לראות את הבחור הזה ברוס האק!! הרגשתי כאילו היוצרים הניחו שאני כבר מכיר אותו טוב כמו את המוזיקאים האלה על המסך, מה שלא הכרתי, אז הרגשתי קצת נשאר בחושך.<br /><br />כשברוס הוצג סוף סוף בפעולה זה היה נהדר ונתן לי לטעום מי זה ברוס האק, אבל זה היה רק ​​טעימה. זכינו לעוד מוזיקאים והרגשתי כאילו אומרים לי "תראה - כל המוזיקאים המגניבים האלה מתלהבים ממנו, אז הוא בטח מגניב!" לא ממש היה אכפת לי מהפרשנות של המוזיקאי על ברוס.<br /><br />רציתי לראות את ברוס, כאדם. אתה יודע, הדברים החשובים - עוד ראיונות עם אנשים שעבדו איתו או הכירו אותו. עוד על חייו, וכן, השימוש שלו בסמים ונושאים אחרים. הייתי רוצה לדעת כל כך הרבה יותר על פרויקט "האקולה" שלו. רציתי להיכנס לתודעתו. גם אם הם היו עושים את זה באמצעות פרשנות ותמונות של "קול אלוהים", זה היה בסדר.<br /><br />האנימציות היו טובות, אבל שוב הרגשתי שהן משמשות כחומר מילוי, הן לא באמת עשו זאת. כל דבר מלבד לאפשר לי לשמוע את המוזיקה שלו ולראות כמה תמונות המבוססות על תקליטים של מימד 5. חשבתי שזה חכם ויצירתי, אבל שוב... רציתי ללמוד עוד על ברוס! <br /><br />אולי ברוס האק היה כזה חמקמק בחיים האמיתיים?<br /><br />בכל מקרה - בסופו של דבר נהניתי מהסרט התיעודי והרגשתי סוג של עצב שחלוצים וגאונים מדהימים כאלה כמו מר האק נשכח כצעדת חותמות הזמן והלאה. אני שמח שהסרט הזה קיים כדי לחנך אנשים על ברוס האק, אפילו עם הפגמים שלו.
אסונה של המלכה ויקטוריה היא להיות מוגדרת כדמות היסטורית על פי מערכות היחסים שלה עם גברים. זמן קצר לאחר שעלתה לכס המלכות היא נכנסה להשפעתו של ראש ממשלתה לורד מלבורן עד כדי כך שנודעה כ"גברת מלבורן". לאחר מותו של בעלה האהוב, אלברט, היא כונתה "האלמנה בווינדזור", ושנים לאחר מכן, ידידות ארוכה עם הג'ילי הסקוטי שלה ג'ון בראון זיכתה אותה כינוי "גברת בראון". זה המחיר שנשים משלמות בחברה פטריארכלית. המציאות שונה במקצת, ו"ויקטוריה הצעירה" הולך במידה מסוימת לקראת הסדרת התיעוד, ומתאר את המלכה כאישה צעירה אינטליגנטית ועצמאית המודעת לאי השוויון בחברה שלה ובחצר שלה. בתי המשפט היו תמיד מוקדים של קנאה צורבת, מזימות ומזימות נגדיות, שאפתנות עירומה ולפעמים רצח מוחלט. כתמימה בת 18, עלתה ויקטוריה לכס דודה, ובכך יזמה אורגיה חיובית של תככים ומאבק כוחות בין ראש הממשלה לורד מלבורן ליריבו סר רוברט פיל. לורד מלבורן חותך קצת את ה- Old Public School Man עם הציניות הדקיקה שלו ופניני העצות המלוטשות שלו. אין זה מפתיע אם כן, שהמלכה הצעירה מוצאת את עצמה מתפעלת ממנו, ואפילו אולי קצת מאוהבת, יראת כבוד שהוא מנצל ללא רחמים, משרטטת קו דק בין ניסיון פיתוי לניסיון המרדה כשהוא כופה את מדיניותו נגד שיפוטה הטוב של ויקטוריה. אל הזירה רוכב הנסיך אלברט, בשליחותו של מלך בלגיה לאופולד, להוט להתקרבות פוליטית בין בריטניה הגדולה לשאר אירופה. בתחילה, מחזר בעל כורחו, עד מהרה הוא מתאהב במלכה האנגלית ומשכך את השפעתם של הפוליטיקאים ואנשי החצר. "ויקטוריה הצעירה" הוא סרט מצולם להפליא, בעל ניקוד מבריק ומפואר מאוד. אני מציין שהוא זכה לביקורת בכמה גורמים בשל היוקרה הזו כאילו סרט על המלכות האנגלית של המאה ה-19 היה צריך איכשהו להראות את קיסרית הודו ואותה משפחה שגרה בסמרטוטים בבית עבודה מטונף........לא נראה לי. אני חייב לציין את העלמה המדהימה אמילי בלאנט, שיופיה הזכיר לי את הנסיכה הצעירה מרגרט. התפקיד שלה הוא ללא ספק התפקיד המרכזי, ואין לה שום בעיה להשתלט על הסרט למרות הופעות חזקות של מר ג'ים ברודבנט, העלמה מירנדה ריצ'רדסון ומיס הרייט וולטר, כולם מנוסים לאין שיעור. המוזיקה מלכותית כראוי ומהווה חלק מגובש מהסרט כולו מבלי להיות פולשני בשום צורה. העובדה שבריטניה פרחה יותר תחת שתי המלכות הגדולות שלה, אליזבת הראשונה וויקטוריה, מאשר בכל זמן אחר היא עניין שפמיניסטיות אולי ירצו להרוויח ממנו יותר, אבל, אני חושד, כמו ראש הממשלה מרגרט תאצ'ר נשים חזקות באמת גורמות להן להרגיש לא נוח. אם אתה יכול להבין מדוע ייתכן שיש דוקטורט. בּוֹ.
לא ראיתי את הסרט הזה מאז שיצא בנסיעה בקולנוע, ומאז חיפשתי אותו. באותה תקופה הייתי בן 12 והסיפור ריגש אותי; ועכשיו, הסוף חומק ממני. אהבה צעירה היא שהכי כבשה אותי, שלא לדבר על השירה של ג'ון והמילים של טאופין. הסיפור (בזמנו) פגע בנפשי. אני חובב סרטים סנטימנטליים וזה עדיין תלוי בראש שלי אחרי 35 שנה - זה כל כך טוב. הצב את עצמך בגיל ההתבגרות ותן לפנטזיות שלך לרוץ. אם הסרט הזה לא עורר את הסקרנות שלך, אז פשוט היית זקן מדי. אני מצפה לראות את זה שוב (אפילו בגילי)! אם נוסטלגיה נמצאת במקום שלך, אני בטוח שזה סרט מעניין לראות. התמימות שלה פשוט מדהימה והפשטות שלה כל כך קלה ומהנה.
הרדיו יגרום לך לצחוק, לבכות, להרגיש. הסיפור הזה המבוסס על סיפור אמיתי הוא הסרט המושלם לצפייה של זוג. יש מספיק לשניהם. קובה גודינג ג'וניור מגלם את דמות הכותרת לשלמות. ההופעה שלו ראויה למועמדות לפרס האקדמיה. החמלה של הסרט ברורה. הסרט מעורר הרבה רגשות. נהניתי מאוד מהסרט הזה.
ראיתי את The Insomniac's Nightmare לא מזמן בפעם הראשונה ואני חייב לומר שבאמת מצאתי שהוא די טוב. אם אתה מעריץ של דומיניק מונהאן אתה תאהב את זה. סרט החור מתרחש בתוך מוחו - או שזה נכון? המשחק של כל השאר קצת נמהר ומטלטל וחלק מהסצנות אפשר לקצץ אבל זה מסתדר בסופו של דבר. התוספות ב-DVD נהדרות בדיוק כמו הסרט, אם לא יותר עבור מעריצי דום. יש בו טונות של רגעים כנים מהסט, תוצאות וראיון נהדר עם הבמאי. כל מי שעבר יצירת סרט עצמאי ישמח לראות את טס (הבמאית), דום וכל השאר על הסט האישי הקטן מאוד מנסים להפיל את הסרט המצמרר הקטן הזה. זה היה די מהנה ואני שמח שיש לי את זה באוסף שלי.
זה סרט פנטזיה מגניב. אחד האהובים עלי, זה באמת כל כך מגניב. הבמאי הוא ברנרד רוז שהמשיך לביים את קנדימן, הוא התחיל מצוין עם הסרט הזה.<br /><br />הסרט על ילדה בשם אנה שחולה בקדחת בלוטות ביום הולדתה ה-11. היא מציירת בית על פיסת נייר מתוך ספר התרגילים שלה ונופלת לחלום שבו הבית אמיתי. כל חלום אחר שיש לה משתנה על ידי הנוכחות של כל מה שהיא מוסיפה לתמונה. בחלומה השלישי היא פוגשת ילד שהיא חושבת שיצרה בשם מארק. היא מתיידדת איתו ומערכת היחסים שלהם מתחזקת ככל שהחלומות הופכים אפלים ומפחידים יותר.<br /><br />שרלוט בורק שמגלמת את אנה היא שחקנית נהדרת וזה מאוד מוזר שאחרי סרט אחד בלבד היא צריכה להיעלם ולעולם לא להיות שוב בכל דבר. היא באמת נותנת הופעה מצוינת בסרט הזה.<br /><br />גם הציון של הנס צימר הוא אס. בדומה ל- Broken Arrow, המוזיקה היא רפאים ומסתורית. ממש חבל שהפסקול לא זמין יותר בתקליטור. ה-DVD זמין ב-R2 בלבד.
The Three Stooges תמיד היו חלק מהשחקנים הרבים שאהבתי. אני אוהב כמעט כל אחד מהמכנסיים הקצרים שהם הכינו. אני אוהב את כל ששת הסטוג'ים (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe, and Curly Joe)! כל המכנסיים הקצרים מצחיקים ומככבים גם שחקנים ושחקניות מעולות אחרות שהרבה מהם היו ברבים מהמכנסיים הקצרים! לדעתי The Three Stooges הוא אחד מהשחקנים הגדולים ביותר אי פעם והוא צוות הקומדיה הכי מצחיק בכל הזמנים!<br /><br />אחד המכנסיים הקצרים האהובים עליי של Stooges עם Shemp הוא לא אחר מאשר חתן ללא כלה! כל המופיעים בקצר הזה הם די גרין, כריסטין מקינטייר היפה, דוריס הוק, אלין לוקווד, ג'וני קסייר, ננסי סונדרס ואמיל סיטקה. גרין ומקינטייר מספקים כאן הופעות נהדרות! יש כאן כל כך הרבה קטעים מצחיקים. זה קצר מאוד מצחיק. יש עוד קצר דומה של Three Stooges כמו זה שנקרא בעלים היזהרו ואני ממליץ על שניהם!
אם אנשים לא ידעו מי הייתה ברברה סטרייסנד לפני זה,...(זה אפשרי?)...הם בטוח ידעו אחרי מי היא מחפשת!<br /><br />התוכנית הזו המשיכה וזכתה ב-5 פרסי אמי, & בולט כאחד הדברים הטובים ביותר שסטרייסנד עשתה אי פעם.<br /><br />זה מורכב מ-3 מערכות...<br /><br />ACT I...ברברה שרה סטנדרטים מחדר ועד חדר, מלא ב מוזיקאים, כולל קטע שבו היא שוב ילדה קטנה, הכל מסתיים בגרסה נהדרת לשיר החתימה שלה, (באותה תקופה)..."אנשים".<br /><br />מערכה שנייה.... סיבוב הופעות מוזיקלי של ברגדוף-גודמן, בזמן שברברה שרה שירי עוני..זה יותר טוב ממה שזה נשמע...<br /><br />ACT III.....החלק הכי טוב, רק ברברה,מוזיקאים, וכמה נהדרים שירים, כמו....."Happy Days Are Here Again", ותערובת של "Funny Girl"...<br /><br />בסך הכל, חלק גדול מההיסטוריה של הטלוויזיה, שנעשה על ידי אחד מה המבצעים הכי טובים בעולם!
אני והחבר שלי הלכנו לצפות ב"גרדיאן". בהתחלה לא רציתי לצפות בו, אבל אהבתי את הסרט- זה בהחלט היה הסרט הכי טוב שראיתי מתישהו. הם תיארו את ה-USCG טוב מאוד, זה באמת הראה לי מה שהם עושים ואני חושב שצריך באמת להעריך אותם יותר. לא רק שזה לימד אלא שזה היה סרט ממש טוב. הסרט מראה מה באמת עושים וכמה קשה העבודה. אני חושב שלהיות USCG יהיה מאתגר ומפחיד מאוד. זה היה סרט נהדר מסביב. הייתי מציע את הסרט הזה לכל אחד לראות. הסוף שבר את ליבי אבל אני יודע למה הוא עשה את זה. העלילה היה נהדר אני נותן לו 2 אגודלים למעלה. בכיתי זה היה מאוד רגשי, הייתי נותן לזה 20 אם הייתי יכול!
כל מי שאי פעם יצא לאודישן יכול בהחלט להזדהות עם זה. סיפור נהדר של שחקן שאפתן והלחצים שהוא חייב להתמודד איתם הן מבחינה אישית והן מבחינה מקצועית כדי להגיע לזמן הגדול. לו מאיירס, כחצי סטפ ווילסון, מספק הרבה רגעים מצחיקים.
בלוף אני באמת חושב שהסרט הזה טוב מאוד.<br /><br />זה בסיסי סרט קולומביאני מסוג אחר. זה מצחיק והשחקנים משתמשים בביטויים מקומיים שחשובים להקשיב להם כל כך.<br /><br />זה מראה פנים אחרות של בוגוטה ואני חושב שזה מאוד חשוב כי קולומביה היא מדינה מגוונת ואנחנו צריכים להראות את זה לעולם זה הסרט הראשון של הבמאי פליפה מרטינז ואני באמת חוץ מזה שהסרט הזה יהיה תחילתה של קריירה נהדרת כבמאי קולנוע.<br /><br />אנחנו צריכים להמשיך לתמוך בתעשיית הצילום הקולומביאנית, כי הסרט הזה וסרטים טובים אחרים הם התחלה של משהו גדול.
ה'קולומבו' הראשון שלי. דווקא נהניתי. פורמט נהדר, והדמות של פיטר פאלק טובה במיוחד... מוזרה להפליא, הוא יכול לתפוס את מקומו ליד פוארו, מיס מארפל, וגם אנשים כמו מארלו וריק דיימונד. אני יכול להבין למה לסדרה הזו יש קהל כזה. <br /><br />כמוזיקאי מקצועי, אני חייב לומר כמה דברים. קודם כל, מנצח שרק מייצר את המופעים האלה להולכי רגל של הדוגמאות הבסיסיות ביותר ברפרטואר (Eine Kleine Nachtmusik, Strauss Waltzes, Bethoven...) לעולם לא יהיה לו בית כזה או תהילה כזו או מכוניות כאלה. , הרבה פחות להיקרא גאון. והניצוח שהשחקן עושה גרוע עד כדי צחוק. אף תזמורת לא תתייחס אליו ברצינות. <br /><br />יש גם כמה דברים קטנים, כמו החזרה שלו על Eine Kleine Nachtmusik (למה לעשות חזרות על זה כשרק ביצעו את זה לטלוויזיה? כל מוזיקאי תזמורתי יוכל לנגן את זה אצלו או שלה לישון בכל מקרה...). ההנחיות שלו לאנסמבל הן ממש שטויות, וכשקולומבו שואלת את בליית' דאנר מה זה אומר 'כאילו פנטזיה', היא אומרת שזה 'לטינית'. זה איטלקי, וכך גם הרוב המכריע של ההוראות המוזיקליות. <br /><br />ולבסוף, לאף שני מוזיקאים גדולים לא יהיה אי פעם את ההחלפה הבאה: "נגן משהו." "מה אני צריך לשחק?" "שופן". מוזיקה היא העבודה והתשוקה שלהם, הם יודעים זאת היטב. יתבקש, ויציע משהו הרבה יותר ספציפי! <br /><br />אני יודע. אני צריך לצאת יותר...
חשבתי שהסרט די טוב. מאוד נהניתי בזמן שראיתי את זה. עם זאת, הסצנה האחרונה במסיבת יום ההולדת של ג'וני נקטעה יותר מדי. אני, בעצמי, הייתי תוספת בסצנה הזו והייתי מוטרד מהתוצאות. אבל חוץ מזה, (והליהוק המוזר), הסרט היה מעולה.
קנינו את ערכת ה-DVD של "Es war einmal das Leben" (גרמנית) / "Once Upon a Time... Life" (אנגלית) עבור הילדים הדו-לשוניים שלנו כי כולם אהבו את "Es war einmal der Mensch" (גרמנית) / " סדרת Once Upon a Time... Man" (אנגלית) (אנחנו ההורים ראינו אותה בילדותם) והיא עלתה אפילו על הציפיות הגבוהות! הסדרה עשויה היטב, לא מראה את גילה, והילדים שלנו בגילאים שונים מאוד אוהבים לצפות בה. במקביל, הם לומדים דברים שאנחנו ההורים לא ידענו עד הרבה מאוד מאוחר יותר. הסדרה מכסה את כל מה שקשור לגוף האדם מאיברים, כל החושים, דם, זיהום, נוגדנים ועוד הרבה בפרקים מונפשים של 20-25 דקות. נושאים שאנשים מסוימים עשויים למצוא בהם "הגיוניים", כמו עיכול ורבייה מכוסים בצורה בטוב טעם, דיסקרטי וידידותי לילדים (פרק הרבייה מתחיל את הסיקור בעיקר במקום בו התינוק מתחיל לגדול), בעודם (כאופייני) אינפורמטיבי ומהנה. <br /><br />ילדים בדרך כלל מוקסמים מאיך גופם פועל ודרך הפרקים מקבלים הבנה של זה בהקשר של סביבתם. מתכונת הפרקים עוברת בין העולם החיצון (משפחה עם 2 ילדים) לבין פנים הגוף. לדוגמה, בפרק המכסה זיהומים, הילד חותך את עצמו בטעות והפצע נדבק והפרק מכסה כיצד הגוף מגיב לכך. באופן דומה, הפרקים על החושים, למשל. לשמוע, לראות, לקשר בין מה שקורה בתוך הגוף להקשר של העולם החיצון, והפרק על הנשימה וזרימת החמצן בדם מכסה את מחזור החיים המלא כולל (בקצרה) מאיפה החמצן מגיע (צמחים).<br /> <br />זו אחת מתוכניות הילדים הטובות ביותר אי פעם - הייתי אומר שהיא חובה לראות לכל משפחה עם ילדים!
מה אני יכול לומר על הסרט הזה מלבד הנרטיב הוא אחד המרגשים בתולדות הקולנוע...ומבוסס על סיפור אמיתי! בהיותך מבוגר מספיק כדי לזכור את חומת ברלין כשעוד שימשה להכיל מדינה, הסרט הזה נותן לך תובנה אפלה על הכליאה העגומה של תושבי מזרח ברלין, ועל הניסיונות הנואשים שלהם לברוח, לא משנה מה המחיר. הסרט עוקב אחר חייהן של שתי משפחות, המחליטות להימלט באמצעות בלון אוויר חם שיוצר בעצמן. מחשש לתמיד ממעצר על ידי השלטונות, תחת ביקורת של שכנים, הם צריכים לחשב תוכנית להגיע לצד השני של החומה. סיפור מותח ומרגש של אומץ ונחישות אשר באמת נותן כבוד לכל אלה שהצליחו ונכשלו במסע הבוגדני למערב ברלין ולחופש.
מקובל הוא סרטון נוער משנת 2006 שמככב את הבחור מהפרסומות של Mac ו-PC. הסרט עוסק בברטלבי .ב. גיינס בחור שדחה מכל המכללות שאליהן הגיש בקשה אז מחליט לעשות קולג' משלו ומזמין את כל שאר האנשים שלא הגיעו, הבעיה היא שמאות אנשים נרשמים לבית הספר שלו. הסרט מצחיק והתמזל מזלי לקנות אותו ב-$5.00 במכירה ומאז תמיד צפיתי בו. בסך הכל הסרט הזה הוא חובה לצפות לחובבי כל הקומדיה מכיוון שהוא מצחיק, שנון ופשוט סרט טוב. אני מדרג את הסרט הזה ב-78% הוגן מאוד. לכו להתקבל עשו המשך חבר'ה אבל תוודאו שזה לא חרא.
בסדר, אז אולי זה בגלל שאני מצפון מזרח סקוטלנד ואני מדבר בדיוק כמו החבר'ה בסרט הזה, אבל זה היה כיף גדול. כיף זול ללא ספק, אבל הרבה מאמץ הושקע כדי לגרום לסרט להיראות נהדר והשחקנים בהחלט נותנים הכל. למעשה די הושפעתי כשהם מתו. במיוחד כשהקפטן נפל לבסוף. התסריט? ובכן, זה משחק של 2 חצאים. המחצית הפותחת של הסרט כתובה היטב וחדה. חצי השעה האחרונה לא כל כך נהדרת, עם הרבה שאלות שנותרו ללא מענה. זה ללא ספק יעצבן אחרים כמו שזה עצבן אותי. אבל בכל זאת, כיף ופיצ'ר ראשון חכם מאוד מבית סטורטון.
הדבר הראשון שאתה פוגש כשאתה לומד פשיזם הוא נידוי: מכיוון ש"פילוסופיה" זו מזויפת, יש צורך להשתמש בשעיר לעזאזל כדי להעריך את "המחשבה". סרטו של אטורה סקולה, כנראה יצירת המופת שלו, מתמקד במנודים, בשעיר לעזאזל. של המשטר.<br /><br />מהאירוע ההיסטורי (בריתם של היטלר ומוסוליני), נראה כמעט כלום: איזו צעדה צבאית, כמה זרים, כמה קולות מפוזרים... שני הגיבורים שלנו לא מוזמנים לחג הגבריות. "גאונות היא גברית במהותה" :זהו כלל הזהב שאנטונייטה (סופיה לורן מעולם לא הייתה טובה יותר) שרקמה על הכרית שלה;אנטונייטה, שעולמה מסתכם במטבח שלה, שגאוותה היא הצאצאים שלה. בתחילת הסרט, היא קורבן של עולם ההיפרמאצ'ו הזה, אבל היא לא מבינה את זה. היא חושבת שהיא צריכה להיות מאושרת. גבריאל, על להפך, הוא מודע פוליטית, הוא יודע על הסרטן שהורס את ארצו ללא מוצא. אבל בתור הומו, הוא כבר לא חלק מזה, הוא עומד להיעצר.<br /><br />שוכח את כל מה שבא ביניהם, הם מבינים מה המשותף להם והם מתעלסים. זהו מעשה של מרד, במיוחד עבור אנטונייטה, שהמוסר שלה צריך לאסור דבר כזה. להיות נואפת בארץ שבה פוליטיקה ודת משתלבות כדי לדכא נשים כתמיד מוביל אותה לסוג של מודעות פוליטית. אחד הצילומים האחרונים מראה אותה מאזינה לחדשות ברדיו.<br /><br />צפו לבלתי צפוי ואולי דוקטרינה השוללת מהאדם את אישיותו האינטימית תראה שימיה ספורים.
מכל סרטי הכדורגל שצפיתי בהם, זה אחד משני הטובים ביותר. השני הוא גובה חום. אבל Hero הוא על גביע העולם הגדול ביותר אי פעם, וכתוצאה מכך ללא ספק גם השחקן הגדול ביותר ששיחק אי פעם בגביע העולם, דייגו מראדונה. הסיפור הזה מרוכז סביבו בעיקרו, אך סובב גם סביב ענקי המשחק האחרים באותה תקופה.<br /><br />הציון המוזיקלי מעורר השראה והתמונות עוצמתיות. הקריינות של מייקל קיין היא חסרת פניות מתאימה וגם דרמטית בשלווה. הסיפור הזה לא עוסק במשחקים האישיים של גביע העולם; אלא זה יותר על הרגשות של השחקנים והיופי של האירוע עצמו.<br /><br />משחקים מרגשים כמו צרפת נגד ברזיל (אחד המשחקים הגדולים בכל הזמנים) כוסו באותה צורה. גם הגמר של ארגנטינה נגד W גרמניה היה באותה צורה. מומלץ מאוד. קלאסיקה של הכדורגל העולמי. כדי לראות שוב ושוב, במיוחד אם אתה אוהד מראדונה.
Female Convict Scorpion המקורית היא יצירת מופת של כל הזמנים. סרט ההמשך הראשון, Jailhouse 41, לא היה כל כך טוב לדעתי, אם כי הוא עדיין בולט בעובדה שהוא לקח את הרעיון מהמקור ויצר משהו בסגנון אחר לגמרי. הבמאית שוניה איטו הצליחה לעשות את אותו הדבר שוב עם הסרט הזה; הסיפור קצת שונה כאן, אבל בכל זאת הוא הצליח לקחת את מה שהפך את הערכים הקודמים למצוינים וטובים יותר מסרטים רבים מהסוג הזה וליצור סביבו משהו מקורי למדי. שוב הפעולה מתמקדת בנמי מטסושימה (שמכונה גם "עקרב") והפעם היא יצאה מבית הכלא ולא מתלהבת מדי מהרעיון לחזור אחורה. לאחר שנמלטה מרדיפת שוטרים, דבר אחד מוביל למשנהו וסקורפיון מוצאת את עצמה משיגה את זה יחד עם זונה ואחיה המפגר. בסופו של דבר הזונה נכנסת להריון מהאח המפגר (...), בעוד שסקורפיון נחטפת ונכלאת בכלוב על ידי מישהו שהיא הפכה ממנו לאויב בכלא. אבל סקורפיון לא אוהבת לבלות מאחורי סורג ובריח ולא עובר זמן רב עד שהיא חוזרת לעשות את מה שהיא עושה הכי טוב.<br /><br />הסרט מתחיל מצוין כשאנחנו רואים את סקורפיון פורץ את הזרוע מנחושת בכוונה להחזיר אותה לכלא. משם, לעומת זאת, הסרט מאט מאוד ובסט סטייבל בסופו של דבר הוא יותר דרמה משני הסרטים הקודמים. זה לא אומר שעדיין אין הרבה אקשן - סקורפיון עדיין מבלה הרבה זמן ב'מצב נקמה' והסרט לא בדיוק קצר בסליז כללי. Meiko Kaji שוב חוזרת על תפקידה כדמות הכותרת המרושעת וזה עוד הופעה מאופקת, כמעט ללא מילים. נוכחות המסך שלה נהדרת, עם זאת והיא מצליחה להיות בעלת נוכחות מאיימת למרות היותה קטנה פיזית בלבד. מבנה העלילה של הסרט הזה דומה לשני האחרים בכך שהכול נבנה לכדי קרשנדו של נקמה. יש יותר אנשים שהכעיסו את סקורפיון בסרט הזה מאשר בשניים הקודמים ולכן הקטע הזה תופס חלק די גדול מהסרט. יש כמה סיקוונסים סוריאליסטיים, לא כמו בסרט הראשון ולא קרוב כמו בסרט השני, אבל הסרט נשאר עם שאר הסדרה בנקודה הזו. בסך הכל, הייתי אומר שהסרט הזה נמצא בין שני הראשונים מבחינת איכות - לא מעולה כמו המקור וקצת טוב מהשני.
מודה, לפני שראיתי את House of Wax, הנחתי שזה פשוט יהיה סרט חותך נוער באיכות נמוכה מהדרג השני בעקבות סרטים כמו The Darkness או Amityville Horror. אחרי שראיתי הצגה מתקדמת בקמפוס המכללה שלי, אני יכול לומר בכנות שהאנשים ב-Dark Castle עשו עבודה מצוינת עם המשימה של ביצוע חותך. <br /><br />החל מהמרכיבים הרגילים של סרט אימה לבני נוער כמו קבוצת חברים קטנה שיוצאת לטיול בכביש, נתקלת בעקיפה מוזרה שלוקחת אותם בכבישים אחוריים במדינה, מפגש עם מקומיים מצמררים, לאחר סיפור אחורי איטי אבל חובה הסרט הזה באמת מגיע לקליפ מהיר. פריס הילטון מופיעה בסרט הזה, כפי שרבים כבר יודעים, אבל אני באמת חייבת לתת לה אותו על ההופעה המטורפת שלה. ברור שהמשחק שלה לא היה שווה אוסקר, אבל יוצרי הסרט מנצלים את המראה שלה במלואו על ידי סחיטה של ​​שתי סאטירות בוטות שלה, בוא נגיד, הופעת תקשורת פחות אצילית לתוך הסרט הזה. גם גב' הילטון טוענת לתואר סצנת המוות הגדולה ביותר בסרט, ולא רק בגלל שזו הייתה סצנת המוות שלה.<br /><br />הסרט הזה מלא עד אפס מקום ברגעים מקפיצים והפחדות זולות, אבל ג'אום סרה בהחלט יצרה מתח ומתח איכותיים בין הדמויות. הסיבות לאימה מבוססות בחלקן על כך שהקהל דואג לדמויות, מה שאנחנו עושים. על ידי יצירת ההצטברות הרגילה, בעקבות רעש חזק וטלטל המצלמה עוד כמה רגעים מפחידים. טכניקות סרטים סטנדרטיות אלו שאומצו מסרטים רבים בעבר כמעט משתכללות עם הסרט הזה, ומספקות הרבה הפחדות טובות. למעשה אין רגע איטי אחרי שהם מגיעים לעיירה הקטנה שבה נמצא מוזיאון בית השעווה האימתני. <br /><br />הסרט הזה חייב הרבה לסרטים קודמים רבים של ז'אנר זה ואחרים, אם כי אני לא בטוח עד כמה הגיע מהסרט המקורי מ-1953 באותו שם. הפניות לסרטים כמו גם Texas Chainsaw Masacres, Saw ואפילו Titanic, (ראו את סצנת המוות הגדולה של פריס הילטון ותבינו למה אני מתכוון) נפוצות, אבל בסופו של דבר התמורה תשאיר אתכם מפוחדים ומסופקים אם אתם מחפשת הפחדה טובה עם כמה צחוקים. לא רע.
מצאתי את הסרט הזה כקומדיה פשוטה אך נפלאה. הסרט הזה משעשע לחלוטין. אני יכול לצפות בו שוב ושוב ועדיין ליהנות מהדיאלוג והכימיה בין הדמויות. אני באמת מקווה ליציאת DVD!
הסרט הזה היה נפלא לחלוטין. הזמן והתרבות שלפני החלוקה שוחזרו יפה. אורמילה נתנה עוד הופעה מבריקה. מה שאני באמת מעריץ בסרט הזה הוא שהוא לא נוקט ב-bashing פקיסטן שמשתולל בסרטים כמו גאדר ו-LOC. עם החלוקה כרקע, הסרט אינו מפנה לנושאים פוליטיים או מתמקד באלימות או במה שנכון ולא נכון. הסרט תמיד מתרכז סביב הסיפור הטרגי של חייה של אורמילה. מערכת היחסים השברירית שלה עם Manoj Bajpai תוארה מצוין. הסרט למעשה מראה כיצד האנשים, הן ההינדים והן המוסלמים, סבלו מהחלוקה הזו. הנושא שלפיו יש רק דת אחת רווח באמת בסרט הזה.
זה מכסה כמעט כל תחום של תהליך היצירה, ועובר את שלושת השלבים באופן כרונולוגי, כשהפוקוס העיקרי מושם באופן ישיר על ההפקה. יש סרטים דוקומנטריים שמפרטים יותר, ומכסים טוב יותר את שתי הקבוצות האחרות. זה מורכב מיצירות אמנות, קטעים מאחורי הקלעים, קליפים של הסרט וראיונות רבים. עם זמן ריצה שמגיע קצת יותר משעתיים הקהל זכאי למידע רב, בהתחשב בעובדה שזהו כמעט אותו אורך של הסרט עצמו. אפשר לטעון שהרבה מהזמן מושקע באנשים, כשהמלאכה והתוצאה של מאמצי השיתוף שלהם מגיעים למקום השני. זה עשוי היטב, עם עריכה הדוקה. זה נכנס קצת לטכנולוגיה ומגלה כיצד הושגו השפעות מסוימות. זה מבלה הרבה זמן על האימון הגופני, כהכנה ללחימה וכאלה. אתה מקבל תמונות כנות נחמדות של האנשים, הצוות והשחקנים כאחד. סט ה-Ultimate Matrix 10-Disc של זה מכיל גם כמעט שלוש שעות של מוזיקה, במערכת פשוטה, עם בחירת רצועות בודדות ופונקציית Play All, כ-38 דקות של חומר BTS בנוסף לכותר עצמו, בתכונות שונות. עם זאת, המהדורה המקורית כוללת מספר תוספות קצרות מאוד, כולל קליפים של יצירת סרטי ההמשך, תצוגה מקדימה של The Animatrix ו-Blocking Tapes של Yuen Wo Ping (הרצה מלאה של כמה מקטעי אומנויות הלחימה הגדולים ביותר, עם פעלולים מבצעים וכמעט את הצילום המדויק, עם אותם צילומים וזוויות של הקטעים האלה במאמץ המוגמר על מסך הכסף). השפה די חזקה, אבל די נדירה, כמעט לא קיימת. אני ממליץ על כל אחת מהגרסאות של זה לכל מי שנהנה מהקונספט ו/או רוצה לדעת איך הם מחברים את הראשונה. 7/10
בקטע הטריוויה של Pet Sematary, הוא מזכיר שג'ורג' רומרו (במאי של שני סיפורים של סטיבן קינג, Creepshow ו-The Dark Half) היה אמור לביים ואז נשלף. אפשר לתהות מה הוא היה מביא לסרט, שכן הבמאית מרי למברט, אמנם לא ממש במאית גרועה, אבל לא באמת מביאה כל כך הרבה דמיון לעיבוד הזה לרומן של קינג, שלו כתב את התסריט. יש כמובן כמה סצנות מאוד אפקטיביות, סוריאליסטיות בצורה גרוטסקית (בעיקר מערבות את האחות זלדה, ככל הנראה יותר זוחלת לילדים אם הם רואים את הסרט), והליהוק לחלק מהתפקידים מושלם לחלוטין. אבל משהו מרגיש חסר לפעמים, סוג של סגנון שיכול להתכתב עם האווירה הדומה לקינג שאין לטעות בה, שבמקרה הזה מורבידית בערך כמו שאתה הולך לקבל בלי קניבלים עריות שעולים מהקברים שנזרקים (מי יודע) אם הוא ישמור את זה לרומן האחרון שלו...) <br /><br />כאמור, חלק מהליהוק הוא נהדר, בעיקר מיקו יוז בתור גייג' קריד, הקטן ילד שעובר מאחד הילדים הקטנים והחמודים מהצד הזה של סרט אימה משנות ה-80, למפלצת קטנה (אני אומר את זה כמחמאה, כמובן, במיוחד בסצנות שמנופפות באזמל מסוים). ויש גם תפקיד משנה עסיסי לפרד גווין מהמונסטרים, שמגלם את האיש הזקן והסודי הזה עם התווים הנכונים של תת-משחק ואבדון בטון. ומחיאות כפיים מגיעות למי שאיפר על אנדרו הובצק. אבל יש כמה פגמים אחרים למרות הליהוק השני; דייל מידקיף הוא טוב, לא גדול, בתור דמות האב המסוכסכת והמופרעת קריד, ואת בתו אלי מגלמת שחקנית שפשוט לא עבדה בשבילי בכלל.<br /><br />מבחינת הקמה. כמה קטעי תפאורה מצמררים, רק כמה באמת בולטים: רגע מסוים של עיבוי עלילה (שלא לקלקל, הוא כרוך בשיר מגניב של ראמונס), והביקור הראשון בבית המחמד (הגדול יותר), כולל סוג הסממנים המיסטיים שהיו לקינג ב-Shining. לרוב מדובר בעבודת בימוי מלוטשת מאוד, אם כי ניתן היה להפוך אותה לכהה עוד יותר כדי להתכתב עם התסריט. אם חושבים במונחים הגיוניים (אם כי במונחים של קינג) זו באמת אחת היצירות היותר יעילות שלו בתקופה. אבל זה לא מסתדר כמו שהוא יכול או צריך. ובכל זאת, זה יוצר סרט חצות קטן ונחמד.
אני מהעיר פיניקס ובפעם הראשונה שראיתי את הסרט הזה וקראתי את הספר זה רק אישר את הסיפורים ששמעתי כל חיי. שאלתי את סבא שלי על האספסוף והוא אמר לי שכשהוא חזר מהלחימה בתיאטרון השקט הוא הקים חברת רואי חשבון שהיא הכי גדולה באזור קולומבוס. כשהיה רק ​​בתחילת דרכו הוא התבקש על ידי ההמון לעשות עבורם עבודה כספית, אבל הוא אמר שהוא סירב בעדינות. אפילו כשה-FBI והצבא עברו דרך פיניקס סיטי וניקו אותה סבא שלי לא היה לוקח את זה בקלות כשאמא שלי, דודתי או דודי חצו את הנהר, אבל אני מבטיח לך שכל זה נגמר עכשיו. אזור המרכז של העיר פיניקס זקוק לשיקום ויש לו שכונות עוני ליד בית המשפט שבו כל הירי עדיין מתרחש מדי פעם על אנשים זועמים, חסרי השכלה, סוציו-אקונומיים נמוכים, וגשר הפניקס-עיט ברחוב ה-14 נסגר. במשך 15 שנים מוצקות והוחלף על ידי גשר רחוב 13 חדש יותר, אבל בצד היותר הוגן של העיר פיניקס ברחוב summerville rd. זה מאוד מוזר והנוף מדכא.<br /><br />אירוע נוסף נאמר לי על ידי משפחתו של החבר הכי טוב שלי מבית הספר התיכון שגרה במקום כלום בכביש 165 שנקרא Holy Trinity, Alabama, שהוא בערך 28 כמה דקות מחוץ לקולומבוס, ג'ורג'יה. הדוד הכי טוב שלי בתיכון היה אדם שכונה זקן דייוויס. לא משנה איך הסרט הולך, העובדה היא שהיו 3 בוסים וזקן דייוויס היה אחד מהם... אתה אפילו יכול לקרוא עליו בספר המקורי. האגדה מספרת שהוא היה כל כך קר רוח שהוא נסע למרכז העיר פיניקס כדי לעשות עסקה עם גבר, אבל כנראה שהאיש נסוג מהעסקה ממש מול הזקן דייוויס, אז דייוויס הזקן המשיך לקחת רובה ציד מנוסר ממעילו וירה באיש בחזהו באמצע העיר ליד בית המשפט. אומרים שהוא אפילו הלך בנונשלנטיות כי ההמון שילם לכל פקיד אכיפת חוק בעיר אז לא היה לו מה לדאוג.<br /><br />תקרית נוספת היא על גשר שלחבר אחר שלי יש דירה להשכרה בית ליד במרכז העיר פיניקס. זה אותו גשר שהאספסוף הרג וזרק ממנו אדם שחור, ואתה אפילו יכול לקרוא את החלק הזה בספר. אני גם רוצה לדעת כי בעיר קולומבוס ופיניקס רבים התבקשו אזרחים להיות ניצבים בסרט. כאשר חברו של פטרסון נרצח ומובא למשפט והוכח אשמתו בפני השופט אך עדיין משוחרר, ובכן, השופט הוא שותף של אבי במשרד עורכי הדין שלו בקולומבוס, שלמרבה הצער נפטר.
<br /><br />זמן סרט אימה, בסגנון יפני. Uzumaki/Spiral היה פריקפסט מוחלט מההתחלה ועד הסוף. פריקפסט מהנה, אבל לפעמים זה היה קצת יותר מדי תלוי בקיטש ולא באימה. קשה לסכם את הסיפור בתמציתיות: נערה מתבגרת נורמלית חסרת דאגות מתחילה להתייצב פנים אל פנים עם אירועים מטרידים ביותר, כאשר נראה שהעיירה הקטנה בה היא גרה נמצאת בשליטה של ​​ספירלות. הספירלות נמצאות בכל מקום, באוויר, בעננים, בעפר ובחפצים יומיומיים. הספירלות משתלטות על אנשים ודברים רעים יקרו להם. אה, דבר נוסף, אנשים הופכים באקראי לחלזונות. מַדוּעַ? מי יודע או אכפת, אנשים הופכים לחלזונות, זה מספיק לי. זה לא היה כל כך מפחיד כמו רק מפחיד, מכיוון שאין בו הרבה מתח או התקפות צורמות כפי שעושים סרטי אימה לעתים קרובות. אוזומאקי מעדיף לזחול ולזחול (כמו שחילזון עלול!) במקום לטלטל. סצנה אהובה: אישה שוכבת ישנה בחדר בית חולים כאשר היצור הארוך, בעל אלפי הרגליים הזה עושה את דרכו לחדר ולאט לאט במעלה עמוד המיטה, על פני הסדינים, מעל הכרית ואל אוזן השינה שלה. התכוושתי ועקפלתי את בהונותיי. ל-Uzumaki יש קומץ סצנות אלימות באמת, אבל הן גם סוג של הומוריסטיות. לדוגמה, גבר אובססיבי עם ספירלות, הוא נכנס למכונת הכביסה שלו כי הוא רואה בה ספירלה כשהיא מסתובבת, הוא מתאבד בספירלה בתוך מכונת הכביסה. הזריקה האחרונה שאנו רואים בו היא עם גופו כולו מפותל וכמו גומי, ספירלת בשר אדם עם עין יחידה עמוסה מהבהבת באמצע מכונת הכביסה. תמונה מוזרה. ל-Uzumaki יש נטייה פסיכודלית בוטה שמוסיפה לקסם ולכיף שלו. אני אוהב סרטי אימה כאלה. זה לא עניין של הרג, סרטי א-לה סלאשר, זה עוסק בכוח של רשע (הספירלות!) שמשתלט עליך ומנסה להרוג אותך, להכריח אותך להרוג אחרים. סרטים כמו אוזומאקי מוכיחים שיש הרבה דרכים לעשות סרט אימה ותודה לאל על כך
רק לעתים רחוקות סרט לוכד דרמה ורגש כה עזים. מה שהופך את הסרט הזה לכל כך מטריד הוא שהדרמה מרגישה כל כך אמיתית, שכמעט קשה לזכור שזה רק סרט. זה ללא ספק ההופעה של מדלין סטו ואלן ריקמן בקריירה שלהם. הסרט כמעט מרגיש כמו הפקה תיאטרלית באופן שבו הוא מבוים ומואר. הדבר הרע היחיד בסרט הזה הוא שקשה מאוד להשיג עותק שלו. עדיין לא ראיתי את זה מלבד בלייזרדיסק. הסרט החזק באמת הזה ראוי להעברה מחודשת דיגיטלית ולטיפול במהדורה מיוחדת ב-DVD. זה באמת כל כך טוב.
בואו נשמור על זה פשוט: שני הילדים שלי היו דבוקים לסרט הזה. יש לו את הפגמים שלו מנקודת מבט של מבוגרים, אבל קנה כמה תולעי ג'לי ופשוט תהנה מזה. <br /><br />והילדה של פפסי הייתה מצוינת!<br /><br />וקימברלי וויליאמס הייתה די לוהטת לעזאזל, למרות שהיא לא כל כך בסרט, אז אל תתרגש שם יותר מדי .<br /><br />לא זה באמת דבר רע, אבל זה מסוג הסרטים שאתה צופה בו רק פעם אחת. אל תקנו את ה-DVD.<br /><br />תהנו!<br /><br />הזכרתי את קימברלי וויליאמס? (זה היה בשביל האבות.)
דניאל דיי לואיס הוא אחד השחקנים הטובים ביותר של זמננו ואחד האהובים עליי. מדהים כמה הוא זורק את עצמו בכל אחת מהדמויות שהוא מגלם מה שהופך אותן אמיתיות.<br /><br />אני זוכרת שלפני הרבה שנים עשינו מסיבה בבית שלנו - החברים באו, ישבנו מסביב לשולחן, אוכלים, שותים את היין, מדברים, צוחקים - נהנים. הטלוויזיה הייתה דולקת - היה סרט שלא התייחסנו אליו במיוחד. ואז, פתאום, כולנו הפסקנו לדבר ולצחוק. הכוסות לא נקשו, המזלגים לא זזו, האוכל התקרר על הצלחות. לא יכולנו להסיר את עינינו מהמסך שבו הצעיר הנכה שכל גופו נגדו ושרק שליטה ברגל שמאל שלו, הרים חתיכת גיר ברגלו ולמשך מה שנראה הנצח ניסה לכתוב רק מילה אחת על הרצפה. כשהוא סיים לכתוב את המילה האחת הזאת, כולנו ידענו שהיינו עדים לא אחד אלא לשלושה נצחונות - ניצחון הרצון והרוח האנושית, הניצחון של הקולנוע שהצליח לתפוס את הרגע הזה בסרט, וה ניצחון של שחקן שלא שיחק אבל שהפך לדמות שלו.<br /><br />"רגל שמאל שלי" של ג'ים שרידן הוא ביו-דרמה מרתקת ולא סנטימנטלית על כריסטי בראון, האיש שנולד עם שיתוק מוחין בשכונת עוני בדבלין; שהפך לאמן וסופר ומצא את אהבת חייו.<br /><br />אני אוהב כל אחת מההופעה של דיי לואיס (יש לי רגשות מעורבים לגבי הופעתו ב-GONY) אבל אני מאמין שהתפקיד הגדול ביותר שלו הייתה כריסטי בראון ב"רגל שמאל שלי"
אם מדענים היו מתנהגים באופן שבו ה.ג. וולס היה בטוח שהם יתנהגו בעתיד, ההיסטוריה לא הייתה יוצאת בדיוק כפי שהתרחשה ב-Things To Come. כמעט 80 שנה חלפו מהנקודה שבה וולס כתב את The Shape Of Things To Come שעליה מבוסס הסרט הזה ולא קרוב יותר לעולם שהוא מתאר מבעבר, במובנים מסוימים רחוק יותר.<br /><br />אם כי כל כך טוב. שחקנים ידועים כמו ריימונד מאסי, ראלף ריצ'רדסון וסדריק הארדוויק נמצאים בצוות השחקנים, הם יותר קריקטורות מאשר דמויות אמיתיות. זו החולשה העיקרית של הסרט, הוא מוקדש לפילוסופיית המדע של וולס יפתור את כל הבעיות ושארנו טיפשים נחשלים.<br /><br />דמויותיו של מאסי, שני דורות מאותה משפחה אוחזים בהשקפה אופטימית לעילא. . סדריק הארדוויק הוא ספקן שמרגיש שהאדם ממהר יותר מדי קדימה. ורלף ריצ'רדסון הוא אדון מלחמה שנוצר מהרס של עוד מלחמת שלושים שנה שנלחמה עם נשק מודרני. אגב, מכיוון שפצצת האטום לא הומצאה, גז רעיל נחשב לנשק שכמעט הורס את האנושות.<br /><br />לפי וולס, מדע וכיבוש לעולם לא יכולים להתערבב. מדענים כקבוצה הם הרבה יותר מדי מעל עולם הפוליטיקה כדי לעסוק בדברים כאלה. בחייו של וולס, מדענים בהחלט ברחו מהממשלות הפשיסטיות הימניות של היטלר ומוסוליני. אולם אותם אנשים, כדי להביס אותם, הכפיפו עצמם לבעלות הברית וייצרו את הנשק האטומי שהוביל את העידן המודרני. אם הם היו מתנהגים כפי שוולס היה רוצה שהם יתנהגו, מישהו כמו אלברט איינשטיין היה עומד בראש חונטה של ​​מדענים שהיו מקימים סדר חדש לאחר מלחמת העולם השנייה. <br /><br />וולס טעה הן בזמן והן בפיתוח. הוא כנראה מעולם לא ראה בעיני רוחו את המחשב כמו גם את הכוח האטומי. מתכנתי מחשבים נוטים הרבה יותר להיות השליטים שלנו בעולם חדש ואמיץ מאשר מדענים כרגע. Still Things To Come, בסיוע הבימוי של וויליאם קמרון מנזיס והסטים שנוצרו מציעים הצצה מעניינת למוחו של H.G. Wells, בהחלט הוגה דעות מכובד בתקופתו אם כי הוא לא ממש קיבל את הצורה של Things To Come.
סרט מוזר להפליא עם מספיק טוויסטים לשק של בייגלה. פארקר פוזי מגלמת את פיי גרים כאם סקסית, פגיעה ואוהבת, שאולי היא מה שהיא נראית ואולי לא. הסיפור הוא מאוד לשון הרע, והדיאלוג מאופק במיומנות. רמזים של הומור ותככים, שאף אחד מהם לא גובר על האפיון שפוסי מציג כל כך טוב. צוות התמיכה הוא כוכב. החיסרון? הסרט הזה צריך את מלוא תשומת הלב שלכם, כמעט עד כדי עצירת הסרט ורישום הערות. לפוסי יש יותר משיכה מינית בהרמת גבה מאשר לרוב השחקניות בכל גופן. היא שווה את הזמן שלך, גם אם אתה לא מבין את ההפרדה.
טוני ארזנטה, רוצח רוצח סיציליאני או רוצח מקצועי, מחליט לעזוב את העסק, ומעסיקיו לשעבר לא מסכימים. מבחינת תוכן, לסרט האקשן המהנה הזה אין כזה; במונחים של שעשוע טהור, זה כיף, זה מאוד מלודרמטי, אלים, די אכזרי, מרדפי המכוניות בולטים. "ארזנטה" הוא סרט לא יומרני, אך חביב מאוד, הרבה יותר טוב מהזבל ההוליוודי הנוכחי שזוכה לאותה תווית. זה מגיע מהפלירטוט הקצר למדי של דלון עם הקולנוע האיטלקי B של שנות ה-70. הוא משתמש בקפידה בפרסונה הקשוחה של דלון, השייכת לגלריית הבריונים הרעים שהוא יצר בצעירותו. <br /><br />נהניתי מאוד מהעובדה שדלון עשה את הסרט הזה, שיש לו תפקיד בסרט טוב של Eurocrime.<br /><br />הציון מצוין, עם שיר היכרות טוב. הרגשתי את התשוקה הזו שהייתה לאיטלקים לסרט שנחשב כיצירה סינתטית, שבה לאמנות המוזיקלית יש חלק חשוב.<br /><br />ב- Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out, אריקה המושכת מאוד בלאן (31 שנים ב-73') מופיע בתור זונה ללא שם. בינתיים, חברתה של ארזנטה, סנדרה, מגלמת על ידי קרלה גרווינה (כוכבת שעזבה כמעט את הסרטים אחרי 75').<br /><br />"ארזנטה" הוא מצולם בצורה מעניינת, תפיסה ויזואלית שאפתנית, כמה זוויות אקספרסיוניסטיות מוזרות. הסרט בוים על ידי דוקיו טסארי הפורה, זה שיצר גם את זורו (הקומדיה של דלון). מיותר לציין ששני הסרטים האלה, טוני ארזנטה (1973) וזוררו, מאוד לא דומים. הראשון הוא אלים מלודרמטי מחורבן. סרט פעולה - השני הוא קומדיה קלילה, קרובה יותר לזיוף, אם כי קוהרנטי להפליא ובמיומנות made.Duccio Tessari ביים סרטים כמו Kiss Kiss... Bang Bang (1966), בני השטן, הפרפר המוכתם בדם, Viva La Muerte... Tua! , בחורים קשוחים (1974), ספארי אקספרס (1976) וכו'.
רציתי לראות את זה כבר הרבה זמן, ג'יימס מרנדינו הוא במאי נהדר. SLC Punk הוא אחד הסרטים האהובים עליי, ובעשר הדקות הראשונות של הסרט הזה חשבתי שזה אחלה המשך לאחר מכן, אבל הוא מתחיל להגרר. המשחק והבימוי היו נהדרים. למעשה נראה היה שהכל בסרט זורם חוץ מהתסריט. לפעמים, הדבר היחיד שמשך את תשומת לבי היה העובדה שבצוות השחקנים הייתה האישה היפה ביותר בעולם, קלייר פורלני. הסרט הזה היה טוב, אבל ציפיתי ליותר.<br /><br />נ.ב. חפשו קמיעות נהדרות של צ'י מקברייד וכריס מקדונלד.
הבן המושלם הוא סיפור על שני אחים בני 30 ומשהו, אחד שהוא לכאורה "מושלם" והשני שהוא בעצם דפוק, שמרבה לנחות במרכזי גמילה מסמים. לאחר מות אביהם, השניים מובאים יחד לאחר היעדרות ארוכה והיריבות הרגילה בין האחים מתעוררת מחדש. רק כשהאח ה"מושלם" מגלה את הגילוי המדהים שיש לו איידס, האח הצעיר חסר האחריות עושה סוף סוף מהלך לעשות סדר בחייו, ולוקח אחריות מסוימת.<br /><br />הסרט עושה זאת. עבודה יפה של תיעוד ה"קאמבק" של האח הצעיר, אם כי זה אולי נראה קצת מופרך לפעמים (לנצח את ההתמכרות לסמים זה אף פעם לא כל כך קל). מה שהופך את הסרט לרך יותר הוא הטיפול באיידס, נושא שהפך מעט לפספס בקולנוע במהלך 5-10 השנים האחרונות. וגם הפיתוח של מערכת יחסים כמעט מתוקה בין שני האחים שהיו בעבר סכסוכים הוא מאוד אמין ועשוי היטב. שני השחקנים הראשיים היו שניהם מוכשרים מאוד, אם לא נורא כריזמטיים.<br /><br />מאמץ עלילתי ראשון מוצק של הבמאי והסופר לאונרד פרלינגר שאחיו מת מאיידס. גם הסוף עשוי יפה.<br /><br />
אתמול השתתפתי בבכורה העולמית של "Descent" בפסטיבל טרייבקה בניו יורק. נהניתי מאוד. הוא היה סולד אאוט והשתתפו בו כל הכוכבים הגדולים כולל השותף שלי-ספייסר מרקוס פטריק.<br /><br />אני נותן לסרט 7.5 התחלות מתוך 10 כוכבים אפשריים.<br /><br />הסרט מתחיל עם מאיה (רוסאריו דוסון) בקולג'. אתה יכול לדמיין את סביבת הקולג' האופיינית עם מסיבות פרועות ופלירטוטים. הצילום בסרט הזה היה מצוין. היא פוגשת את ג'ארד (צ'אד פאוסט) והם הופכים למתוקים. זה נראה כמו כל מערכת יחסים אחרת בהתחלה. הגבר מחפש את תשומת הלב והחיבה של האישה והאישה משחקת קשה להשגה. שניהם שיחקו טוב. פלירטוט תמים מאוד בין השניים. הוא מזמין אותה לדירתו והכל מתפרק.<br /><br />הדירה מאוד משמימה וחשוכה. בסופו של דבר הם מגיעים למרתף שהוא חשוך במיוחד ומואר על ידי נרות רבים. זה בעצם הזכיר לי צינוק. כאן הוא מראה את צבעיו האמיתיים וממשיך לאנוס אותה. זו סצנת אונס מאוד אפלה וקודרת. הסצנה הזו לא מיועדת לצעירים או לחלשים בנפשם. סצנת האונס מעט ארוכה וקשה לביצוע, אבל היא הכרחית להמשך הסרט שאחרי.<br /><br />מאיה מתחילה עכשיו לאבד את נשמתה מסמים וסקס. היא נופלת לתהום של עצמה. היא מתחילה להשתתף במסיבות הפרועות ביותר ומתעוררת בוקר אחד בחדר בלי שום זכר איך הגיעה לשם. אומרים לה ללכת לראות את אדריאן (מרקוס פטריק). הדבר הראשון שאני זוכר מהדמות הזו הוא שאומרים "הוא האדם שמציל את כל מי שצריך להציל". הוא בעצם זה שמכיר את מאיה לסמים. הם מתחילים מערכת יחסים של תלות אשר באה לידי ביטוי בהמשך הסרט. סצנות המועדונים בשלב זה של הסרט מצולמות במומחיות יתרה. חשבתי שהם עשויים היטב ושמתי לב שמנהל הצילום קיבל מחיאות כפיים בסוף ההצגה במהלך הקרדיטים על ידי הקהל.<br /><br />מאיה חזרה אז לקולג' בתור ת"א ומי נמצא הכיתה שלה -- ג'ארד האנס שלה!! אפשר היה לראות את הבלבול והרגש על פניה של מאיה. מה עלי לעשות?? מה אני עושה הלאה?? הצילומים של פניה והרגשות הם לא יסולא בפז.<br /><br />מה שמתגלה אחר כך הוא לא בעצם מה שקורה. היא מתעניינת בג'ארד. נראה שהיא מחפשת להחיות את מערכת היחסים ולהיות שוב מתוקות. ישבתי שם ואמרתי שזה באמת קורה. זה לא היה. שום דבר לא יכול להיות רחוק יותר מהאמת.<br /><br />היא מזמינה אותו לדירתה וכמובן, הוא מופיע. כעת דירתה חשוכה ומחוספסת. היא חייבת אותו להתפשט לגמרי. הוא חושב שהוא הולך להיות "בר מזל". לאחר מכן היא מתגרה בו כמו כל אישה יכולה. היא מלטפת אותו בכל מקום והוא מתרגש. הערה:: לכל מי שמתכנן לראות את הסרט הזה, הסצנה הזו היא עירום חזיתי מלא - אולי לא מתאימה לצופה הצעיר יותר.<br /><br />לאחר מכן היא הופכת את המצב והיא הופכת לחיה וממשיכה לאנוס אוֹתוֹ. שוב, הסצנה אפלה, עגומה ומחוספסת מאוד.<br /><br />אם אתם מתכוונים לראות את הסרט ולא רוצים לדעת מה יקרה אחר כך, דלגו על הפסקה הזו והמשיכו לשנייה פסקה.<br /><br />כאן אדריאן נכנס שוב לתמונה. מאיה מזמינה את אדריאן להציל(?) אותה על ידי ביצוע סקס גברי גס במיוחד עם ג'ארד. היא חושבת שזו הנקמה האחרונה. אדריאן ממשיך לקחת את כל הגבריות של ג'ארד ומפשיט את כבודו לכלום. מרקוס, בתור אדריאן, מנגן את הסצנה הזו כמה שיותר אמין. הוא שחקן חזק שמשחק דמות חזקה והכוח יוצא על כל המסך. לאחר הסרט, במהלך פגישת שאלות ותשובות, מרקוס הסביר שהסצנה הזו דורשת אמון רב בינו לבין צ'אד. מאיה מאמינה שהנקמה הזו תציל אותה אבל אני לא חושבת שהיא כן. באחת הסצנות האחרונות יש תקריב של פניה של מייס ואתה רואה דמעה זולגת על לחייה. זו הייתה סצנת תקריב נהדרת ומעוררת דיון מתמיד מכל מי שהולך לראות את הסרט הזה. האם היא קיבלה את הנקמה שהיא רצתה?? האם זה היה מספק כמו שהיא ציפתה?? לדעתי זה לא. זה רק מחמיר את המצב.<br /><br />זה סרט מצוין, ישחק תפקידים טובים ואני ממליץ עליו לכל מי שחושב ללכת לראות אותו. אני פשוט אהיה קצת מהסס אם מתחת לגיל 17. יש לשבח את רוסריו, צ'אד ומרקוס על עבודות שנעשו היטב. יש לציין גם את הבימוי והצילום. זה היה לילה שנהניתי ממנו.
בדיוק סיימתי לראות את הסרט הערב וממש אהבתי אותו. ג'ון דנבר לא שיחק כומר, אבל היה זה הכומר של העיירה הקטנה שהחליט להשאיר את הרצפה כדי שג'ון דנבר ידבר. זה סרט ממש נהדר עם מסר נפלא לחג המולד. זה היה גם כיף לצפות.
פול רייזר מתרחק מאור הזרקורים של הסטנדאפ קומדיות כדי לכתוב סיפור הומוריסטי חמים ועדין על משפחה - מה אנחנו רואים ומה אנחנו לא רואים, למה אנחנו מצפים ומה מפתיע אותנו. ה-THING ABOUT MY FOLKS לא קובע סטנדרטים חדשים לקולנוע, אבל זה סיפור קטן ומשובח שסופר היטב ומזכיר לנו את הקשרים המשמעותיים שהמשפחה מייצגת.<br /><br />סם קליינמן (פיטר פאלק) היה מכור לעבודה, לפעמים דחף את אשתו מוריאל (אולימפיה דוקאקיס), בנותיו (מקנזי קונולי ולידיה ג'ורדן), ובנו בן (פול רייזר) רקע. יום אחד מוריאל משאירה פתק שאחרי שנים של נישואים היא עוזבת! בנותיה, יחד עם אשתו של בן רייצ'ל (אליזבת פרקינס) מתחילות מיד בחיפוש אחר מקום הימצאה, ומשאירות את סם המבולבל והפגוע והממורמר לסדר את העניינים בטיול עם הבן בן. הנסיעה בדרכים הופכת לזמן שבו שני הגברים לומדים מי זה זה ומה המשמעות של כל אחד מהם למעמדם כאב ובנו וכבני משפחה. סם נרגע בפעם הראשונה בחייו ומציג את בן הוורקוהולי עכשיו עם ההנאות והכיף של החיים. הטיול מסתיים בשיחת טלפון על מקום הימצאה של מוריאל ומדוע עזבה וההתארגנות מחדש של המשפחה החכמה מושכת את הסוף החם של הסיפור. הכל לא מה שזה נראה: זה טוב יותר ובכן, שונה.<br /><br />פאלק ורייזר משחקים זה את זה כמו המקצוענים שהם, אבל במובנים רבים הסרט שייך לרגעים הקצרים שבהם אולימפיה דוקאקיס היא על המסך, ומזכירה לנו שהיא אחת האמהות החזקות ביותר שלנו בקולנוע. שווה צפייה. גריידי הארפ
חלש, מהיר ורב-צבעוני, זה הסרט של Valvoline למעשה אתה יכול לראות תמיד את המותג הזה של שמן בהרבה סצנות. הגיבור האמיתי הן המכוניות, ההופעות החלשות של קייג' ודובאל. אנג'לינה ג'ולי מעניינת היא מכונאית לא סבירה. לאוהבי רכב החלומות (LAMBORGHINI ו- FERRARI מעל הכל).
ההיבט העיקרי של הסרט הזה שרוב האנשים מתגעגעים אליו הוא שלוהזין חי את חייו כמשחק שח. כל כך הרבה אנשים ראו את הסרט הזה ופשוט לא מבינים אותו, ואני לא מבין למה. במהלך הצפייה בסרט הזה נלקחתי למסע פרטי שהרעיף אותי. אני אנסה להסביר את זה בלי ספוילרים, אבל שימו לב, אני כן מדבר על דברים שקורים בסרט.<br /><br />**** ספוילרים אפשריים **** שימו לב!**** <br /><br /> שלו הם חיים של "מהלכים גדולים" לעומת "מהלכים קטנים". הוא בוחר בנטליה להיות המלכה שלו, והוא והיא מתנהגים כפי שדודתו תיארה לראשונה את המלך והמלכה ואת המהלכים שלהם כשהיא הכירה אותו עם שחמט כילד. הקשיבו היטב לתיאור הזה.<br /><br />כשמישהו שואל אותו שאלה, הוא מחזיר פלאשבקים לעבר כאילו סוקר מהלכי העבר. (דרך אגב, הפלאשבקים מוארים יפה.) הפלאשבקים מעניינים למדי, שכן הם נותנים לא רק את נקודת המבט שלו כילד, אלא גם את נקודת המבט של הדמות השנייה. זה מהמם.<br /><br />דמויות שונות הופכות לעוזרים שלו או לאויבים שלו, לרכבים, לבישופים ואבירים, מעשיהם מאירים אותך לגבי הצד של מי הם. אפילו המיקום שלהם בסצנה הוא חיוני להבנת המתרחש. יפה.<br /><br />לא אתייחס יותר למה שקורה לדמותו של לוהזין, אבל אני מקווה שזה יאיר את מה שקורה בפועל בסוף.<br /><br />הסרט הזה עובד כל הזמן ברמות רבות, וזו הסיבה שאני מצדיק את זה. זה היה תענוג ושמחה לצפייה.<br /><br />אם אתה אוהב את הסרט הזה הייתי ממליץ על סרט בשם Fresh. הדרך היחידה שבה הסרטים האלה דומים היא השימוש בשחמט ובדמויות שמתייחסות אליהן כאל חלקים.<br /><br />
מצאתי את הסרט הזה מותח כמעט מההתחלה. כשמיס סטנוויק מתחילה את הקריינות שלה, עוברות רק כמה דקות עד שאתה מבין שהצרות מגיעות. השטח הנטוש, המנעול על דלת תחנת הדלק הנטושה, הכל מכין אותך לחכות לו...הנה זה בא. בהתחלה אתה חושב שזה יהיה על הילד הקטן, אבל מהר מדי אתה מתחיל לעצור את הנשימה ולראות את הגאות הנכנסת. מצאתי את הסרט הזה ממש מלחיץ, למרות שצפיתי בו בעבר והייתי מוכנה להתנתקות. עכשיו סרט שיכול להשאיר אותך במתח גם כשראית אותו בעבר, ראוי לאיזשהו דירוג מיוחד, אולי פרס פרקי מפרקים לבנים?
אנו מתחילים את כל הביקורות שלנו עם המידע הבא. אשתי ואני ראינו כמעט 100 סרטים בשנה ב-15 השנים האחרונות. לאחרונה, התכבדנו בכך שקיבלנו כרטיסים לכל סרט לכל סרט בכל עת ללא עלות! אז אנחנו יכולים לראות מה שאנחנו רוצים מתי שאנחנו רוצים. הנקודה של זה היא ש-CRITICS נחשבים לאפס. המבקרים המקומיים שלך או המבקרים הלאומיים כמו אברט אינם שונים ממך או ממני. ההבדל היחיד הוא שהם זוכים לכתוב על הסרט ונאלצים לראות מאות סרטים בין אם הם רוצים ובין אם לא. לכן, אנו מאמינים שאם אתה מקבל את הכסף שלך בשווי שעתיים של הנאה זה מספיק טוב בשביל לָנוּ! אנחנו אף פעם לא מקשיבים או קוראים את המבקרים. אכפת לנו רק מהחברים שלנו ומאלה שאנחנו מכירים אוהבים את אותם הדברים כמונו. טוב מספיק על זה. <br /><br />כשמריל סטריפ, ראש ה-NSC בסרט, אומרת "ארצות הברית לא מענה" זה זכה לצחוק גדול מהסרט הזה. זה כמובן שקר שממשל בוש הכחיש שוב ושוב. זה סרט טוב מאוד וזה מפחיד במה שהם יכולים לעשות לנו מכיוון שאנו מאבדים את כל זכויות האזרח שלנו. הם יכולים פשוט "לחטוף" אותך לכל מקום ולספר למישהו שהם עשו את זה. במקרה הזה, הם חוטפים אדם שיש לו שם דומה למי שהרג אלפים בתאריכים 9-11. הוא כמובן בדיוק כמוך או אני. ולכן הם לוקחים אותו למקום סודי מחוץ לארה"ב כדי לענות אותו ולסיפון. <br /><br />מאוד מפחיד. משחק טוב על ידי ג'ייק וריס וכל צוות השחקנים.
לקח לי זמן להעריך באמת את ליל כל הקדושים של ג'ון קרפנטר. בתור ילד, אני זוכר שמאוד נהניתי מהמשכים, במיוחד משובו של מייקל מאיירס, שלדעתי עדיין הוא סרט ההמשך הטוב ביותר של ליל כל הקדושים. אבל חשבתי שהראשון איטי ולקח לי יותר מדי זמן להגיע לנקודה. צפיתי בו כמה פעמים לאחרונה ואני יודע שעכשיו טעיתי. היום אני באמת מבין את הסרט הזה, את המשמעות שיש לו, את כל התחושה של יצירת מופת האימה הזו. זה לא קשור לדם ולבל. זה לא על אפרוחים עירומים ובדיחות צולעות. זה בערך הלילה הגרוע ביותר בחייה הקצרים של לורי סטרוד. זה בערך הלילה שבו אחיו הדמנטי חוזר הביתה כדי לסיים את מה שהוא התחיל לפני 15 שנה. הסרט הזה אמור להיות מפחיד ואני חושב שהוא מצליח מאוד. זה גם אחד מסרטי הסלאשר הראשונים, תת-ז'אנר אימה שתמיד אהבתי. לליל כל הקדושים יש אווירה אפלה מאוד, מוזיקה מצמררת ושחקנים צעירים ומוכשרים, כמו ג'יימי לי קרטיס בתפקידה הראשון. אני צריך לומר יותר? כל מי שמעולם לא ראה את זה, חובב אימה או לא, צריך לעשות את שיעורי הבית הקולנועיים שלו עכשיו. מאוד מאוד מומלץ!
הסרט התיעודי הזה היה ההיכרות הראשונה שלי עם תיאוריית שיא השמן. קונספט מרתק שיש לו הרבה השלכות מפחידות אם יתברר כנכון. ממש לא היה לי מושג שההשפעות של דלדול השמן יגיעו כל כך מהר, שזה ממש עצר לי את הנשימה. הסרט הזה כנראה יפקח את עיניכם עד כמה צורת החיים האמריקאית תלויה ב"שפע הנפט הזול" - מונח המשמש לאורך הסרט. הרבה מהנושאים הם הגיון בריא, והם לא נכנסים לכמות עצומה של עומק על אף אחד מהם. אבל כנראה שמעולם לא חיברת את כל החלקים כמו שהסרט הזה עושה. הראיונות עם המחברים ומומחי האנרגיה כולם מעניינים מאוד. אני לא חושב שהסרט הזה נועד להפחיד אנשים. זה רק נועד ליידע אנשים על מה לצפות בשנים הבאות, ואולי לעודד אותך לחשוב פעמיים על לנסוע 100 מייל לעבודה ולהשאיר את האורות שלך דולקים כל היום.<br /><br />אחרי שצפיתי בסרט הזה כבר לא היה מסוגל להסתכל על המכוניות והאוטובוסים מתקרבים באותה מידה. סרט תיעודי מעולה, כולם צריכים לראות אותו.
"האגארד" מתרחש בעיר הולדתו של באם מרגרה, ווסטצ'סטר הרשות הפלסטינית, הוא סיפור אמיתי למחצה על חייו של ריאן דאן וחבריו פלקון ו-ואלו.<br /><br />דאן נזרק על ידי חברתו מזה שנתיים, גלאורן, שרואה כעת בירה מתנפחת עם ראש מתכת ארוך שיער בשם 'הלבוי' וזה משגע את דאן מקנאה.<br /><br />בניסיון נואש לגלות את האמת על המתרחש בין גלאורן להלבוי, דאן משלם לחבריו ואלו ופלקונה לפרוץ לביתה ולהפיק עדויות לפרשה, עם תוצאות הרות אסון עבור כולם מוּדְאָג! מצאתי את הסרט הזה מצחיק מאוד, אולי גם בגלל שאני מעריץ ג'קאס ו-CKY מוחלט, וצריך לומר שהרבה מההומור כנראה יאבד על אלה שאין להם ידע מוקדם על המותג המטורף של מרגרה. '.<br /><br />הסרט מכיל הרבה דברים שיעניינו את המחליקים, לא פחות מכך את הופעתו של אגדת הסקייטבורד, טוני הוק כשוטר. יש גם קטעי קמיע מאת באקי לאסק, ברנדון נובאק, ג'ייסון אליס והוריו של באם הסובלים מזמן, אפריל ופיל.<br /><br />תוספי ה-DVD כוללים קליפים מ-CKY (בהשתתפות האח של באם ג'ס בתופים), ו הלהקה האהובה על בם, HIM (הדמות של באם בסרט לוקחת את שמו מסולן HIM Ville Vallo) יש גם סרט דוקומנטרי ו מערכון "חם מדי עבור jackass".<br /><br />לסיכום, כפי שאמרתי קודם, הסרט הזה יעניין בעיקר מחליקים ומעריצי Jackass/CKY, אבל אני כן מרגיש שמרג'רה ושות' עשו מאמץ גדול עם 'האגארד' ואני, למשל, נהנינו מאוד.
עם כל מה שקורה בעולם לפעמים אנחנו צריכים בריחה. מתולתל סו הוא בדיוק זה. לא עלילה מסובכת או משמעות עמוקה; אולם הוא אינו חף מתוכן. יש יותר מאקשן זועם או דרמות דופקות לב. יש את התוכניות הקטנות והמקסימות שתוכלו לצפות בהן עם הילדים שלכם ויש להם מספיק חומר ליהנות מהדייט שלכם. נסה את זה אולי תאהב את זה יותר ממה שאתה חושב. הילדה הקטנה ממש חכמה וחמודה. ה"אבא" והילדה עוברים כמה שגרות סלפסטיק. כשחבר קנאי נכנס פנימה, צרות מתבשלות לקורלי והחיים שהיא מכירה עלולים להיקרע לגזרים. פרד תומפסון וקלי לינץ' ממלאים תפקידים טובים בתור הקרום העליון ואליסון פורטר וג'יימס בלושי הם אגדה מעניינת כמו צמד המגלם נסחפים חסרי בית חכמים ברחוב. העולמות שלהם מתנגשים וכתוצאה מכך קומדיה.
הסרט הזה היה הרבה יותר טוב ממה שציפיתי. ++++ ג'ין פיטרס למעשה עושה עבודה סבירה בתור פיראטית ועושה עבודה הגונה בקרבות החרבות שלה. (במידה שאולי יש לה כפיל שעושה את הפעולה, קשה לדעת...אבל ברור שפיטרס עצמה עושה הרבה מזה ועושה את זה טוב.) ++++ עם תסריט טוב ורציני, זה יכול היה להיות סרט מצוין. אבל זה בעצם צ'יזי. עדיין משעשע עם זאת. ++++ לא עד סרט רגיל של ז'אק טורנייה, אבל בהחלט מעל סרט רגיל של ז'אן פיטרס. צבע אופייני לתקופת הזמן הזו של שנות ה-50, כלומר. זועף מדי ולא מציאותי. השחקנים של Blackbeard ובן זוגה הראשון והרופא השיכור היו טובים. לואי ג'ורדן היה קצת חלש. אני חושב שגם דברה פאג'ט לא צדקה. אבל בהחלט ז'אן פיטרס ודברה פאג'ט היו כנראה שתי הכוכבות הנראות הכי טובות בשנות ה-50.
כשהייתי בארצות הברית, הייתי בערך בן 7 או 8, תמיד התעוררתי מוקדם, רק כדי לצפות בזה, יחד עם חבורה שלמה של סרטים מצוירים אחרים כמו HootKloot, The Road Runner Show, The Pink Panther. אבל זו הייתה אולי אחת מיצירות האנימציה הזכורות והמצחיקות ביותר שיש, ועדיין אני מוצאת את זה מאוד מצחיק היום, לעולם לא אשכח את הפרקים, כמו זה שבו שני חרדונים רבו על קופסת השוקולד של פודינג נמלים? או זה שבו החרדון מנסה להגיע לאי שבו נמצאות כל הנמלים, והאהוב עליי האישי, זה שבו הנמלה, החרדון וכלב מגיעים לבית חולים לחיות, שלימים יהיה הבסיס של קריקטורה דומה של לוני טון עם סילבסטר, טוויטי והבולדוג. זו אחת הקריקטורות הכי בלתי נשכחות שיש בהן כל אחד ישמח לבקר מחדש, אני אשמח. סדרה מצויינת.
מכיל ספוילרים<br /><br />זהו סרט של פיטר ווטקינס. אם ראו את יצירות המופת שלו ב-BBC "Cullodden" ו-"The War Game", אפשר לזהות את הסגנון (ואת הקול שלו) תוך שניות לאחר ההתחלה. יוצר ב-1971, הוא מתרחש בעתיד הקרוב מאוד, כאשר מלחמת וייטנאם הסלימה עוד יותר, וכעת נראה שהיא מערבת את סין. ניקסון הוא עדיין נשיא ואי-ציות אזרחי והמחאה מטופלת באלימות תוך שימוש בבתי דין תופים (לחוץ אזרחי עם 'אזרחים יומיומיים' כשופטים). מכיוון ש"בניין הכלא לא יכול לעמוד בקצב", מוצגת חלופה: פארק העונשין. עבריינים יכולים לבחור בין עונשי מאסר חמורים לצוד אדם בסביבה עוינת, במקרה זה טיול של 85 ק"מ במדבר הקליפורני ב-100°F. אם הם יגיעו בסוף לדגל אמריקאי מבלי שיתפסו אותם על ידי המשמר הלאומי או משטרת המהומות, הם ישוחררו לחופשי, או שהם יצטרכו לרצות את עונשם (או להיות מתים, כפי שנראה). הסרט עשוי בסגנון דוקומנטרי לחלוטין עם שלושה צוותים אירופאים שמסקרים בית דין ואת מהלך של שתי קבוצות שכבר נשפטו. מראות קופצים בין אוהל בית הדין, חיילי הציד והניצודים הנידונים. הפרשנות המועטה של ​​ווטקין נותנת לנו מידע רקע גולמי (זמן, טמפרטורה וכו'). סצינות בית הדין מציגות בית משפט קנגורו מצד אחד ומגוון רחב של אישים מהצד השני, החל מטרוריסטים אמיתיים על 'בלתי רצויים' ועד חפים מפשע בעליל (למשל פציפיסט מוחלט שלא יכול אפילו לפגוע בזבובים). הסנגור (שאכן לוקח את עבודתו ברצינות) צריך לקחת התעללות משני הצדדים. מה שהופך את הסצנות הללו למפחידות במיוחד הוא הדמיון שלהן לרטוריקה של הממשל של היום לפרטי פרטים. בינתיים, כמה אירועים מצערים במדבר מבהירים ש'כללי המשחק' לא ממש חלים. השאלה נשארת פתוחה, אם היא מזויפת מההתחלה או שרירותיות על ידי החיילים בגלל אותם אירועים שמובילים לתוצאה (אני חושד, זה שניהם). בסוף אנחנו חוזרים לכיכר הראשונה כשהקבוצה הבאה הולכת ל"פארק העונשין". תיאור זה עשוי להצביע על סרט תעמולה מוטה מאוד (או אפילו דמגוגי), אבל זה יהיה מטעה. ההתנהגות (כל המשתתפים היו לא מקצועיים כרגיל אצל ווטקינס) נראית ונשמעת אמיתית (סצנות בית הדין עשויות אפילו להכיל חומר טקסט ממשפטים עכשוויים אמיתיים). הייתי אומר שאפשר למכור את זה בתור 'הדבר האמיתי' ללא בעיה. עם "הפנים הנשכחות" של ווטקינס התגובה הייתה "אנחנו לא יכולים לשלוח את זה או שאף אחד לא יאמין יותר לסרטוני החדשות האמיתיים שלנו (כי אי אפשר להבחין בזה מהדבר האמיתי)". עם "פארק העונשין" זה צריך להיות אותו דבר. נאסר בפועל בארה"ב עד כמה שידוע לי זה חובה לראות שלא איבד את כוחו או הרלוונטיות שלו (במיוחד היום).
הגברים האלימים סימנו את שיתוף הפעולה הטוב ביותר של רודולף מאטה עם גלן פורד בדרמה מספקת מאוד של צדק פרימיטיבי מחוספסÂ <br /><br />פורד הוא ג'ון פאריש, קפטן פרשים לשעבר שחושק להתחתן ולהתחיל חדש החיים ארוסתו קרוליין וייל (מאי ווין) נואשת לעבור מזרחה ולראות אותו מוכר את הממרח שלו ללי וילקסון (אדוארד ג'י רובינסון).<br /><br />פאריש הוא אפילו לא איש בקר, אבל הוא מבין שיש משהו גדול שמצטבר בעמק. בצבא, נהגו לקרוא לזה 'לחץ אויב .' ראשית, קול וילקסון (בריאן קית') חוזר מטקסס כדי לעזור לאחיו לנהל את עוגן ואז ילד קשוח עם אקדח מפואר (ריצ'רד יאקל) מופיע בפנקס השכר של וילקסון ואז כל החוואים הקטנים נאלצים לצאת, מקבלים את אותו סוג של מציעÂ פאריש ראה את עצמו רץ כמו שהם עשו, או עומד ונלחםÂ<br /><br />אבל האם הוא יכול להתמודד בקלות עם אדם ששולח שישה רוצחים לירות בגבו של זקן? האם הוא יכול בקלות להתווכח עם אדם שהתחיל עם כמה דונמים של אדמה וכיום הוא הבעלים של כמעט כל העמק? <br /><br />כל הדשא והחול היו אמורים אי פעם לקצין לשעבר בצבא הקונפדרציה בשלוש השנים האחרונות זה היה מקום להחזיר לו את בריאותו מתוך הרגל לקבל עצות, פאריש מאשר: "מה קורה בעמק הזה זה לא עניין שלי". ולאכזבתם הרבה של החוואים והחקלאים שנותרו, הלוחצים עליו להישאר, הוא מחליט להיענות להצעתו של וילקסון לקיים את ההבטחה שהבטיח לארוסתו<br /><br />כאשר אחיו הצעיר של לי הבטיח, קול הצעד השגוי, מנסה לדחוף את פאריש להחליט על ידי לינץ' באחת מידיו החווה, פאריש התעצבן והזהיר את שני האחים שהוא הולך להישאר יילחם בהם על הזכות להיות שלא לדבר על זהÂ <br /><br />בריאן קית' מגלם את האח הבוגד שעומד מאחורי ההרג... הוא חולם לקבל עמדה וכבוד בריצה יום אחד AnchorÂ <br /><br / >אשתו השאפתנית של לי מרתה (ברברה סטנוויק) שונאת את עצמה בסתר ובעלה סטנוויק מגלם את התפקיד של אישה אוהבת שלא יכולה לשאת את המגע של ידיו של בעלה <br /><br />אדוארד ג' רובינסון מספיק טוב בתור הבעלים הנכה של העוגן שהבטיח את כל העמק לאשתו, בלי לדעת שהיא מנהלת רומן עם אחיו הצעיר <br /><br />דיאן פוסטר רגישה מדי בתור הבת הבוגרת הבלתי חברותית המודעת היטב לעומסי אמה <br /><br />"הגברים האלימים" משתמש בטכנולוגיית המסך הרחב כדי להדגיש את ההיקף והעוצמה של דרמת הפעולה המטרידה הזו, מה שהופך אותה לדוגמא מושלמת לקלאסיקות המתמשכות ביותר של הז'אנר.
לצערי, מעולם לא ראיתי את הגרסה המלאה של הסרט הזה. ראיתי את הגרסה של 87 דקות פעמיים, עוד בשנות החמישים. בימוי זוהר אפילו יותר מהמקובל אצל ז'וליאן דובייר, זהו יצירה יוצאת דופן להפליא, גדושה בצילומי מעקב סוחפים דרך, מעל ולתוך הסטים המרהיבים של אנדרייאו. מואר יפה גם על ידי הצלם אנדרה תומס, בלאק ג'ק אינו תענוג אם לא אנין טעם. מחזק את הסגנון הוויזואלי הדמיוני הזה, הוא תסריט שמאפשר רשימה של השחקנים האהובים עלינו, כולל אגנס מורהד ומרסל דליו, כמה איפיונים מוזרים ומלאי דם. ג'ורג' סנדרס נותן הופעה מהוקצעת, בעוד שמיליונרית אקסצנטרית (שמסתבר שהיא מחבטת יריבה) מגלמת להפליא על ידי אגנס מורהד. גם מבינה הכי הרבה מתפקידה, פטרישיה רוק. הסרט צולם במקומות בספרד ב-1949.
ראיתי את הסרט הזה ושמעתי את הכותב-במאי, חואן ג'רארד, מדבר בפסטיבל הסרטים הבינלאומי בסנטה ברברה.<br /><br />כל מה שידעתי עליו זה שזה סיפור של 8 שנים- ילד זקן בזמן המהפכה הקובנית ב-1958 וכיצד היא משפיעה על ביתו ומשפחתו.<br /><br />סצנת הפתיחה שלו תזכיר את "סינמה פרדיסו". למעשה, הסרט מלא ברפרנסים לסרטים קלאסיים: גלגל הרולטה (קזבלנקה), "צקצוק עוף" (מורד ללא סיבה), רפרנסים לבונואל, "מגע של רוע"; תמצא עוד. ההומלס (ג'ורג' סטנפורד בראון) הוא התייחסות לפולקלור הקובני שמשתמש לעתים קרובות באדם שחור כסוג של מקהלה יוונית.<br /><br />מה שהסרט הזה באמת הוא שיאו של חלום. רצונו של ג'רארד לכבד את משפחתו ואת מדיום הסרט שהוא אהב כל חייו.<br /><br />זהו הסיפור האמיתי של חואן ג'רארד וכל האנשים בו אמיתיים, וכך גם האירועים המתוארים. ג'רארד הוא למעשה אדריכל ומהנדס (וחובב קולנוע נלהב) אבל החלום שלו היה לעשות את הסרט הזה. הוא ואשתו החליטו לחיות את החלום הזה והארווי קייטל הפך ל"מלאך" שהאמין בג'רארד והסכים להפיק ולככב בו. קייטל מחזיק את המסך בעוצמה בתור הסבא המסתורי והסודי "צ'ה". בראון וקייטל הם האמריקאים היחידים בצוות השחקנים. איבן הייל'ה (נאמנות גבוהה) וגאל גרסיה ברנאל (Y tu Mama Tambien) מציעים תמיכה חזקה בתפקידי מפתח.<br /><br />למען האמת, החצי הראשון של הסרט סובל ממסירה קשיחה של שורות, ומקצת התעמלות יתר, אבל תישאר עם זה. המחצית האחרונה הרבה יותר טובה מכיוון שאירועי המהפכה משתלבים לשיא המר-מתוק והכנה. זה המאמץ הראשון של חואן ג'רארד, אבל הוא ישר כמו שהוא והתשוקה והלב שלו באמת מגיעים, במאמץ הראשון והכן הזה. אני בהחלט אראה אותו שוב, ומקווה שהוא ימשיך בקריירה הקולנועית שלו.<br /><br />
רייצ'ל וצ'אק יומן (ולרי הארפר, ג'רלד מקרייני), החליטו שהעיר עמוסה ומסוכנת מדי עבור משפחתם, אז הם ארזו את בנם הסרבן (גרגורי טוגל) ובתם (תמי לורן) וחזרו לאגם כמו זה. רייצ'ל גרה בילדותה.<br /><br />אומרים שאי אפשר לחזור הביתה אבל זה בית כפרי אידיאלי עם מה שנראה בהתחלה כמו תחושה של מייברי. מאוחר יותר נראה שהמעון דומה יותר לאנשים ב-Deliverance. עד מהרה מתחילות להופיע גופות וכולם נראים חשודים למעט כמה פרצופים ידידותיים. זה לא מונע מהמשפחה ליהנות מלהתרוצץ ולהסתובב ביער.<br /><br />אנחנו מגלים שהם צריכים להיות סופר בורים כדי למצוא את הסודות ולא לספר לאף אחד עד שהם יתקבלו בגרזן בתור אנטגוניסטים. <br /><br />האם סטיבי הצעיר שהתעלם ממנו יכול להציל את הוריו או שרודפים אחריהם יכניסו את רגלו לתוכו?<br /><br />הסרט הזה הוא יותר מרוב הפרודיות כפי שהושמע עם פרצופים מיצרים. הם לא יכלו לבחור שחקנים טובים יותר ודריל אנדרסון היה מצמרר במיוחד. יתרון נוסף הוא שהם מודיעים לנו מה קורה לפני שהדמויות מגלות, במקום לשלוף רמז מהכובע לאחר מעשה. בכל מקרה זה עשוי לסרט טלוויזיה טוב לכמה צחוקים.
נייבסקי הוא אחד מסרטי המלחמה האפיים הגדולים. בטח, אחרים, כמו Birth of a Nation ונפוליאון הגיעו בעבר, אבל זה משפיע באותה מידה. המשחק הוא מלאי, אבל כל מי שיודע את הדבר הראשון על אייזנשטיין ידע שזה היה חלק מתאוריית הקולנוע שלו. הסרט הזה, בניגוד לרבות מיצירותיו האילמת, עוסק באדם ההרואי באותה מידה שהוא עוסק בקבוצה. זה משקף את הפילוסופיה הסטליניסטית שעלתה לקדמת הבמה עד 1938. ובכל זאת, סרטו מראה לנו את הכוח שיכול להיווצר על ידי אנשים שמתאחדים כדי להילחם במשהו שהם תופסים כרע. נייבסקי הוא רק אחד מני רבים. הוא נסיך בגלל שהוא הכי חזק, אבל לא בגלל שהוא שונה איכשהו מהשאר. הזוויות הרומנטיות של הסרט מספקות יותר סיפור אישי ממה שאייזנשטיין איפשר קודם לכן. לא כל האלמנטים עובדים והסרט כנראה קצת ארוך מדי, אבל הוא עדיין מהדהד.
אני מדרג את הסרט הזה על עקומה, במילים אחרות, זה לא הסרט הכי גדול שנעשה אי פעם אבל הוא עושה בדיוק את מה שהוא התכוון לעשות. זה סרט T&A ​​מעולה. אין לי מושג מה הספירה של כמה T's או A's נראו בסרט הזה, אבל ראיתי צילום אחד עם 16 Ts חשופים בו-זמנית, רק כדי לתת לך מושג. יש בנות חשופות חזה בכל מקום. יש סצנת תחרות חולצות טריקו רטובות. והשיא כרוך במשחק של כדורגל בנגיעה בין שתי קבוצות של בנות, ובכל פעם אחת מבקיעת טאצ'דאון כל הקבוצה היריבה מאבדת בגד. אני לא יודע למה זה מקבל דירוג כל כך נמוך כאן. אולי האנשים שנתנו לזה ציונים נמוכים חשבו שהם הולכים לראות את האזרח קיין. אני אוהב את הסרט הזה ומקווה למצוא עוד סרטים דומים. אם אתם מחפשים סרט T&A ​​קמפי טוב הייתי ממליץ על הסרט הזה.
הסרט מעולה ואני אוהב את הסיפור. אני מעדיף את הסרט הזה מאשר סרטים אחרים כמו התא (סרט חולה) והיילנדר (סרט מטופש). אני פשוט אומר את האמת, אני אוהב מציאות חח וגם סיפור אמיתי :)<br /><br />
למרות שלסרט הזה יש כמה נקודות חולשה, הוא שווה לראות. בחרתי בו בגלל צוות השחקנים, ומחא כפיים לבונהם קרטר ובראנה על שבחרו בתפקידים שונים מאלה שלקחו בעבר. שניהם מציגים אנשים בעייתיים מאוד, שלמים עם יבלות, אבל הופכים אותם לחביבים בגלל האנושיות שלהם. הסיפור נוגע ללב, אבל ההופעות הן שנוסקות. "ג'יין" של בונהאם קרטר הוא הישג יוצא דופן, שהחיפוש שלו אחר רומנטיקה פתח את עיניי להיבטים של נכות שלא חשבתי עליהם קודם, אבל היה מעניין גם מסיבות אחרות. הרגשתי שהסרט הסתיים בפתאומיות מדי, אבל עדיף על סיום מניפולטיבי רגשי ממושך (ראה "אמא חורגת"). התפאורה האנגלית האמיתית הוסיפה להנאתי - זו הייתה אנגליה בשנות ה-90, עירונית וכפרי, מבלי להיות מדכא. .
הופעה מופתית של ג'יימי פוקס היא רק אחד מרגעי השיא של "ריי", סרט משנת 2004 בכיכובם של קרי וושינגטון, רג'ינה קינג, קרטיס ארמסטרונג, ריצ'רד שיף, שרון וורן, פטריק בכאו ורבים אחרים, כולם נותנים תמיכה מצוינת ל- סרט.<br /><br />לסרט יש כמה מוקדים עיקריים: הראשון הוא ילדותו של צ'ארלס - טביעתו של אחיו ג'ורג' שרדפה אותו במשך שנים, הגלאוקומה שעיוורה אותו, והכוח שלימדה אותו אמו - אל תתכופף, אל תישבר, אל תהיה נכה לעולם. בסופו של דבר היא שולחת אותו לבית ספר מיוחד שבו מתגלה מתנת המוזיקה של צ'ארלס. ההתמקדות הבאה היא האבולוציה האמנותית של צ'ארלס כזמר דמוי נט קינג קול, לעיבודים שלו למוסיקת גוספל, הגיחה שלו לתוך מוזיקת ​​קאנטרי, והסאונד הייחודי שהפך לריי צ'ארלס. המוקד השלישי הוא חייו האישיים של צ'ארלס - נישואיו לביה, הרומנים הרבים שלו, ההתמכרות שלו להרואין והשיקום בסופו של דבר.<br /><br />מכיוון שצ'ארלס חי 74 שנים עמוסות, דילג על הרבה. למרות שצ'רלס היה יתום כשהיה בשנות העשרה שלו, מותה של אמו האהובה, הסלע שלו, לא מופיע בסרט. בזמן שהוא מוצג במעגל הצ'יטלין ומסרב לנגן במועדונים מופרדים, הרעב כמעט שלו כמוזיקאי אינו מכוסה. בשלב מסוים, הוא מצא צנצנת ג'לי וניסה לאכול אותה, אך הצנצנת נשברה. הוא היה כל כך למטה ויוצא. Bea מוצג איתו כאשר מדינת ג'ורג'יה, שאסרה אותו, מאמצת את "Georgia on My Mind" כשיר הנושא שלהם ב-1979 ומקבלת את פני צ'ארלס בחזרה למדינת הולדתו, ובכל זאת הוא וביה התגרשו ב-1977, מה שלא מוזכר . עם זאת, היא כנראה הייתה שם. כמו כן, היא לא הייתה אשתו היחידה - הוא היה נשוי פעם אחת לפני שפגש אותה; שנישואים אינם מכוסים. בסרט מספרים לנו על ילד לא חוקי אחד - היו 12. אי אפשר היה להכניס את כל זה ועוד לסרט.<br /><br />מה שלא מדלגים עליו זה המוזיקה המפוארת שלו , שנראה כאילו נמשך ללא הרף לאורך הסרט, ומחזק ללא הרף את הגאונות והאומנות שלו.<br /><br />הסיפור של צ'רלס מרתק ומעניין את הקהל לאורך כל הדרך. מי שלועג לו כסרט שנעשה לטלוויזיה לא נותן לו את הקרדיט שמגיע לו. הבימוי של טיילור האקפורד נותן ל"ריי" קצב טוב, ולסרט יש הרבה אווירה ומעורר יפה את העשורים השונים.<br /><br />כריי, ג'יימי פוקס מאכלס את הדמות וגורם לשכוח שהוא קומיקאי שמשחק חלק. פוקס לבש תותבות, ניגן בפסנתר משלו ובילה זמן רב עם צ'ארלס בהכנות לתפקיד. הוא מסמר אותו, אבל זו לא התחזות - הוא איש בשר ודם עם הזיות של עמידה במים ומציאת גופת אחיו; אדם מלא הכחשה לגבי ההתמכרות שלו, שונא את המילה נרקומן ומאמין שהוא לא מכור; והוא מתכחש לחיי הבית שלו, חושב שאשתו לא יודעת על עניינים שונים שלו וילדיו הלא חוקיים (בסרט, ילד); ואדם שניצל נורא בתחילת הקריירה שלו בגלל העיוורון שלו שמסרב שילכו עליו בהמשך. הוא דורש לשלם בשטרות של $1 כדי שניתן יהיה לספור אותם; כשהוא מגלה שהוא רכבת רוטב לבעלת מועדון ובן זוגה וכמעט נבהל מחוזה שיא, הוא עושה עסקה משלו ועוזב את עבודתו.<br /><br />לא כל כך מתפעלים מכך ההופעה של פוקס מקבלת אותו כריי מהפעם הראשונה שהוא מופיע במצלמה.<br /><br />זו ביוגרפיה מצוינת, שכמו "Walk the Line" מנוקדת במוזיקה הפנטסטית של אמן. בין אם אתה מעריץ של ריי צ'ארלס ובין אם לא, "ריי" הוא משהו לחוות.
הרבה אנשים לא חושבים שדן איקרויד מצחיק. הסרט הזה מוכיח אחרת. איקרויד מבריק כשהוא מספק את ה-one-liners שלו בקומדיה הזו. הבעיה העיקרית היחידה עם זה היא שזה מבזבז יותר מדי זמן לקראת הסוף בקפיצה הלוך ושוב מהדמות של איקרויד ומהרופא שרודף אחריו כדי להוכיח שהוא רמאי. הרופא משתגע כמו הרופא ליאו מרווין (ריצ'רד דרייפוס) ב"מה עם בוב?". הסצנות שבהן הרופא מנסה נואשות לחזור ללוס אנג'לס הן מטופשות, לא אמינות ולא מצחיקות. חוץ מזה שההיבט הזה הסרט באמת מצחיק, במיוחד החצי הראשון.
זה כנראה אחד הסרטים הצרפתיים הטובים ביותר שראיתי מזה הרבה מאוד זמן! ה"פסטיש" או הפרודיה הזו על סרטי ריגול עשויה היטב והולך להצחיק אותך מההתחלה ועד הסוף. כמה התייחסויות לעולם של היום עדינות מאוד. יש להבין את כל ההקשר המרוקאי של הסרט לאור התרבות/הסביבה הצרפתית של היום. עם זאת, כל הבדיחות וההערות המזעזעות - לכאורה - שניתן היה להבין כך בגלל ההקשר הזה, מותרות ומקובלות כי מדובר בפרודיה. <br /><br />אמרו לי האחיות שלי שכבר ראו את הסרט הזה שגם אני צריכה ללכת והבטיחו לי שיהיה לי כיף, ואכן היה לי! אם אהבתם את סרטי 007 הישנים עם שון קונרי וגם אוהבים סרטים כמו Airplane או Hot Shots, תשמחו. אני רק מקווה שהסרט הזה יצא ב-DVD בארה"ב... חכו ותראו.
ג'יאלו המעניין הזה מגביר עלילה טיפוסית אך עדיין מרגשת ורוצח ממש סדיסט שכמובן אוהב לצוד את הקורבנות שלו לפני שהוא רוצח אותם בדרכים עגומות.<br /><br />בימויו של אמיליו פ. מיראליה, ששנה אחת קודם לכן, גם עשה את "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" המעניין מאוד (ראה גם את ההערה שלי על זה), הסרט מתחיל קצת לאט, אבל הכל הכל, לא מבוזבז זמן עם עלילות משנה או רצפים מיותרים.<br /><br />הסרט הזה הוא קופרודוקציה גרמנית-איטלקית, אבל הוא שוחרר בגרמניה בווידאו רק בגרסה שנחתכה על ידי 15 דקות של עלילה תחת הסרט כותרת מטופשת "בית האימה". לפחות סצנות הרצח, שיספקו כל גורהאונד, שלמות לחלוטין, והצופה עדיין מקבל את המניע של הרוצח בסוף. אבל הגרסה האיטלקית המכילה את כל הצילומים היא עדיין זו שצריך לחפש, כמובן.<br /><br />ג'יאלו משכנע עם טוויסטים מחייבים והרינגים אדומים, "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" מומלץ מאוד לג'יאלו מעריצים ועדיף במקצת על מותחן אחר של Miraglia שהוזכר לעיל.
אם אתה אוהב סרטי אימה עם הרבה דם ודם, טונות של רגעים מפחידים וסצנות בלתי פוסקות ומסלימות של מוות מייסר, אז חפש במקום אחר. אם אתה אוהב אימה שקטה, מצב רוח, מהורהר, שמשליך דם הצידה לטובת תחושת אימה אמיתית, אז וונדיגו היא בשבילך.<br /><br />ג'ורג' המתחשב, הלחוץ, אשתו הפסיכואנליטיקאית קים ובנם הצעיר מיילים יוצאים לאזור הכפרי המושלג לחופשת סוף שבוע ארוכה הרחק מהעיר. בדרך למעלה, ג'ורג' פוגע באייל עם המכונית שלו. הציידים שרדפו אחרי הצבי לא מתרגשים כשהם מגלים שג'ורג' סיים את המרדף שלהם. בפרט, הצייד המטורף אוטיס לוקח את זה באופן אישי. הוא עוקב אחרי המשפחה לבית הנופש שלהם, מוודא שהם רואים אותו. הוא מרגל אחר ג'ורג' וקים בזמן שהם מקיימים יחסי מין. הוא יורה דרך החלונות שלהם עם הרובה שלו כשהם לא בבית, נותן להם לגלות את החורים המאיימים בחלונות ובקירות שלהם כשהם חוזרים. כשקים לוקחת את מיילס לבית המרקחת בעיר, מיילס נמשך לפסל קטן בוויטרינה, מגולף כדי להידמות לאדם עם ראש של אייל. גבר אינדיאני אומר למייל שזהו הוונדיגו, רוח היער שיש לה טעם לבשר והיא תמיד רעבה. מיילס לוקח איתו את הדמות הביתה, כבר רדוף על ידי מותו של הצבי יום קודם לכן. באותו אחר הצהריים, כשהוא ואביו נוסעים במזחלת, ג'ורג' נורה ומיילס נרדף ביער על ידי יצור שכמעט ולא הבחין בו... או שהוא פשוט בהלם, ומדמיין את כל העניין? שעות לאחר מכן, ג'ורג' מובהל לבית החולים ומיילס, עדיין אוחז בפסל שלו, או מתעלף, חולם או יוצא למסע חזון, שבו הוונדיגו חוזר. הפעם האל הזועם ואוכל בשר - חלקו עץ, חלק אייל וחלקו אדם - מחפש את אוטיס, שסוף סוף עבר את הקצה.<br /><br />וונדיגו הוא סרט עשוי להפליא, שקט כמעט לחלוטין אבל לרוח המייללת בין העצים המכוסים בשלג. אוקיי, אז המפלצת עצמה היא סוג של מראה מזויף, אבל זה פגם קטן, יותר מאשר מפצה על ידי תחושת המתח והאימה האמיתית שמתגנבת דרך כל פריים של הסרט, והרקע המפחיד של השקט והמושלג אֵזוֹר כָּפרִי. הביצועים נהדרים, במיוחד של ג'ייק ובר בתור ג'ורג' המהורהר והמתחשב ופטרישיה קלארקסון בתור אשתו המתוקה אך ללא שטויות. הם זוג מאושר עם חלקם בבעיות משותפות, והחוזק של מערכת היחסים שלהם והאהבה שלהם זה לזה הם שהופכים את הסרט הזה לעוצמתי. צפייה בסרט הזה היא לעתים קרובות כמו צפייה בסרטונים ביתיים של מישהו, כל כך מציאותיות הן ההופעות. <br /><br />הסרט הזה לא מתאים לכולם. הרבה אנשים עלולים למצוא את עצמם משועממים לגמרי, מחכים לחיית Lovecraftian הנוראית ולנקמה עקובה מדם שלא תבוא לעולם. אף פעם לא נוכל להיות בטוחים אם הוונדיגו בכלל קיים, כפי שהוא נראה דרך עיניו של ילד רגיש וגם, מאוחר יותר, דרך עיניו של משוגע. זו יותר דרמה פסיכולוגית מאשר סרט אימה, אבל יש בו די והותר אלמנטים מצמררים כדי לספק את חובבי האימה העדינה.
אישה צעירה מגיעה לעיר הולדתו של בעלו לאחר שנפטר בתאונה. היא בקושי מתייצבת בעיירה הקטנה הזו, אבל זמן קצר לאחר מכן, מאבדת את בנה הקטן בחטיפה ואת כל תקוותיה... זה יכול להוביל לכל מיני עלילות הבאות בסרט רגיל: למצוא בן זוג חדש ולהיות סוף סוף מאושרת; או מדוכאת מספיק כדי להיאבק ולבסוף להתאבד... היא אמנם מנסה להתאבד, אבל לא אחרי סדרה של ריבים קשים, עם אלוהים. היא בוטחת באלוהים, רק כדי לגלות שנראה שאלוהים סולח לכולם, אפילו לרוצח. ובכן, אני צריך להיזהר כאן לגבי אלוהים, הסרט לא אומר דבר נגד אלוהים. האופן שבו הסרט מתמודד עם הנושא הוא די מעניין: לא מנקודת מבטה של ​​האישה או מנקודת המבט של אלוהים (בדרך זו, יהיו הרבה עשב שצומח, עננים עפים נופים, אני מניח). במקום זאת, זה מתוך עין של צד שלישי, הסרט נתן לנו לתפוס ולא מסביר דבר.<br /><br />הסרט לא היה כל כך מעניין לו הייתה רק האישה. יש את הגבר הזה שנמצא בכל מקום סביב האישה וברור מאוהב בה, אבל בדרכו שלו. הוא בחור מצחיק, כמו ליצן אני צריך לומר, שמסתובב בלי בושה סביב הגיבורה שלנו. השילוב של שני אלה, האישה מלאת המתח, בוכה ומקיאה תמיד, והגבר, מחייך ומדבר בטיפשות, מסתיים באיזון טוב של רגשות: שום דבר לא בסדר או מייגע מדי.<br /><br / > ממליץ בחום.
סרט מאוד אלים ומצולם יפה. פאולינה היא בחורה סקסית רעה שתראה שאפשר לאנוס גם גברים. בסרט הזה יש הרבה הומור שחור. הבחור הזה יהרוג כל אחד רק כדי לשכוח שהוא היה גנגסטר. יהיו לפעמים שלא תדע אם לצמרר או לחייך ולחשוב "האם אני צוחק על מישהו שהורג אנשים?"
בפעם הראשונה שראיתי את ה-DVD הזה, לא רק שמחתי בגלל העובדה שזו הייתה הפעם הראשונה מזה עשרות שנים שהלהקה מוציאה משהו, אלא גם בגלל שה-DVD עצמו רועש במיוחד. ג'ימי פייג' כמובן לא יכול לחיות עם מוזיקה שקטה, אני מניח. עם זאת, אני חייב לומר שבמהלך הקונצרט ברויאל אלברט הול, הם הרחיבו את "כמה פעמים עוד" ואת "מובי דיק" יותר מדי זמן. חוץ מזה, זה היה מעולה. השיר האהוב עליי בכל הזמנים נמצא עכשיו ב-DVD הזה. נרמס ברגל. זה או זה או 'בזמן שלי למות'. בשיר הזה, ג'ימי באמת מנגן את הדבר הזה טוב. ראית פעם את רנדי רודס משחק? ובכן, ג'ימי מנגן בדיוק כמוהו, רק שהגיטרה שלו נמוכה יותר.
המידע הכלול בסרט הזה מוכר במידת מה לרבים ששמים לב לחדשות לאחרונה. שערוריות וולטר ריד מראות חלק קטן מהעובדה שאנחנו לא עושים עבודה טובה בטיפול בגיבורים הפצועים שלנו כשהם חוזרים.<br /><br />מה שהסרט הזה עוד מראה הוא אמת משותפת לכל המלחמות. הטראומה הפסיכולוגית ממנה סובלים חיילים תוך כדי מלחמה והקושי שיש להם לחזור לחיים האזרחיים. הם לא רק משתנים או מושפעים, הם אנשים שונים ורובם לא יודעים איך להתמודד עם זה מכיוון שהם לא יודעים את עצמם.<br /><br />לבסוף, הסרט הזה מראה מה הצבא עושה לצעירים שלנו בנשים בהכנתן למלחמה ובמדיניות והפרקטיקות שעליהן לפעול בהעמדה לדין של מלחמה שמובילה לכל הטראומה הפסיכולוגית.<br /><br />יש לנו למעלה מ-3000 חיילים הרוגים בארבע השנים של זה פלישה; אבל יש לנו עשרות רבות של אלפים שיספגו טראומה פיזית ופסיכולוגית לכל החיים בגלל המלחמה הזו. זה לא משנה באיזה צד אתה נמצא, ראוי שתכיר את מחיר המלחמה כדי להחליט אם אנחנו צריכים להיות בעסק הזה. הסרט הזה ממחיש בצורה מושלמת את העלויות לגברים ולנשים.
הייתי המום לחלוטין מליל הפתיחה של ג'ון קאסבטס. זה הסרט הראשון שלו שראיתי שנראה בקנה מידה גדול יותר, ולכן הוא מרגיש יותר מיינסטרים, אבל זה עדיין לא מרגיש כאילו הוא ביסס את עצמו יותר ממה שהיה בסרטיו הקודמים. אולי זה מה שעושה את זה כל כך אינטנסיבי. יש גם משהו קתרזי ללא ספק בצפייה בסרט הזה.<br /><br />זה על מה שלמעשה קאסבטס הפך למרכיב עיקרי בקריירה שלו, אידיאל שהוא הביע מאחורי המצלמה לאורך הקריירה שלו כבמאי והוא כאן מבטא את זה מלפנים. דמותה של רולנדס, שחקנית הבמה בגיל העמידה מירטל גורדון, לא יכולה להביא את עצמה לשחק את תפקידה בהפקה הקרובה כפי שנכתב אז היא עוקבת ללא מחושב אחרי דחף אחר דחף, וכתוצאה מכך מה שנראה ככאוס על הבמה, עד שהיא מוצאת את המתאים. זו הנחת יסוד מופשטת נועזת.<br /><br />זהו סרט שלא מצליח לתפוס את ההיגוי המולד שעוברים בזמן ניקוי רגשי. אף אחד לא מבין למה מירטל עושה הרבה מהדברים שהיא עושה, וזה נתפס ואפילו מצטייר כמשהו הרסני, אבל זה פשוט עשוי להיות הדבר הטוב ביותר עבורה. זה עשוי להיות ניקוי ולא התמוטטות. נסיגה, פקעת, מרד, הכל מסתיים בהתמוטטות. קאסבטס מעניקה לדמותה מגע אמיתי באכזריות, כלומר בשלב מוקדם, היא טוענת בלהט שאין לה שום דבר במשותף עם הדמות שלה, ובכל זאת היא בפחד שקט אך מלחיץ רגשית שההפך הוא הנכון.<br /><br />הסצנה האחרונה, הופעת השיא שהמירטל חולקת עם דמות מנוכרת לה עד כאב שמשחקת איתה, היא אחת המעניינות, המצחיקות, רגעים קשים, מאיר עיניים ומהנים שאי פעם ראיתי בסרט.
יש כל כך הרבה ערך בסרט הזה שקשה לדעת מאיפה להתחיל עם שבחים. הרשו לי להתחיל ולהביע את הערצתי לתמונה מושלמת של ריס ווית'רספון. זה שההופעה שלה בולטת בצוות השחקנים המצוין זה אכן שבחים. רוברט מאליגן אכזב רק לעתים רחוקות את אלה מאתנו שהעריצו את עבודתו. כל פריים של האיש בירח הוא עדות ליצירת סרטים במיטבה.
אני שמח להיות מסוגל לומר כמעט רק דברים חיוביים על הסרט עם קארס והאחיות טסוייב, RENAISSANCE.<br /><br />וראשית, שהוא נראה כפי שהוא אמור להיראות; הרפתקה של בנים, RENAISSANCE היא סיפור חקירתו של שוטר בחיפוש אחר מדענית צעירה נעדרת אילונה טסוייב, הגנטיקאית והחוקרת של חברת אבלון.<br /><br />הסיפור על קארס, אילונה וביסליין הוא , אם כי הרבה פחות מוכר מ-SIN CITY, הסרט הטוב יותר, וזה המוערך יותר על ידי אניני הטעם. לאוהבי הקומיקס הצרפתים זה יהיה אפילו יותר משמעותי (העשרתי את אוסף הקומיקס הצרפתי שלי בשבוע שעבר, אם כי אני לא כל כך מעודכן). האווירה, המוזיקה, הדמויות, הקווים שלהן, העלילה כולם נחמדים ומלבבים. שוטר בכיר פריזאי, קאראס, מוצג לראווה כדי למצוא אישה צעירה שהייתה כוכבת עולה של מחקר גנטי רפואי, אילונה טסוייב, בלונדינית לוהטת קלות, שאחותה המורדת ביזליין הייתה עדיפה מבחינה אירוטית, אני מניח.<br /><br />עבורי, חובב ותיק של קומיקס וסדרות טלוויזיה, RENAISSANCE, סרט מצויר יפה להפליא, היה כמו שידור חוזר של WILD הפרק של המערב הפרוע כאן, עבר מיתולוגי הוחלף בעתיד מיתולוגי לא פחות מיושן ומבזה יותר אבל, במובן מסוים, מרגש. רנסנס אינו מותח; הוא גם לא נראה בקצב טוב במיוחד; אבל זה מפתה ומהפנט. יתר על כן, הוא משרטט, גם אם בקצרה, עולם, עולם אמיתי ונחשוב על האואלון, נאקאטה, ג'ונאס מולר, האחיות טסוייב וגוראן, פרפלה וקאראס מספרים על ילדותו הרחוקה בקסבה . אהבתי את התחושה של RENAISSANCE, של עדינות וחיבה מסוימת והרפתקנות, וגם את המראה המקצועי והבטוח; בין הקריקטורות החדשות הללו, זה והעיבוד של דיק של לינקלייטר (-העיבוד היחיד והראשון לדיק אי פעם--) בלטו עבורי כיצירות של יופי והתרגשות אמיתית.<br /><br />חשבתי שהמכשירים העתידניים הם מתאים וכאשר לא קונבנציונלי, מפחיד בצורה חיה (כמו תלבושות הבלתי נראות).<br /><br />כפי שמומלץ, לדמויות יש שמות אקזוטיים, כמו ביסליין ו-Farfella, שנאספו בעיקר מעולם האמנויות והבידור (גורן ואילונה ונגיב ).<br /><br />נראה שאף אחד לא שם לב שהפוסטר של RENAISSANCE מציג מראה דומה של רורק. הבחור הזה הוא Marv; מה שלא הופך אותה למגרעת SIN CITY, אבל גם לא לפרגון של מקוריות, ולמעשה יש דמיון רב יותר לסיפור מילר, כלומר, המראה העתידני העגום של חברה מרוסקת, הבריו של הגיבור ( למעשה, הצלבה של דמותו של וויליס והפרסונה של רורק בסרט הקודם ) מצד שני, הקריקטורה הזו נושמת אווירה ציבורית יותר, קצה של הרפתקאות ישירה, ובמילה אחת, זה כמו SIN CITY לילדים, ובכן, ילדים שובבים יותר אני מתכוון, כי יש קצת עירום בתצוגה. על מה שאמרתי אפשר להשיב שהתכונות שהוזכרו אופייניות, אפילו כקלישאות ומקומות נפוצים של המראה העתידני יותר של הקומיקס הבוגר; נכון מספיק, וזה היה מילר הזקן שהביא את הדברים האלה על המסך ורנסנס דומים פה ושם. עכשיו זה גם הוגן שלכל טבעת צריכה להיות ה-ERAGORN שלה, אז לכל עיר חטאים, הרנסנס שלה. אני מודה שאני די חלק מהסיפורים העתידניים העגומים האלה, מומחיות די לא תובענית.
אני מצרי. יש לי גרין קארד. אני גר בארה"ב מאז 1991. יש לי שם ערבי נפוץ מאוד. אני נשוי (לא אמריקאי אבל לא מצרית, אישה לא ערביה). יש לי ילדים שנולדו בארה"ב. יש לי דוקטורט בביולוגיה של התא מארה"ב ואני נוסע לכנסים. אני מרוויח הכנסה של 6 ספרות ובבעלותי בית באזור וושינגטון די.סי. אני משלם את המיסים שלי ומחוץ לכרטיס חניה אחד או שניים אין לי שום פגם ברשומה מאז שהגעתי לארץ הזאת ב-1991. אני נראה יותר מצרי מהדמות של איברהימי אבל האנגלית המדוברת שלי טובה כמו שלו.<br />< לפני כמה חודשים חזרתי מעסק של כנס/חברה בספרד דרך מינכן גרמניה לוושינגטון הבירה (בית). אספו אותי בשדה התעופה של מינכן על ידי קצין גרמני מיד כשירדתי ממטוס מדריד. הוא חיכה לי. הוא עמד להתחיל לחקור אותי עד שפשוט אמרתי לו "אין לי עסקים בגרמניה, אני רק עובר". הוא נתן לי ללכת עם האכזבה הגדולה ביותר. זה היה כלום לעומת מה שקרה בשדה התעופה בוושינגטון, דאלס (מה שלא היה גרוע כמעט כמו מה שקרה לאיברהימי בסרט). קצין המכס שאל אותי כמה שאלות לגבי אורך ומטרת הנסיעה שלי. לאחר מכן הוא כתב אות ג' בטופס ההצהרה המותאמת שלי ושחרר אותי. אחרי שאספתי את התיק הנשלח שלי עצרו אותי בנקודת היציאה האחרונה (קצת שטויות של ביטחון המולדת). ישבתי שם 3 שעות יחד עם הרבה אנשים שונים בני לאומים רבים ושונים. לא נאמר לי סיבת המעצר שלי. לא הורשתי להשתמש בטלפון שלי או בכל טלפון אחר. הייתי נלהב בהתחלה וביקשתי שיספרו לי על הסיבה או שישחררו אותי אבל החלטתי למצוץ את זה ופשוט לחכות ולראות. שאלתי אם אני יכול להתקשר לאשתי להגיד לה שאני אאחר אבל אמרו לי שלא. כשניסיתי להשתמש בטלפון שלי וברגע שאשתי אמרה "שלום", קצין משך את הטלפון מהיד ואיים עלי להחרים אותו. כששאלתי על הצורך להתקשר הביתה כי המשפחה שלי מחכה, הם אמרו "שלוש שעות זה כלום, ניצור קשר אחרי 5 שעות". כשביקשתי להשתמש בשירותים, קצין ליווה אותי לשם. השירותים היו מצחיקים; אני מניח שזה היה אסלה בסגנון כלא שכולה מתכת ללא מושב אסלה. לבסוף, הם קראו בשמי ונתנו לי את הדרכון/גרין קארד ואמרו שאתה יכול ללכת. שאלתי מה הבעיה, אמרו "כלום"!! אני יודע שזה עברו רק 3 שעות אבל הייתי עייף לגמרי ורציתי ללכת הביתה לראות את אשתי והילדים.<br /><br />באשר לסרט, הוא עשוי היטב. בניגוד לרוב הסרטים שמערבים ערבים ומשתמשים בשחקנים לא ערבים שסתם מדברים ג'יבריש, הסרט הזה בערבית היה נכון ב-100%. אני מניח שהמדינה היא מרוקו (צפון אפריקה).
זה החזיר אותי לילדות שלי בשנות החמישים כל כך נדוש אבל פשוט מדהים שאף אחד לא יכול היה לשחק בפלאש גורדון כמו לארי באסטר קראב, פשוט נהדר. יש לי עוד שתי סדרות לצפייה בטיול של פלאש גורדון למאדים ופלאש גורדון כובש היקום לא יכול לחכות<br /><br />
נואר בקצב מהיר ומשעשע המתרחש בוינה מיד אחרי W.W.11. דונלד בוקה הוא פליט שלא מוצא עבודה משפטית כי אין לו מסמכים. אין ניירות פירושו אין אישור עבודה, כלומר אין דרך להוציא דרכון. הוא שורד בנסיעה במונית של חבר בלילה. אם הוא ייתפס זה אומר שלושה חודשי מאסר. לילה אחד הוא אוסף מחיר בבית מלון גדול ומסיע את האיש למשרד של חברת תעופה. בוקה לוקח את מזוודותיו של האיש וחוזר למכונית. שם הוא מגלה שהלקוח שלו רכש חור מיותר בחלק האחורי של ראשו. מה לעשות? להתקשר למשטרה? בלי אישור עבודה הם יעשו לו את האחיזה ממש מהר. לא, הוא צריך זמן לחשוב על זה. הוא נוסע למקום מבודד, מרוקן את כיסיו של האיש ומסתיר את הגופה. עכשיו יש לו דרכון אמריקאי והרבה כסף מזומן! הוא מגיע לאיש קשר בעולם התחתון כדי לשנות את תמונת הדרכון. עכשיו הוא רק צריך ללכת למלון של האיש ולאסוף את כרטיס הטיסה של האיש. הכרטיס שלו לחופש! מיותר לציין שזה יהיה פשוט מדי. ממתינה במלון פילגשו של המת, ג'ואן קמדן. קמדן בורחת מבעלה המגעיל למדי, פרנסיס לדרר, לדרר הוא כמובן החזיר שהתנגש מהאיש במונית של בוקה. קמדן מתקשרת למשטרה מאחר שהיא מאמינה שבוקה שדדה את אהובה. בוקה מראה את הדרכון החדש שלו ומצליח לצאת מהבלגן. קמדן נשבר כאשר בעלה לדרר מופיע בתחנת המשטרה. לדרר משכנע את המשטרה שקמדן סבלה מהתמוטטות נפשית והיא משוחררת אליו. היא שוב בורחת, מוצאת את בוקה, והשניים מחליטים לברוח יחד מהארץ. לדרר שוב מציג הופעה ובוקה חייב להחליט אם לעזור לקמדן שווה את החופש שלו. הסרט הזה הרבה יותר טוב ממה שאני גורם לו להישמע. בוקה ידוע בעיקר בתור רוצח השוטרים בשנות ה-50 ב"בין חצות לשחר". הסרט הופק על ידי השחקן Turhan Bey.
מטאור מתרסק לתוך אגם המכתש, החום מהפגיעה גורם לבקיעת ביצה פרהיסטורית.<br /><br />בסדר, אז העלילה היא פשוט זבל. אבל למרות התקציב הנמוך הברור שלו, זה נראה כאחד מסרטי המפלצת המרתקים והמשעשעים ביותר שקיימים. יש גם כמה רגעים טובים של הומור. בעידן מלא מה שמכונה 'מפלצות' שאינן יותר מיצירות מצחיקות של גברים בחליפות גומי או לטאות מחופשות בסלסול ונאלצות לקרוע זו את זו לגזרים (בסגנון ניצול זול), מרענן לגלות ש הפלסיוזאור באבן החן הקטנה הזו הוא יצור סטופ-מושן מצוין בסגנון האריהאוזן.<br /><br />די קשה למצוא סרט, אבל הוא שווה מציאת.
לאחר קריאת חלק מהביקורות הללו, ניכר כי חלקן פספסו את הנקודה. מה שגדול בסרט הזה (כאן מגיע העניין), מה שלא ייאמן בסרט הזה, מה שמדהים בסרט הזה הוא שאין גיור. אין הטפה. אין הטפה. אין הטפה. החיים ממשיכים. זוהי יצירת מופת לתת לקהל לחשוב על האני הקולקטיבי שלו. אלה רק ילדים שעושים מה שילדים עושים - ללא הכרה. כולנו הלכנו לבית הספר עם ילדים כאלה. אנחנו נרדמים ממציאות בדיוני/סרט/טלוויזיה/חדשות/המצאה.<br /><br />חברתו של פק (דניס הופר הגדול) לבדה והיחסים שלו איתה שווים את המחיר של שכירת זה סרט.<br /><br />היו סרטים מעטים לפני או מאז שעמדו בקנה אחד עם האינטליגנציה של הסרט הזה. אמן.<br /><br />
הקצר המופלא הזה יגיע לבית עם כל מי שבילדותו ביקש משהו ספציפית כי זה היה מגניב או מגניב, רק כדי לקבל משהו שיסמן אותך לכל החיים עם בני גילך ואמא או אבא שלך אמרו לו (או שניהם). ) שזה לא משנה, שכן התחלת לשקול ברצינות להתגייס לתוכנית להגנת עדים כדי להימנע מלעג. עבור אותם תושבי ארה"ב שלא מבינים את האימה בגלל שאתה לא עוקב אחר הוקי, זה כמו שאוהד דאלאס קאובוי מקבל חולצה של וושינגטון רדסקינס או אוהד יאנקיז מקבל חולצה של רד סוקס. זה לא יפה. עבור חברינו האירופים, חשבו על שני מועדוני כדורגל יריבים גדולים (כדורגל עבורנו) ודמיינו אוהד של אחד מקבל חולצה מהשני. אאוץ'!!! NFB של C התעלו על עצמם כאן!<br /><br />Une hommage du Maurice "Rocket" Richard, merci, M. Richard.
Chances Are משתמש בשיר המופלא הזה באותו שם לאורך כל הסרט. רוברט דאוני ג'וניור מצוין בסרט הזה. עיניו הגדולות במיוחד והבעות הפנים המשתנות להפליא הן חלק מהמומחיות שלו לשחק כאנשים שונים בסרטים מגוונים. השווה את רוברט דאוני ג'וניור בצ'פלין. אתה תיהנה מרוב הסיכויים. עשיתי זאת.
סרטים ברזילאים מקבלים לעתים קרובות הערכות חיוביות יותר ממה שמגיע להם בפועל. באופן מדהים למדי, Contra Todos (Against Everybody) (הכותרת המקורית, שהמפיקים זרקו אותה: God Against Everybody) קיבלה GPA נמוך מאוד (ממוצע ציונים) באתר זה. נראה שהוא נדחה בבוטות על ידי הצופים הכלליים. למעשה, זה לא כל כך אכזרי. כלומר בכל הנוגע לאלימות גרפית. האכזריות שלו היא מהותית שכן היא מציגה גושים לעתיד, אני מתכוון לאזרחים אנדרדוגים שלמעשה מחזיקים בציוד היי-טק, שמבצעים בקור רוח פקודות רצח בתמורה ל"גרנה גראודה". האם זה אדם פוסט-מודרני? האם הדאגה היחידה שלו/ה היא שכבה מהירה, כמעט לא אישית, מתירנית במיוחד, בין ארוחות משביעות? התמונה היא כנראה הסרט הברזילאי הטוב ביותר של 2004, עד כה. סגנון העריכה הזוהר שלו, Ã la Godard, קונטרפונקט הפסקול הסקרני שלו, הקאסט הכולל היותר יעיל יותר ומעל הכל, הקריינות המקורית שלו, עם נקודות נסתרות עדינות לא כרונולוגיות שמתגלות רק באפילוג, ראויים לפחות 8 סִימָן.
בימי התיכון שלי בסלינה קנזס, הם צילמו משהו שנקרא "הגברים הצעירים האמיצים של ויינברג" באופן מקומי, וצוותי הצילום היו די בולטים במשך שבועות. בסופו של דבר, למדנו שהסרט הוא "Up The Academy", והוא היה קצת אמממ, "מצח נמוך יותר" ממה שהובילו אותנו להאמין. <br /><br />הייתי חייב לראות את זה, מאז שהייתי שם, והקהל המקומי נראה פחות מרוצה בהופעה. הייתי בן 17, וחשבתי שזה ניסיון די חסר אמנות לקומדיה מסוג פוסט "בית חיות", עד הבדיחות הפלצות. <br /><br />צפיתי בו פעמים רבות מאז, והדעה שלי קצת התרככה. זה מטומטם, אבל לפעמים הוא תופס קצת את ההומור של המגזין ה"מטורף", לפחות כמו רוב ה-"Mad TV". רון ליבמן אולי שונא את זה, אבל הוא כמעט מושלם ובלתי נשכח. עבורי, הרגע האהוב עליי היה סצנה קצרה בשדרת סנטה פה, שם החניתי את המכונית שלי, בזמן שקניתי כמה מיתרי גיטרה. חבל שההופעה הקצרה של פינטו שלי, בדרך כלל נראית נחתכת לטלוויזיה. לא ראיתי את ה-DVD החדש, אבל אם הפינטו הישן שלי גלוי, יש להם מבצע.
זה סרט נהדר. כששני אנשים מרקע ומעמד חברתי שונים חושבים שאין להם מה להציע אחד לשני ובסופו של דבר הם מה שצריך זה לזה עדות למה שהלב יודע. לפעמים אנחנו תוהים למה גבר אחד נמצא עם אישה או להיפך והמראה החיצוני אומר דבר אחד לעין שלנו, אבל מה שהם מציעים זה לזה מבפנים שאנחנו לא יכולים לראות הוא מדהים ובלתי ניתן להסבר. כשנימי חשבה שלמתיו אין מה להציע לה וכשמת'יו רק חיפש זרוק (כי היו לו נישואים פתוחים עם אשתו ג'ני), בסופו של דבר הם הבינו שהם לא יכולים ולא רוצים להתקיים בלי אַחֵר. היה שווה להם להתנגד למה שבני המשפחה והחברים חושבים ולמה שהחברה אמרה שנכון להיות אחד עם השני. הסרט הזה קצת מחזיר לי את האמונה באהבה.
סרט קטן ומקסים המתרחש בבריטניה על האיחוד המחודש של להקת סווינג בנות (כמעט) ממלחמת העולם השנייה. צוות משובח של זקנים מביא פרספקטיבות קלילות על החיים לסיפור המהנה הזה עם הופעה עטורת פרסים של "הצינורות" תמיד של דנץ' וליין. זמן מושקע ושעון מהנה לכולם.
אתה יודע כשמסתכלים על הסרט הזה של בריאן דפלמה היום, אני בטוח שהייתה הרבה ביקורת על כמה הוא מיושן. גם על האלימות. כשהסתכלתי על הסרט הזה ב-VHS כשהייתי בן 20, חשבתי שהוא גם אלים וגס. אבל לא הבנתי את 'זה'.<br /><br />חלפו כמה עשורים ואנו, איך אני יודע כמה לא קיבלתי בסרט הזה!! זהו עיבוד מחודש לסרט מצוין שנעשה עוד בשנות ה-30/40. איך אפשר לשפר קלאסיקה? כן לא. אבל אתה מספר סיפור שמתעדכן דרך עיניהם של "העולים החדשים" במהלך העשור הכי רדוף בצע, שנות ה-80 המפנקות יותר. דפלמה, סטון והחבורה מציגים סרט טוב שאפתני, מטריד ונכון.<br /><br />כן....דיסקו גוסס והגל החדש/פאנק השתלטו אבל המהגרים האלה מקובה שהיו צריכים לעשות בית חדש בפלורידה לא יכול היה להבחין בהבדל. זה היה מרגש, זה מה שהם רצו אבל איך להשיג את זה???? עבור המהגרים האלה, הייתה רק דרך אחת להשיג את זה בפלורידה איפה שהם היו. על ידי שיש הרבה כסף וכדי להשיג את הכסף, היית צריך להשתלט על ניהול אימפריית הסמים.<br /><br />אל פאצ'ינו היה פנטסטי עבורי בתור טוני מונטנה, "הרכבת הקטנה שיכולה". איזו דרך מדהימה לגרום לדמות הראשית שלך להסתכל על אמריקה: להילחם, להרוג, לגנוב. שקר, תרמה הכל כדי להשיג -- "הכסף, הנשים והכוח."<br /><br />זה מה שטוני ראה כחלום האמריקאי.<br /><br />הוא רצה את זה, הוא רצה לחיות את זה ובמעגל שלו לא ראה שום דבר רע באיך שהלך להשיג את זה. שליטתו של טוני מונטנה בשפה האנגלית הייתה רוויה מאוד במילה "f", אבל למה ציפית, סיום בית הספר של אמילי פוסט עבורו ועבור חבריו? תראה איך הם הגיעו לאמריקה, מה הם ידעו, למה הם נחשפו. זו הדרך שטוני והצוות שלו בחרו "להיות כל מה שהם יכולים להיות באמריקה". הכל היה בגלל הכוח. טוני מונטנה היה ועשה הכל כדי להשיג את זה.. כל התהילה האלימה, השקרנית, הגניבה, העקומה, הגנבת שלו.<br /><br />החלק של הסרט שגילם לי את שנות השמונים הוא הלבנת הון. הצוות של טוני מביא שקים של כסף סמים לבנק. האם לסובבים את טוני והצוות שלו היה אכפת? במועדונים שבהם בילה ושתה? לֹא. כסף היה כסף ועם כסף אתה מקבל את הכוח. טוני חי גבוה מהחזיר. הוא והגביע האמריקני הבלונדיני היפה שלו שהוא נישא לו שיחק טוב על ידי מישל פיפר.<br /><br />אחרי עלייתו של טוני מונטנה לשלטון, הוא מגלה שזה ממש מחורבן שם למעלה. הוא רצוף ספקות, הוא מכור לסמים, הוא פרנואיד, הוא מוקף באלה שרוצים לקחת אותו על עצמו בהשתלטות עקובת מדם, הגביע שלו, אשתו הבלונדינית האמריקאית משנות ה-80 שהוא מכורה לסמים שהוא מגלה שהוא משעמם, הוא צריך לשמור על ראשו. האימפריה שלו כי...הוא יורד. ולמטה הוא הולך בצורה אלימה מחרידה, אבל שוב אני שואל, למה אתה מצפה?<br /><br />זהו הסרט המובהק משנות השמונים שמספר לך סיפור מעוות על איך יש מי שלא מבינים את החלום האמריקאי... דִבּוּק. זה אלים, עקוב מדם, יותר מדי.. אבל זה מוביל את הנקודה בצורה מטרידה הביתה. לא כל הקובנים שנזרקו מקובה ונחתו בפלורידה בשנות ה-80 היו כמו טוני מונטנה. תן לי הפסקה. אבל המראה עד כמה אומללות היו שנות ה-80 עם הדגש שלה על חמדנות וכסף כאמצעים היחידים בארה"ב כדי "להיות מישהו" ולהיות בעל כוח לקח את הכלי שלה על הדמויות המסכנות הללו ועל חייהם באמריקה.<br /><br />גורם לך לתהות - האם משהו מאז - נלמד היום?
בחרו את גורלכם: הטייקים הנוראים של הצורה הרביעית, משחקים בדיחות מעשיות הכוללות גרזנים, או ה... אמממ... הבנות המפותחות מהצורה השישית, שגילו לפני זמן מה סיגריות, ג'ין, סקס וכמה בקלות אפשר להוביל גברים שולל. הבעיה היא שסט אחד מגיע עם השני. כולם נמצאים שם ב-St. Trinian's, אותו בית ספר אנגלי קל להפליא לבנות בראשות המנהלת מיליסנט פריטון (אלסטיר סים). כפי שמיס פריטון אוהבת לציין, "בבתי ספר אחרים בנות נשלחות די לא מוכנות לעולם חסר רחמים, אבל כשהבנות שלנו עוזבות מכאן, יש להכין את העולם חסר הרחמים." מיס פריטון נשמעת משהו כמו שילוב של ג'וליה צ'יילד ואלינור רוזוולט, ובהחלט יש לה את הגנים הקומיים והקומיים של סים. <br /><br />ב-The Belles of St. Trinian's, קומדיה ערמומית וכאוטית מהצוות של פרנק לאונדר וסידני גיליאט, St. Trinian's נמצאת, כרגיל, על סף אסון פיננסי. עם זאת, הישועה עשויה להיות בהישג יד כאשר שייח עשיר ישלח את בתו להצטרף לטופס הרביעי ולקבל חינוך אנגלי מתאים. השייח הוא גם בעל סוס ואחד מרוצי הפרס שלו, ערבי בוי, עובר הכשרה ליד בית הספר למירוץ. זה רק עניין של זמן עד שהבנות מהדרג הרביעי יהוו מאגר מרוצים ויהמרו בכבדות על נער ערבי, כשמיס פריטון תוסיף למאגר את הכספים שנותרו לבית הספר. (חלק גדול מהכסף של הנערה מהצורה הרביעית מגיע מהג'ין שהם מייצרים בכימיה, ואז מבקבוקים ומורידים בחבל לפלאש הארי (ג'ורג' קול), מתקן קוקני, להפצה. "יש לו משהו...אני לא יודעת בדיוק מה," אומרת מיס פריטון על דגימת החומר, "אבל שלחי כמה בקבוקים לחדר שלי.") <br /><br />עם זאת, למיס פריטון יש אח, קלרנס פריטון (שבצירוף מקרים של ליהוק הוא גם אלסטייר סים), סוחר הימורים שלא רק הניח צרור על סוס אחר, אלא שיש לו גם בת. והוא הניח את ארבלה המוקדמת בטופס השישי כדי לעדכן אותו. עד מהרה הצורה השישית חטפה את ערבי בוי, הצורה הרביעית לקחה את הסוס בחזרה, פלאש הארי איחד כוחות עם מיס פריטון, הבנות מהצורה השישית נחושה בדעתו שנער ערבי לא יעזוב את הקומה השנייה של סנט טריניאן, קלרנס ו הכנופיה לובשת הומבורג שלו הגיעה, ההורים נוסעים ליום ההורים ומשרד החינוך הגיע בדמות מפקח ראוי מאוד. מלחמה מוחלטת פורצת בסנט טריניאן. קשה לומר מה מסוכן יותר, החניתות האפריקאיות או פצצות הקמח. <br /><br />אלסטייר סים בתפקיד מיליסנט פריטון הופכת בהופעת טור דה כוח. מיס פריטון היא אישה גבוהה עם חזה מפואר, חובבת שמלות ארוכות עם תחרה רקומה וכובעים אדוארדיים עם הרבה נוצות. היא לוקחת הכל בקלות, אפילו חבטה רביעית במשהו בשיעור כימיה, ולאחר ששמעה פיצוץ כמה דקות לאחר מכן, התוצאות. "אוי יקירי. אמרתי לבסי להיזהר עם הניטרו-גליצרין הזה!" היא נחושה באמונה שסנט טריניאן היא "ארקדיה הומואים של בנות שמחות". סים היה אחד השחקנים האקסצנטריים הגדולים של בריטניה. מלבד הכאוס המוחלט של כל הבנות הקטנות (והלא כל כך קטנות) שעושות דברים נוראיים, הוא מספק הרבה מההנאה של הסרט.
15 שנים מאוחר יותר ופריז בוערת עדיין בוערת. זוהי קלאסיקה בסרטי הומואים שחורים, ממש שם עם שאר סרטי ההומואים השחורים המכובדים, הצבע הסגול ומהוגנוי. העבודה המכוננת הזו לוכדת תרבות וקהילה הומואים שחורים ולטיניים מחתרתיים ותת-מעמדיים (כלומר חסרי שירות) כמו שום יצירה אחרת לפני או מאז, כולל כל הרטרוספקטיבות והעיבודים ההומואים הסנטימנטליים של הרלם הרנסנס. הם טובים, אבל זה הטוב ביותר (תעז אני אומר שהסרט ה"אמיתי") היחיד שתמצא בנושא It's Relentlessy Cunty (המצאת מוזיקת ​​ההאוס הקלאסית) מגיע להוליווד, ללא הפסקה. מחנה מצחיק (כמו שרק אנחנו עושים את זה) וביקורת חברתית מתה על כל זה של במאית לבנה (שכמובן הייתה אחות גורל או מזיז בחיים קודמים.) אני יכול להמשיך, אבל אני חושב שאתה. תבין את הנקודה עד עכשיו: אני אוהב את הסרט הזה!
ריטה הייוורת' בתור ראסטי פרקר היא ה-COVER GIRL du jour - היא אחת מהבנות הרוקדות במועדון של דני מקגווייר, המיוחדת ביותר לפי דני (ג'ין קלי) ובערך כל מי שנתקל בה. קחו למשל את איל המגזין "ואניטי ג'ון קודר" (אוטו קרוגר): מוקסם מהדמיון של ראסטי לסבתה מריבל (גם אותה גילמה הייוורת' בפלאשבקים), שאליה חיזר במסירות כשהתאהב בה, הוא מנסה לחיות מחדש את נעוריו על ידי לתקן את מה שלדעתו השתבש בינו לבין מריבל. הוא לא מאמין שדני יכול להעניק לראסטי אושר, או כל מה שהיא צריכה להיות זכאית לו - הוא אפילו גורם לדני להאמין בכך בעצמו. כאשר ראסטי זוכה לתהילה בתור 'נערת הכיסוי' של וניטי, דני מסלק אותה אל זרועותיו המוכנות והמחכות של נואל ויטון (לי באומן). אז מה קורה כשדני חוזר לעיר עם הצד שלו גאון (פיל סילברס) בגרור, רק כדי לגלות שראסטי מתחתנת עם וויטון?<br /><br />כמחזמר, COVER GIRL נהנית מהתווים והשירים היפים שנכתבו מאת ג'רום קרן ואיירה גרשווין, כולל "לפני זמן רב ורחוק" המועמד לאוסקר (אולי אחת הבלדות המדהימות ביותר שנכתבו אי פעם. יפה, מושר במתיקות כדואט על ידי הייוורת' וקלי), הנאמבר 'Sure Thing' של מריבל ('ג'ון המסכן' החסר יותר הוא לא שיתוף פעולה של קרן/גרשווין) ו-'Put Me To The Test'. הריקוד, כמובן, הוא ברמה הגבוהה ביותר, מכיוון שלג'ין קלי היה יותר מסתם יד בכוריאוגרפיה. זה מופיע בריקודים הפשוטים ביותר, למשל הריקוד שלו עם הייוורת' ל-'Put Me To The Test', או הנאמבר השופע 'Make Way For Tomorrow' (בביצוע השלישייה של דני, ראסטי וג'ניוס)... מבשרת את התגובה שיש לדמותו של ג'ין לשוטר המשטרה במספר הכותרת ב-SINGIN' IN THE RAIN. קלי כבש במיוחד הפיכה טכנולוגית ואמנותית עם ריקוד ה'אלטר-אגו'. כמו יורשיו ב-ANHORS AWEIGH ו-AN AMERICAN IN PARIS (ג'רי העכבר והבלט בן 16 הדקות בהתאמה), הריקוד הזה הוא דוגמה לחדשנות והיצירתיות המדהימים שקלי הביאה למחזמר הקולנוע המודרני: הרצון להשתמש במדיום הקולנועי כדי הציג ריקודים שלא ניתן היה להציג על במה, ושנים לפני CGI, קלי התעקשה לרקוד עם האדם האחד שיכול להשתוות אליו בכישרון ובסגנון - בעצמו. המספר בקושי אורך חמש דקות, אבל הוא (והגאונות של קלי) עדיין עוצרת את הנשימה, אפילו שישים שנה בהמשך. זו הסיבה שצפיתי ב-COVER GIRL, ואם שום דבר אחר, הריקוד הזה באמת שווה את זה.<br /><br />אתם יכולים לראות שהרבה מאוד כסף הושלך על COVER GIRL וריטה הייוורת'--לא זה לא מגיע לה. צפו בסצנה שבה ראסטי מגיע לברודווי - המסך הגדול המציג את כל בנות השער השונות מפנה את מקומו לבמה גדולה להפליא, המותאמת לכניסה של ראסטי. הייוורת' היא אכן אחת הבנות הכי יפות ללא מאמץ שמוצגות בסרט, והיא רוקדת בסגנון ובחן שכמעט ראויים לקלי. (למעטים מאוד מכוכבי השותפים של קלי יש את הכבוד הזה.) היא מצחיקה בסצנות מסוימות, למשל סצינת השיכורים שלה כשג'ון וויטון באים לקחת אותה מהג'ו'ס.<br /><br />מסיבה כלשהי, עם זאת, ההופעה שלה עדיין חסרה את ניצוץ הגדולות שיעזור ל-COVER GIRL להתגבר על קללת הבינוניות הכללית שלה. הקללה הזו מתבטלת רק בכל פעם שג'ין קלי מופיעה על המסך (רוקדת או לא), או כשאיב ארדן בתור המזכירה ארוכת הסבל של ג'ון, 'Stonewall', מסתובבת עם עוד הערה חותכת או התבוננות חכמה. מכיוון שהסרט, בסופו של דבר, שייך להיוורת', לא קלי ולא ארדן יכולים להציל אותו בכללותו. זה לא אומר שהסרט גרוע - זה לא. זה מהנה, עם שירים מעולים ומספרים חמודים והרבה בחורות יפות להסתכל עליהן. אבל זה פשוט לא ממש קלאסי. הריקודים אמנם קלאסיים - אז צפו ב-COVER GIRL בשביל זה, ולא תצטערו על זה.
אני רק רוצה לומר שראיתי את הסרט הזה פעמיים עכשיו ואני אוהב אותו! המשחק מעולה ולמרות שזו עלילה דומה ל"להרים את הקול" אני חושב שהעלילה אף פעם לא משעממת לאנשים שאוהבים דברים כאלה. יש בו כמה שיעורים נהדרים ומראה לנו שאנחנו יכולים לעשות הכל אם ננסה. סרט לא ייאמן. אני בטוח שזה אחד שאני אצפה בו עוד הרבה זמן. למרות שבריטני ספירס כתבה את הספר זו עלילה די ריאליסטית, אולי לא על החלק של ההתאהבות, אבל החלק של להיות שונה ולהיאבק אבל לצאת הכי טוב בסופו של דבר מאוד נכון לחיים האמיתיים. הביקורת הקטנה היחידה היא מדוע הילדה הראשית בסרטים האלה תמיד יפה? אתה באמת חושב שהולי הייתה פוגשת את הבחור המושלם של חלומותיה אם היא הייתה מכוערת או ממוצעת? אני בספק..
ראיתי לראשונה את יצירת המופת הזו ב-VHS לפני 10 שנים, והפרשנות העוצמתית לילד-כועס-בכאב-נגד-חברה-מבוססת שהיא נשאה נשארה בליבי מאז. הבמאי הקטור באבנקו הוא אנושיות כל כך טובה, שמוצאת זווית עדינה לספר את הסיפור של איך האורבניות הורגת את ילדותם של הילדים ממעמד העוני. אפילו לילדים המנודים יש את החלומות היפים והתמימים שלהם. אבל המציאות המושחתת אף פעם לא נותנת סיכוי...<br /><br />תודה למוציאים לאור על יציאת ה-DVD האחרונה, עכשיו אני יכול לשמור את הסרט הנהדר הזה באוסף האהוב עליי.
הייתי באותו כנס תסריטאים וראיתי את הסרט. חשבתי שהסופרת - סו סמית' - סיכמה בצורה מאוד ברורה את מה שהסרט עוסק בו. עם זאת, הסרט ממש לא היה זקוק להסבר. חשבתי שהנושאים ברורים להפליא ומעוררי השראה. סרט העוסק ביכולת להעז, להתמודד עם פחד - במיוחד פחד שעובר מדמויות הוריות - ולהתגבר עליו ובתוך כך לאמץ את אפשרויות החיים, הוא סרט שכדאי להתענג עליו ולהתענג עליו. נהניתי ממנו הרבה יותר מ'סלטה' המהולל. אני גם חושב שמנדי62 היה קצת לא נחמד להוגו וויווינג. בתור בחור לגבי הבציר שלו, אני אמור להיראות כל כך טוב! אני מסכים שסרטים אוסטרליים רבים היו חסרי ברק לאחרונה, אבל 'אפרסקים' מספק את הסחורה. אני שמח שראיתי את זה.
באני חוזר הביתה 'הצי של האיש הזה' ראוי ליותר קרדיט ממה שהוא מקבל, תסריט חכם מאת בורדן צ'ייס, בבימויו של 'ווילד ביל' וולמן, לסרט יש בדיוק את התחושה הנכונה לאופוריה ורצון טוב שלאחר מלחמת העולם הראשונה, ואף אחד מהעיוורים טרור שנכנס לתמונה כמה שנים לאחר מכן. הופק ב-1944, היפנים הביסו, סצנות הקרב מעט דג'וו, המשיכה המלנכולית של טום דרייק לג'אן קלייטון הצעיר והקורן היא בעלת כימיה מוצקה, משחקת אמיתית ומאמתת את הקריירה של דרייק במטרו. בשנה שלאחר מכן יאן פתח בברודווי ב'קרוסלה'. וולי ברי, קצת עכור עיניים, מתגאה בפני ג'ימי גליסון הבלתי מאמין תמיד בזיכרונותיו בשיפור לעומת המציאות, ונותן לבירי צל דמוי יוליסס לשחק מולו. צילומי LTA של הצי (קל יותר מהאוויר) הם אותנטיים, צולמו בטוסטין ולייקהרסט, וטייסת P-38 יצאה מ-AFB במרץ. מגרש 3 הוכפל עבור הודו, ופניית הפרסה של באני באני חוזר הביתה מחזיר לבארי נתח אותנטי מעברו, משהו שהוא רצה להאמין שהיה נכון אז, העתיד שאליו אנחנו מסתובבים שוב הוא פנטסטי עכשיו בקנה מידה גדול יותר, חיל הים בעיצוב חדש LTA עם יכולות שיגור עבור מטוס סיור כמה יקר, אופטימי למרבה המזל עדיין, "אתה חייב להאמין בזה, זו הדרך בה אתה מגשימה דברים "
ראיתי את הסרט הזה פעמיים עם המתבגרים שלי שאוהבים אותו. זה צריך להיות אהוב פולחן! השורה הטובה ביותר, "השמלה שלך מגניבה מאוד!" אומר הנסיך לסינדרלה. קתלין טרנר זורחת בתור האם החורגת. אני גם אוהב מכוניות ואופנועים מתקופת שנות החמישים. הנסיך המלנכולי הוא יציאה נהדרת מהסוואשבלר הטיפוסי. הוא מנסה להישאר קריר, אבל לא מצליח להסתיר את אהבתו לנסיכה לעתיד מהאגדות. הכפכף שלה לא מזכוכית (נכון יותר לסיפור המקורי), אבל סינדרלה מפסידה בכל זאת אבל מחזירה אותו מהיורש לכס המלכות. התלונה היחידה שלי היא שזה לא מוצג יותר ונראה שכמעט בלתי אפשרי להשיג. אני מקווה שבלוקבאסטר או אמזון יתחילו להצטייד במלאי זה מתישהו בקרוב.
ראיתי את זה כשהייתי ילדה ב"עולם המופלא של דיסני", אז לא זכרתי מזה הרבה. כשצפיתי בו לאחרונה, ישבתי שם וחשבתי, "זה הדבר הכי מוזר שראיתי".<br /><br />סצנות ה'מסעות' נראות כמו משהו שנגרם ממנת יתר של LSD. דמויות האנימציה הן לרוב גרסאות צבעוניות/קוליות מוזרות של דמויות ספר הג'ונגל ורובין הוד. כמה דברים לא כל כך דיסני ששמתי לב אליהם: ילדים מאוימים באיומי סכין וזונות (במהלך השיר של פורטובלו רוד).<br /><br />זה היה מאוד משעשע, למרות שהנאמברים המוזיקליים היו ארוכים ואני יכול לראות מעט ילדים משתעממים איתם. כמו כן, אופן הנושא היה מעט חשוך, מכיוון שהוא נקבע במהלך מלחמת העולם השנייה.
סרט מקסים, מצחיק שמקבל ציון מוצק מסביב. ראיתי מקרין של הסרט הזה לאחרונה בעבודה. זה היה כל כך נחמד לראות את הסרט הזה בניגוד לכל סרטי האימה המחורבנים שאני רואה כל יום. עד כדי כך, שחשבתי שאכתוב. לא בטוח אם הסרט הזה הולך לבתי הקולנוע, אבל אני מקווה שזה יקרה. זה סרט נחמד לראות עם חברים, זה מקסים, ויש לו כמה בדיחות מצחיקות. המשחק היה נהדר (במיוחד הווארד הסמן ולארי דורף. הבימוי היה די טוב (לא סרט שהיה צריך לביים יתר על המידה). מה שבאמת עושה את הסרט הזה בולט לדעתי זה הכתיבה. זה היה כמו ניל סיימון, סיינפלדיש , וההתלהמות בין הדמויות היא חכמה ובעלת קצב נחמד כתסריטאי שאפתן, אני שם לב לדברים האלה (בכל מקרה, סרט ממש חמוד). להמליץ.
ראיתי את זה לפני 'בובה הו-טפ' בפסטיבל הסרטים של פנטזיה במונטריאול. הכל בקשר לזה הוא להפנות את הכובע לטים ברטון (או לקרוע אותו לחלוטין). נהניתי ממנו בכל זאת, גם אם הוא נגזר מאוד. מה שהכי הרשים אותי היה איכות הוויזואליה בהתחשב בתקציב הנעליים הברור. עיצוב התפאורה והאביזרים היו יצירתיים ומקוריים, אם כי התסריט בהחלט לא היה כך.
לאחר שראיתי ואהבתי את הסרט הזה באוסטרליה, הייתי מאוד להוט להביא לי כפות על עותק. השגתי אחד ב-DVD בבריטניה רק ​​כדי לגלות שזו עריכה שונה מאוד.<br /><br />העריכה המקומית של אוסטרליה שראיתי יותר מבריקה. בריטניה, ואני מניח אירופאית, עריכות מקדישות הרבה יותר זמן לקריין בגילומו של אחיו המת של ג'ימי. ולמען האמת, זה ועוד כמה נקודות שאין להן תועלת אמיתית.<br /><br />זו לא ביקורת רצינית , אבל העריכה של עוז היא פשוט יותר מהירה ואני חושב שבטוח יותר.<br /><br />אני לא יכול לומר למה הם הרגישו שהיא צריכה הרחבה לשוק בחו"ל?<br /><br />אז תיזהר על איזה מהם אתה הולך.<br /><br />הלכתי על שניהם.
היצ'קוק עשה לפחות 11 סרטים על האיש הפשוט, שהואשם בטעות, במנוסה (לפעמים ממש רץ, לפעמים לא) כדי להוכיח את חפותו במצב שאינו בשליטתו, הראשון הוא "39 הצעדים", שבאמת גרם לו פופולרי בבריטניה הגדולה. זה באמת נושא החתימה שלו.<br /><br />אחרים כוללים "צעיר ותמים", "חבלן", "קסם", "פחד במה", "זרים ברכבת", "אני מודה", "אל תפוס גנב", "האיש הלא נכון", "צפון בצפון מערב", ולבסוף "טירוף". "חבלן" מתחיל את רוברט קאמינגס בתור בארי קיין, עובד במפעל מטוסים בזמן מלחמה, שהואשם ברצח עמיתו לעבודה וחברו הטוב ביותר במהלך מעשה חבלה במפעל. הוא נפגש עם הדוגמנית פטרישיה מרטין, אותה מגלמת השחקנית פריסילה ליין, במהלך בריחתו מהחוק, ובהמשך, כמובן, עם האוהדים הנאצים/פשיסטים השונים שבדרך.<br /><br />"חבלן" הוא בעיקר כמו "39 הצעדים", אפילו כולל מכשירי עלילה דומים כמו אזיקים, הבלונדינית שלא סומכת על הדמות הראשית בהתחלה, מירוץ ברחבי המדינה (במקרה אחד מלונדון לסקוטלנד, ובשאר קליפורניה לניו יורק), ומפגש עם המקומיים ה"צבעוניים" בדרך. וכך, בדיוק כמו "האיש שידע יותר מדי", אני מאמין שזהו רימייק אמריקאי לאחת מיצירותיו הקודמות של היצ'קוק.<br /><br />אני חושב שרוברט קאמינגס נבחר בגלל שהוא נראה רגיל מאוד אמריקאי, מעין "כל אדם" שהקהל יכול להזדהות איתו. אני אוהב את פריסילה ליין כי הדמות שלה מעורבת יותר באקשן מאשר מדלין קרול ב"39 הצעדים" ורות רומן ב"זרים על רכבת". עם זאת, כאמור במקומות אחרים, אוטו קרוגר גונב את ההצגה בתור הנבל. אהבתי גם את ההופעה של ווהן גלייזר בתור הדוד העיוור; השורות שלו נהדרות. יש כמה נגיעות מצחיקות לאורך כל הדרך להקלה קומית כלשהי, כמו שלטי דרכים עם דמותה של פריסילה ליין, ומופעי צד בקרקס, ונהג המשאית, מורי אלפר. בניגוד לדעות אחרות כאן, אין יותר מדי דמויות שמאמינות בחפותו של בארי קיין מיד.<br /><br />יש כמה קטעים איטיים, בעיקר כשהאקשן עובר לראשונה לניו יורק, אבל הוא מתגבר במהירות כאשר המערכה המתוכננת האחרונה של בעלי הטור החמישי יוצאת לדרך.<br /><br />זה אחד הסרטים האהובים עליי מהיצ'קוק (שמתי אותו בטופ 5 שלי), במיוחד בימים אלה של הסרט החדש מלחמה בטרור. אני חושב שזה מגיע הביתה.<br /><br />זה גורם לך לחשוב, "האם עמית לעבודה שלי יכול להיות מעורב במשהו רע?" למעשה, אחת מכרזות הסרט של "חבלן" הכריזה "תיזהר מהאיש מאחורי הגב שלך!" תארו לעצמכם איך זה שיחק במוחם של מבוגרים במהלך מלחמת העולם השנייה.
סיפור פשוט... למה לומר יותר? זה מסמר את הנחת היסוד. מלחמת העולם השלישית הורגת את כל המין האנושי או את רובו ואנחנו צופים בשניים מהשורדים. המסר הוא ששני הצדדים הלוחמים לא היו צריכים להיות מסוכסכים מלכתחילה. מזוקקים עד לנציגים מכל צד, אנו רואים שיש להם הכל כדי להתאחד למען:<br /><br />ביטחון... מציאת משאבים... מזון, מחסה וכו'... הישרדות... אהבה.. .<br /><br />בסוף הם החליטו לאגד את המשאבים שלהם, (סוף סוף היא עושה זאת), כדי שהם ישרדו. סיפור פשוט, המתבטא בתקציב המצומצם של נוף הטלוויזיה של תחילת שנות ה-60. אנחנו רואים את זה ב-2009 קצת ישן ואולי צפוי. בתחילת שנות ה-60, אף אחד לא ראה דברים כאלה... אני נותן לזה 10...
הסרט הזה מצוין (צפיתי בגרסה הצרפתית). ישנן עלילות משנה רבות (שבדרך כלל גורע מהמכלול), אבל הן מתפתחות יפה ומתאימות לנושא הראשי "גילוי האני האמיתי של האדם". למעשה, הסרט כולו (מלבד הרקע שלו) הוא המסע לגילוי העצמי של האדם (או של מישהו אחר). האם המלך הוא באמת "מלך שלום ניק" המנסה לנהל "מלחמה כדי לסיים את כל המלחמות" או שהוא רק ברנש מופרע וצמא דם? האם בכל זאת הוא מלך אמיתי? האם המלווה למלכה האם היא רק בובת גרב תאוותנית, מונעת קריירה, חסרת עמוד שדרה, או דווקא אינדיבידואל נועז בעל חשיבה חדה? האם האישה/פילגש תבין מיהו המלך באמת? מה בין המלך לקנצלר הזקן? מה הסוד שכולם יודעים אבל לא יספרו? מהי הסיבה האמיתית לכך שהמתנקש עזב את "עבודתו"? עלילות משנה (משהו שאני לא אוהב במיוחד) מטופלות היטב ושומרים צופים עד הסוף. הסצנות מעוצבות היטב ו-CGI משתלב יפה, מבלי להגזים. המתח נשמר כראוי והשחקנים עומדים במשימה. יש הרבה חיוכים פגועים במוח, אבל כך היה אמור להתנהג בחצר המלך (כפי שהגברת/פילגש מתלוננת). סרט ריאליסטי ללא רגעי גיבורי על. הסרט הסיני הזה באמת מבייש את קולוסלי הקרטון ההוליוודיים (גלדיאטור וכו').
לאחר שראיתי לאחרונה את Grindhouse, גלשתי בוידאו ארה"ב וחיפשתי כמה סרטים שאולי היו משוחקים בבתי קולנוע אמיתיים של גרינדהאוס באזורי מרכז העיר במהלך שנות ה-70. סרט האקשן של הונג קונג Five Fingers of Death נראה בדיוק כמו תמונה. אפקטי הקול המצוירים וגזרות הקפיצה המהירות נראו מעט מסיחים בהתחלה, אבל לאחר זמן מה הייתי כל כך מעורב בסיפור ובדמויות שלא היה אכפת לי. חלקים מהתווים נשמעו כמו שיר הנושא של הטלוויזיה "Ironside" ששימש לאחר מכן בסרטי קיל ביל של קוונטין טרנטינו. חלק מהסצינות בהן מעורב ארוסו של הגיבור נראו על גבול הפרודיה, אבל הן היו כל כך קצרות עד שהן לא הרסו את הסרט. החלקים המרגשים ביותר כוללים את הטורניר וכמה קטעי נקמה לאחר מכן. שווה לראות לחובבי קונג פו!
הסרט הנפלא הזה הוא סיפור אהבה, ומראה שלא כל מערכות היחסים מיועדות להימשך. למרות זאת הם יכולים להיות גדולים ושווים את הכאב והסבל של הפרידה.<br /><br />הבמאי פיטר ורהוף נותן לנו תובנה על התקופה סביב 1900, הדרך בה החברה מתייחסת (שלא) לנשים, וכיצד היא חזקה מאוד אישה (נינקה) עוסקת. עם תלבושות נהדרות, נופים, מוזיקה מקסימה ושחקנים טובים ומשחק משחק הצילום הזה מושך אותך לאורך הסרט.<br /><br />בהתחלה הסוף קצת פתאומי, עמוד שמתאר את שארית חייה מגילות. בהשתקפות זו דרך מצוינת (הטובה ביותר) לגרום לפנטזיה משלך ליצור את שארית חייה.<br /><br /> זה היה הסרט השני עבורי שאנשים ישבו בזמן שכותרות הסיום גוללו (The הראשון הוא רשימת שינדלר). כנראה שהסרט השפיע על כולם.
יצירת המופת של ויסקונטי! אני מודה שאני לא מכיר הרבה מעבודותיו, אבל אני לא יכול לדמיין שיצירה אחרת שלו עולה על הסרט המופלא הזה. אמש צפיתי במוות בוונציה לאחר היעדרות של כ-25 שנה ונכבשתי לגמרי מכל מה שראיתי. השבי הזה היה פסטיש המורכב מאלמנטים רבים: הצילומים יוצאי הדופן שביים ויסקונטה, בעיקר אהבתו לצילומים ארוכים ונופלים של אנשים שסועדים, שוחים, הולכים ומכילים דמות משמעותית שעוברת דרך גוש האנשים הזה; פרשנות מבריקה של הצלמים למבחר הצילומים של ויסקונטי; המשחק לפי העקרונות מבלי להכריע את הדיאלוג והעברת המורכבות של הסצנות באמצעות תווי פנים בלבד.<br /><br />זה נכון: צעירים הצופים בסרט זה בפעם הראשונה חייבים להיות מודעים לכך שהם צופים בסרט ייחודי סרט, סרט שאי אפשר היה לצלם בשנת 2006. סרט שזמנו נח באותם קומץ שנים בשנות השישים ותחילת השבעים של המאה הקודמת, כאשר הרישיון האמנותי הועבר לבמאי קולנוע ו אנשי כסף לקחו תפקידים משניים. כפי שכתבו רבים מפרשני ה-IMDb האחרונים, הסרט הזה, לפי שיפוטם, הוא ארוך, משעמם (מעט מדי אקשן) ויומרני. אני מניח שלפי אמות המידה של פאפ הוליוודי, ההערות הללו מכילות ערך. למרבה הצער, הם ממזערים באופן טרגי את היופי והעומק המדהימים של יצירה זו ואחרות כמוה מאותן שנים.<br /><br />בבקשה, אם לא ראיתם את המוות בוונציה, שכרו עותק ותשקעו בסרט ובסיפור מזמן אחר. אתה תתוגמל.
בסך הכל, סרט מצוין מאותה תקופה וממקור (מגיע מהאחים וורנר שכן היה בשיאו באומנות ובסגנון ממש לפני מלחמת העולם השנייה), בתנאי שלא תיקחו אותו כלל ברצינות. הסרט באמת לא טוען שהוא מדויק היסטורית, ובוודאי שהוא לא יותר או פחות מדויק או אמין מאשר נגיד JFK. (אם כי זה יכול להיות יותר כנה לגבי זה, שכן הוא בעצם מודה לאורך כל הדרך שאין לקחת את זה כמבוסס עובדות במיוחד, אלא יותר כמו תיאור חצי-הירואי מסוגנן.) ראוי לציין שקהלים של הזמן לא היה יותר תמים לגבי הסיפור מאשר היום; הסקירה של NY Times הודתה שהקהל "יפסל אי דיוקים עובדתיים שהופיעו במהלך הסרט", תיאר את התיאור הביוגרפי על חייו של קאסטר כ"פנטסטי", והצביע על כך שהצגת המניעים של קאסטר בנוגע לאירועי הגמר עומדת בסתירה לתיאורים היסטוריים שונים. . הם באמת יכלו להגזים בבניית קאסטר, אפשר להניח, אבל הם מצליחים להפליא לתאר אותו בתור לאו דווקא הבחור החריף או החרוץ ביותר בסביבה, אלא נחוש כראוי, עקרוני ומעורר השראה.<br /><br />Flynn and DeHavilland, שעושים את הסרט ה-8 שלהם ביחד ב-7 שנים (והאחרון שלהם), כל כך נוח ביחד, ומשחקים אחד את השני כל כך בקלות בשלב הזה, שזה לא קשה מדי להתעלם עד כמה החיזור שלהם כתוב כאן. עם זיווג בפעם הראשונה, יהיה קשה לדמיין מה באמת יכול למשוך את אליזבת לקסטר, אבל השניים האלה גורמים לזה לעבוד. הסרט גם חסר את הבמאי שלהם משבעת הסרטים הקודמים שלהם יחד (מייקל קרטיז שלא מוערך מאוד), אבל בהתחשב בעובדה שהוא עבד איתם בשנה הקודמת על שביל סנטה פה עם נושא דומה, מובן אם הוא בחר לבטל את זה אֶחָד. (כולם התחילו יחד עם קפטן דם ו-The Charge of the Light Brigade - שניהם נהדרים - אז אנחנו לא באמת יכולים להאשים אותם אם היה להם קשה לשמור על הכל טרי.)<br /><br />ראול וולש , הבמאי כאן, בהחלט נוח יותר עם קטעי הפעולה - שהם יוצאי דופן - וכל השאר בחוץ. הסצנות הפנימיות קצת יותר לא אחידות, אבל אומני הסטודיו מצליחים לפצות על כך היטב, וכך גם צוות ה"חשודים הרגילים" והפנים החדשות של וורנר ברוס (גרינסטריט, ג'ין לוקהארט, אנתוני קווין, ארתור קנדי ​​וכו') . הייתי אוהב יותר אם הדמות של קנדי ​​הייתה קצת פחות סטנדרטית (אני בדרך כלל אוהב את העבודה שלו), אבל כאן נראה שהוא קולע בערך את אותם הצלילים בכל סצנה; החלק יכול היה להיכתב טוב יותר - ואני מניח שאולי הם היו לא בטוחים במה הוא יכול להתמודד, מכיוון שהוא היה בסרטים רק שנה אחת (וולש כנראה לקח אותו על זה אחרי שעשה ביחד High Sierra).<br / ><br />הדגשים השונים כוללים את התיאור (ככל הנראה מדומיין) של תחילתו של "Garryowen" כנושא הפרשים. חצי השעה האחרונה יוצאת דופן במיוחד, במיוחד כשהפרידה של הלידים מהדהדת את סוף שותפות המסך שלהם, ואחריה סצנות הקרב האחרונות. הרפתקה מסעירה לחלוטין.<br /><br />8 מתוך 10
צחקתי טוב כשקראתי את כל התגובות האידיוטיות לסרט הזה,<br /><br />מכיוון שברור שאותם אנשים שביקרו את הסרט מעולם לא ראו אותו, או שהיו טיפשים מספיק כדי לשלם כדי לראות אותו.<br /> <br />הסיבה הטובה ביותר לצפות הייתה בתוכנית אלווירה לפני כמה שנים. אלווירה העבירה את הסרט עם כמה שיותר צחוקים.<br /><br />זה סרט מפלצת בסדר, בהשוואה למאות הסרטונים האמריקנים הנוראיים שנעשו. הרבה יותר טוב!!!!
מבחינתי, זה עוד אחד מהסרטים שיצא לי לראות בערוץ "Z" בלוס אנג'לס כשהיה בשירות. וזה היה עוד אחד מהסרטים האלה שראיתי כשהייתי צעיר...ולמדתי שיש עולם בחוץ...אחד שלא רציתי לקבל.<br /><br />עובר ללוס אנג'לס והצפייה בקולנוע בינלאומי הפכה לתחביב הגילטי פלז'ר שלי, ועד היום, אף תכניות של ערוץ בכורה לא השתוותה לערוץ "Z" בהקרנת סרטים בינלאומיים. שלושת הסרטים הבינלאומיים שנתקעו בראשי הצעיר היו "Spetters", "Beau Pere" וכמובן הסרט הזה, "Pixote".<br /><br />זה היה הסרט הכי מזעזע והכי עצוב שראיתי בחיי. חַיִים. זה גם היה אחד הסרטים הראשונים שגרמו לי להבין שיש הבדל בקולנוע: לבדר ולהודיע. תן לי להיות כנה.. כשגדלתי בעיירה קטנה בחוף המזרחי, לא היה לי מושג שדבר כזה - עד כדי כך - קיים. כל מה שידעתי מדרום אמריקה זה עלונים של חופשות נהדרות בברזיל ושלקולומביה יש הרבה סחר בסמים.<br /><br />ואז מגיע סרט כמו Pixote. עָצוּב. מטריד. בלתי נרתעת. מַפְחִיד. אתה צופה ב: ילדים. אלה שזקוקים למקלט, אהבה, הבנה וכל אלה מקבלים הם דרך לשרוד יום אחרי יום באמצעות סמים, מין, שוד, גניבה, שינה ברחובות ובבתים סדיסטיים וכו'. קשה לראות את ההישרדות שלהם עם ילדי רחוב אחרים , זונות וכו', ואתה מתחיל לתהות איך אפשר לאפשר לדברים כאלה לקרות בעולם הזה.<br /><br />Pixote הוא לא סרט לבידור, זה סרט של מידע. הוא מציג תמונות מזעזעות ומטרידות - אבל הוא מראה את החיים לילדי הרחוב היומיומיים האלה.
1959 הייתה נקודת ציון בעולם הקולנוע. כמה במאים גדולים של העידן הקלאסי הוציאו קלאסיקות מכסי קריירה שדורגו בין הטובים ביותר שלהם. רק מבט על הכותרות מאלף, North By Northwest של היצ'קוק, Some Like It Hot של בילי ויילדר, Rio Bravo של הווארד הוקס, Imitation of Life של דאגלס סירק. הוסף זוג מהשנה הקודמת, Touch of Evil של אורסון וולס, Vertigo של Hitch ו-Wind Across the Everglades של ניק ריי, וקיבלת סיכום די טוב של מה שהיה אפשרי בסגנון ההוליוודי הקלאסי.<br /> <br />במקביל הופיעו שני סרטים שרמזו על דרך חדשה לגמרי ליצור סרטים. האחד היה "חסר נשימה" של ז'אן-לוק גודאר, השני היה ג'ון קאסבטס צללים. לשני הסרטים היו דברים משותפים, בעיקר משחק מאולתר על ידי לא כוכבים, מצלמות כף יד, תקציבים נמוכים, וסחף צעיר וג'אזי מסוים. עם זאת, במובנים מסוימים, הם לא יכלו להיות רחוקים יותר זה מזה. גודאר עדיין היה מאמין בבמאי כבורר בסגנון. הוא ידע יותר על קולנוע מרוב המפיקים ההוליוודיים, וחסר נשימה היה מלא באיקונוגרפיה של סרט הפשע הקלאסי. קאסאוטס, לעומת זאת, היה שחקן, ופליט מסצנת התיאטרון המחתרתית של ניו יורק. סרטו הראשון מראה אותו מתרשם מעט מהקולנוע, ומאמין גדול בשחקנים. סרטו של גודאר מתייחס ללא הרף ליצירתיות שלו, בעוד ש-Shadows מכוון לסוג מסוים של נטורליזם.<br /><br />זה לא מגיע אליו, בעיקר בגלל שנטורליזם הוא מיתוס, במיוחד בקולנוע. אבל זה מרגיש עוצמתי, קינטי אבל מרגש כמו הג'אז המגניב על הפרטיטורה, ללא ספק ההשראה העיקרית לסגנון הקולנוע המוצג כאן. זה בסופו של דבר לא מסתדר, בעיקר בגלל שהשחקנים של קאסבטס כאן הם ביטניקים חובבניים, שם סגנון קאסאוטס דורש שחקנים חזקים ובעלי דמיון. עבודתו המאוחרת יותר עם ג'נה רולנדס, בן גזארה ופיטר פאלק מעיפה את זה מהמים. בגלל חוסר ניסיונו הטכני של הבמאי, היה צורך לשחזר כמה פיסות דיאלוג מאוחר יותר, מה שמביס את רעננותו של האלתור. ובכל זאת מרתק לצפות בו, גם בגלל הרגעים הגדולים (כמו הסצנה שבה ליילה גולדוני מדברת על אכזבתה מאיבוד בתוליה) וגם לצפות באמן פורץ דרך שמוצא את דרכו.
סרט דיסני מענג עם אנג'לה לנסברי בצורה משובחת כשחקנית בגיל העמידה שהעניין שלה פונה לכישוף באנגליה במלחמת העולם ה-11.<br /><br />לנסברי הייתה בערך בת 51 בזמן הסרט והיא פשוט אידיאלית עבור החלק. היא שוב ג'סיקה פלטשר אבל הפעם זה לטובת הילדים ועבור האם אנגליה בתקופה של סכנה גדולה.<br /><br />הסרט עוקב אחר הרפתקאותיהם של מיס פרייס (לנסברי) ודיוויד טומלינסון בתור הפרופסור של כישוף בניסיון להשיג מידע מסוים על כישוף. שלושת היקרים הקטנים האלה שנשלחו לגור עם פרייס כדי להימלט מההפצצות בלונדון פשוט נפלאות בסרט הקסום הזה לכולנו ללא קשר לגיל.<br /><br />חבל שטסי אושיה, רודי מקדוול וסם ג'פה נותנים כל כך מעט מה לעשות בסרט החביב הזה.<br /><br />באמת חשבתי על הסרט של בן סטילר-"לילה במוזיאון", בסוף הסרט כשהשרידים מגיעים לחיים לעשות קרב עם הפלישה הנאצית בעיירת החוף הבריטית הקטנה.
... או האם יאגו הגון בעצם חייך בסוף, כשהוא מת?<br /><br />אהבתי איך המחומש היבבי של הברד פשוט התגלגל מלשונו של פישבורן, בבהירות וברגש מצוינים.<br /><br / >ואיך שבראנה גרם ל-Honest Iago כאילו חוגג את הרוע שלו...<br /><br />זה סרט נפלא.<br /><br />לא פעם חשבתי ששייקספיר מטבעו אינו ידידותי לסרטים: הוא משתמש במילים כדי ליצור תמונות במוחנו, מה שיוצר קרב רב שנתי עם המצלמה, שיודעת רק להראות לנו מה אנחנו צריכים לחשוב ולהרגיש. כל מאמץ לצלם את שייקספיר באמת צריך להיחגג. זה לא דבר קל לעשות.
יש אולי סיבה מיוחדת לכך שהשועל והילד פגעו בצליל מיוחד בלבי. זה עתה נפרדתי מארוסתי הטרי - של הו...יום אחד - לתקופה לא ידועה, הייתי מוצפת מעט מרגשות משתנים וסבלתי מהנפילה מהלבשת הפנים האמיצות שהיא הייתה צריכה לראות. <br /><br />צפיתי בכמה סרטים ותכניות טלוויזיה, אבל ההתעניינות שלי נעה ממה שהשארתי מאחור למה שיש בחוץ ומה שלא ראיתי. על כך יש לי להודות לסרט הזה.<br /><br />בהיותי חובב טבע ואחרי ששמעתי על הסרט מראש, הייתי בטוח שבכל מקרה אני הולך לאהוב אותו. אבל לא סתם אהבתי את זה, אהבתי את זה.<br /><br />השליטה הטכנית מדהימה. איך הם עשו את זה? איך הם לכדו את החיות בצורה שלכדו?? זה פשוט נפלא.<br /><br />מוסר ההשכל של הסיפור הוא טוב, ולמרות שהסוף הוא כל כך צרפתי ודו-משמעי, הוא משמח/עצוב. שוב, זה תפס אותי קצת לא מודאג. כאדם שבדרך כלל שומר את רגשותיו לעצמו, הסוף היה קשה בזמן שהיה על מטוס מלא באנשים שאראה במשך 15 השעות הקרובות! אולי זה בגלל שהסוף גרם לי לחשוב אחורה על מה שעזבתי.<br /><br />אבל במשך כמה שעות במטוס שמחתי לראות משהו חדש ומקורי. ואלה החיים. בטח, יש את הדברים האלה שאתה אוהב ומרגיש בנוח בסביבה... אבל בחיק הטבע יש הרבה תעלומות. אז בפעם הבאה שאני רואה משהו יוצא דופן בחוץ; אני הולך לחקור אותו, להתבונן בו ולאמץ אותו. זה בדיוק מה שקורה בסרט הזה וזה בדיוק מה שאתה צריך לעשות גם עם הסרט/דוק הטבע המחורבן הזה. 8/10 <br /><br />נ.ב. חלפו חודשיים מהמסע במטוס. אנחנו עדיין לא יודעים מתי נתראה שוב, אבל נראה.
Teen Deviyan הוא סרט נהדר. בדרן קליל מאוד וסרט מודרני מאוד לתקופתו בשנות ה-60. המוזיקה והשירים נהדרים אם כי המילים של מג'רו חסרות משמעות במקומות מסוימים. דב אנאנד הוא כוכב אדיר וכרגיל עושה צדק גדול עם תפקידו. קלפנה סקסית וננדה בסדר. גם סימי כמעט בסדר. לסרט יש דיאלוג נהדר מאת Vrajendra Gaur שכתב את רוב סרטיו של Dev Anand כמו Mahal, Duniya, Warrant, Jaali Note, Manzil וכו' וכו'.<br /><br />זה סיפור של Dev שנמשך לשלוש נשים - המוד קלפנה, סימי ונאנדה הביתית. בסופו של דבר הוא בוחר בנאנדה. הסיפור הוא בערך בסדר אבל הוא מסופר בצורה סוחפת והדיאלוג והשירים והדב אנאנד הנהדר הם גולת הכותרת של הסרט. סרט חובה לכל מעריצי Dev Anand.
אני חושב שהרבה אנשים פשוט כתבו את זה כעוד אחד מהסרטים המוזרים של טום קרוז (מגנוליה, עיניים עצומות לרווחה) אבל Vanilla Sky הוא בהחלט סרט משלו. אנשים רבים אמרו שזה מוזר; זה לא היה. זה היה שונה ומבלבל אבל לא מוזר. מוזר הוא סטנלי קובריק או פאולי שור. שונה הוא The Truman Show. מבלבל הוא המטריקס או המשחק. ובניגוד לקובריק, לסרט הזה יש מסקנה. הכל הגיוני -- אולי לא מיד, אולי אפילו לא היום, אבל זה יהיה הגיוני. וניל סקיי מבלבל כי דיוויד איימס (טום קרוז) מבולבל. זאת הנקודה. שם נכנסה מה שנקרא "המוזרות" שהרחיקה את המבקרים. אם הם היו טורחים "לפקוח את עיניהם" כמו הסרט הספרדי המקורי מ-1997, הם היו רואים את זה. ואם זו לא סיבה מספקת לראות את זה, לכו לראות את זה בשביל המוזיקה. קמרון קרואו מציע פסקול נפלא; הוא משתמש בו כדי להגדיר את ה"תחושה" - האלמנט הידוע לשמצה שחסר לסרטים רבים. כששירים כמו "Good Vibrations" של The Beach Boys מתנגנים בשיא הדרמטי והרגשי של הסרט, הוא יוצר תחושה לא קצבית, אך "נכונה" להפליא. סרט נפלא, בתסריט, במוזיקה, במשחק ובדימויים שלו, ונילה סקיי הוא למרבה הצער, סרט עגלה שטחי שהמבקרים מתעבים בו כדי להיראות אינטליגנטי. מעולה: A+
סרט ריאליטי בייט טהור. סרט ראשון שביר, יפה ומדהים של הבמאי. ייצג את ספרד בברלין 2002. יש אנשים שהשוו את הדקדוק של הסרט לסרטיו של אלמודובר...טוב, זו לא צריכה להיות בעיה...
רוב סרטי המפלצות של עידן האטום שראיתי בטלוויזיה כילד - וכמה מהם, כולל THE BLOB, הפחידו את אורות היום. סרטים כמו INVADERS FROM MARS הבהירו לנו "טיגון קטן" שפשוט אסור לסמוך על ילדים כשזה מגיע לדברים כמו דברים שפולשים לעולם הבית; ה-BLOB רק חזר על העובדה הזו. אני זוכר, בחיבה, ערבים מאוחרים שבילו מתוחים על הרצפה בצפייה בחוטפי גופות ופולשי מאדים ובלובס מחלחלים לתוך חברה חסרת חשד. היה קיץ, בתחילת שנות ה-80, כאשר מוזיאון מדע מקומי (בריצ'מונד, וירג'יניה) הפעיל בכל סוף שבוע קלאסיקה של עידן האטום. אלה היו סרטים בגודל 16 מ"מ, ורובם היו שחור ולבן (והמקרן היה רועש), וההדפס ה"צבעוני" של THE BLOB דהה לוורוד קלוש - אבל, בנאדם, זה היה כיף. גררתי את אמא שלי, והיא נהנתה כמוני. שם, במוזיאון המדע ההוא, התאהבתי באמת ב-THE BLOB. כוונתו של יוצר הסרט הייתה, כמובן, להרוויח כסף - אבל זו הייתה הכנות של כל המעורבים, מהיוצרים ועד ה"כישרון" (השחקנים), שגרמה לי להתאהב בסרט הזה. נָדוֹשׁ? אתה מהמר. גְבִינִי? הם לא נהיים יותר עליזים. אבל אחי איזה סרט!
פעם בטירה...... שתי ילדות קטנות משחקות בטירה של הגן. הן אחיות. ילדה קטנה בלונדינית (קיטי) וברונטית (אוולין). אוולין גונבת את הבובה של קיטי. קיטי רודפת אחרי אוולין. כשהם רצים במסדרונות ארוכים, הם מגיעים לחדר שבו סבם, יושב על כורסה, קורא בעיתון. קיטי מתלוננת על אוולין, בעוד אוולין מסתכלת בעניין בתמונה התלויה על הקיר. אוולין מתחילה לומר שוב ושוב: "אני הגברת האדומה וקיטי היא הגברת השחורה". לפתע אוולין תופסת פגיון ששוכב בסמוך ודוקרת את הבובה של קיטי ואז חותכת לה (של הבובה) את ראשה. נוצר קרב. ואוולין כמעט משתמשת בפגיון נגד קיטי. הסבא מתערב והגרוע מכל נמנע.<br /><br />בהמשך, סבא מספר להם את האגדה הקשורה לתמונה התלויה על הקיר מולם, בה גברת לבושה בשחור דוקרת גברת לבושים באדום:<br /><br />"לפני זמן רב, גברת אדומה וגברת שחורה גרו באותה טירה. הן היו אחיות ושנאו זו את זו. לילה אחד, בגלל סיבות לקנאה, הגברת השחורה נכנסה לחדרה של הגברת האדומה ודקרה אותה שבע פעמים, הגברת האדומה עזבה את קברה, והקורבן השביעי שלה היה הגברת השחורה פעם במאה שנים חוזרים על עצמם בטירה הזו וגברת אדומה הורגת שישה קורבנות חפים מפשע לפני שהרגה את הגברת השחורה בעצמה."<br /><br />הסבא מסיים את סיפורו באומרו שלפי האגדה, בעוד שש עשרה שנים, המלכה האדומה צריכה לבוא שוב ולהרוג שבע פעמים. אבל הוא מבטיח להם שזו רק אגדה ישנה.<br /><br />חולפות שש עשרה שנים.....<br /><br />זוהי תחילתו של הסרט. יש הרבה טוויסטים והפתעות בסרט. עדיף שתשכחו מההיגיון (אם באמת תנתחו את זה הסיפור לא הגיוני) ופשוט תעקבו אחרי הסרט עם הצבעים הנפלאים שלו, הנשים המהממות, הבגדים, התפאורה בטוב טעם, אפקטי התאורה והיפהפיים. פסקול.<br /><br />תיהנו מברברה בושה, סיביל דנינג, מרינה מלפטי, פיה ג'יאנקרו, בין אלות אחרות. יש עירום של סיביל דנינג שוכב על ספה שזה משהו לחלום עליו. ואל תשכחו: הגברת באדום הורגת שבע פעמים!<br /><br />אם אהבתם את "La Dama Rossa..." בדוק גם את "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba".
האם אי פעם היה סרט מקסים מזה? אחת הסיבות שהכל עובד כל כך טוב היא שקבוצת השחקנים באמת מקיימת אינטראקציה ומשפיעה זה על חייו של זה. במרכזו ה"רומן" של ג'יימס סטיוארט ומרגרט סלאבן, שעובדים יחד ולא מצליחים להסתדר פנים אל פנים אבל מתחברים זה לזה באופן אנונימי כחברים לעט. אבל יש גם דמויות משנה ובניגוד להרבה קומדיות רומנטיות (כולל "You've Got Mail", העדכון האחרון של "Shop"), הן לא רק מתוכננות לתמוך בשני המובילים ובצרכים שלהם. כולם זוכים להיות חלק מסובך מרטיח הקסם העשיר של ארנסט לוביטש. אחת הסצנות מחממות הלב בתולדות הקולנוע מתרחשת כאשר פרנק מורגן הכמעט טרגי מחפש כלאחר יד וצניעות מישהו לאכול איתו ארוחת חג המולד. חובה לראות! **** מתוך ****
הסרט הזה עושה עבודה מצוינת בלהעביר אותנו כל הדרך דרך המנהרה האפלה של הריגול, מההתחלה ועד ההתחשבנות האולטימטיבית. ההשפעה של הסרט מעמיקה עוד יותר עם ההבנה שהוא מבוסס על סיפור אמיתי. טימותי האטון מספק לנו הופעה איכותית ומאופקת ושון פן מדגים מדוע הוא אחד השחקנים החיים הטובים ביותר באמריקה. כמו ב"חצות אקספרס", הסרט הזה צריך לגרום לכולנו לחשוב פעמיים על לעשות משהו שאנחנו לא צריכים לעשות במדינה זרה.
לקחתי את בתי בת ה-10 לראות את ננסי דרו בסוף השבוע ומצאתי את עצמי מבדר ביסודיות. ראשית, זה היה נקי, ואני מתכוון בסטנדרטים שלי. רוב סרטי הילדים כיום מלאים בהומור גס ובדיחות גסות כדי לעורר צחוק זול מהקהל לפני גיל העשרה. עם זאת, ננסי דרו חכמה יותר מזה, וההומור עדין וחכם.<br /><br />תפקיד הכותרת מגולמת בחיוניות מרעננת על ידי אמה רוברטס, שהיא מנומסת ומנומסת מבלי להיות מעצבנת. בניגוד לסרט חבורת בריידי, שבו הדמויות האנכרוניסטיות זוכות ללעג וללעג, הסגנון של ננסי זוכה ליחס של כבוד וכבוד. זה רגע נהדר כאשר הבנות של לוס אנג'לס ה"מודעות לסגנון" עם לבוש הסטריט-ווקר שלהן של פריס הילטון מודחות על ידי בעלת הבוטיק, בעוד שננסי, בנעלי הרוק שלה ובשמלה בדוגמת Butterick תוצרת בית, מחובקת. הסרט הזה מתרחק מהתפיסה שאנחנו-צריכים-להאיר-לילדה-הבריאה הזאת כל כך הרבה סרטים הוליוודיים. ננסי נשארת נאמנה לעצמה ולערכים שלה לאורך כל הדרך.<br /><br />המסתורין פשוט מתוח מספיק לפעמים כדי להיות מושך. היו כמה רגעי מותחים שבהם בתי תפסה בעצבנות את זרועי, אבל לא היו סצנות הלם מיותרות. הכל מבוסס על מתח ומצב רוח וזה מאוד כיף. צוות התמיכה טוב, במיוחד מרשל בל בתור המטפל המצמרר. יש כמה קמואים נהדרים של אדי ג'מיסון, כריס קטן וברוס וויליס והרבה רגעים שיגרמו למבוגרים לחייך.<br /><br />הסרט הזה ראוי לדירוג טוב יותר ממה שהעניקו לו. לא רק שמחתי לא להיגרר לעוד סרט אנימציה ממוחשבת שבו חיות מדברות מגיהקות ומעבירות גז לכל מקום, אלא גם מאוד ביליתי. לו הייתי שם בלי ילד, עדיין הייתי נהנה מהסרט. זהו DVD אחד ששם הבת שלי יהיה עליו מתחת לעץ חג המולד.
זוהי הקריקטורה הראשונה של Pepe Le Pew, ובמובנים מסוימים היא דומה מאוד לאלו המאוחרות יותר, אך בכמה דרכים מוזרות אחרות היא לא דומה. בעוד שמושא חיבתו של פפה הוא חתול, באופן מוזר נראה שהוא חתול BOY! כל המצוקה הזו מתרחשת כי לחתול נמאס להתעלל על ידי אחרים ומתלבש כמו בואש ומנסה להריח כמו בואש כדי שיוכל להישאר לבד. לרוע המזל, זה מושך את הגיבור שלנו, פפה. רוב האקשן די אופייני עד הסוף המצחיק והבלתי צפוי - וזה למעשה הופך את זה לאחת מהסרטים המצוירים בסדרה. אנימציה מעולה (אם כי הסגנון שונה מדוגמאות מאוחרות יותר), כתיבה מעולה וחוש הומור טוב הופכים את זה לשומר.
כמו תמיד, לסרטים שנויים במחלוקת כמו זה יש ביקורות מעורבות. או שאתה אוהב אותו או שאתה שונא אותו, ולא כולם יאהבו את הסרט הזה. זה מראה את נקודת המבט של הרוצחים, וזה משהו שאני אישית מרגיש שחשוב לקחת בחשבון. אתה יכול לשנוא אותם, אתה יכול לטעון שאתה מבין אותם ולהרגיש כאילו אתה יכול להתייחס, אבל בלי קשר הסרט הזה יגרום לך לחשוב על צילומי בית ספר מנקודת מבט אחרת.<br /><br />הסרט צולם כולו באמצעות מצלמה ידנית, משהו שלדעתי עובד די טוב מכיוון שהוא הופך אותה ליותר מציאותית. הוא מסופר לגמרי מנקודת מבטם של הרוצחים, מה"משימות" שלהם ועד לטיולים משפחתיים, הכל לקראת היום הגדול "יום האפס" בו הם מתכננים טבח בבית הספר שלהם. Zero Day אינו מציע תשובות, אלא רק מציג הצצה לחייהם של שני נערים צעירים בעייתיים ונותן לקהל להחליט בעצמו. הרגשות שלנו כלפי הבנים הם משהו מעורב בין אהדה ושנאה, אבל בכל זאת נותרנו מבולבלים מדוע שני נערים צעירים רגילים יעשו דבר כזה. נראה שהם נורמליים באופן מפתיע, נערים טיפוסיים, שמנהלים חיים רגילים, ואם לא היינו יודעים מה הם מתכננים לא היינו מצפים לכלום (הם מבהירים לאורך כל הסרט שאף אחד אחר לא יודע על שלהם תוכנית)<br /><br />המשחק טוב מאוד בהתחשב בכך ששני השחקנים אינם ידועים לחלוטין. אנחנו יכולים רק לקוות לראות עוד עבודה משניהם בעתיד. למרות שזהו סרט בדיוני, אי אפשר שלא לשים לב לדמיון הברור לקולומביין. קלווין ואנדרה דומים באופן מפחיד לאריק האריס ודילן קלבולד, (לא כל כך במראה, אלא באופן) כמי שחקר את קולומביין מאוד, יכולתי לראות את קווי הדמיון וזה כמעט בוודאות מבוסס על זה. <br /><br />הטבח בפועל מוצג באמצעות מצלמות מעקב בבית הספר והוא אחד הדברים המצמררים שראיתי אי פעם. הייתי לגמרי בהלם אחרי שראיתי את זה, וזו תחושה שנשארת לזמן מה. הוא מאוד מציאותי ועשוי היטב, וקשה מאוד לצפייה.<br /><br />בסך הכל Zero Day הוא סרט מצוין, ולדעתי כולם צריכים לפחות לבדוק אותו. בעבר, תמיד פשוט מיתוגנו רוצחים כ"פסיכופתים" והנחנו שאו שהם מחווטים מבחינה ביולוגית לאסון או שיש להם השפעה תקשורתית, אבל כפי שמראה יום האפס לפעמים המניעים עמוקים מזה, ולעולם לא נוכל להבין באמת מדוע טרגדיות כאלה כמו ירי בבית ספר מתרחשים עד שראינו את זה מנקודת המבט של הרוצחים.
קודם כל, עלי לציין שמאוד נהניתי לצפות בסרט התיעודי הזה. לא רק שהייתה בו מוזיקה נהדרת, אלא שגם הצילומים והעריכה היו נפלאים. עם זאת, כל הדברים החיוביים האלה בסרט לא משנים את העובדה שהוא משחק לקלישאה האוריינטליסטית "מזרח פוגש מערב" שמטרידה טורקים רבים כמוני. אוקיי, הסרט הזה מספר את סיפורה של מוזיקה טורקית מסורתית ועכשווית בצורה מאוד מסוגננת וזה דבר טוב, משהו שיראה לאירופאים ואמריקאים בורים שהמדינה הזו לא עוסקת רק ברצח ארמנים וכורדים. עם זאת, הבעייתיות של הסרט היא שהוא מסתכל על מה שהוא מגדיר כ"מזרח" מעיני ה"מערב". כלומר, כמו שאומר מוזיקאי ג'אז אחד בסרט, אולי אין מזרח ומערב, אולי זה רק מיתוס, שקר שנוצר על ידי המנהיגים השליטים של מדינות "מערביות" כדי לשמור על הפחד והעוינות בחיים. האם להמשיך לשלוט בעולם ו"לשמור על המזומנים לזרום"? <br /><br />למה אתה לא חושב על זה?
לאחר ש-SuperFriends וסקובי דו עזבו את גלי השידור של שבת בבוקר בסתיו 1986, די הפסקתי לצפות בסרטים מצוירים של שבת בבוקר, מכיוון שאלו היו השניים היחידים שהחזיקו אותי. ומכיוון שלא ה- Real Ghostbusters ולא Flinststone Kids נראה לי מאוד מבטיח, "פרשתי" והתחלתי לישון בשבת בבוקר. חזרתי לטלוויזיה של שבת בבוקר רק בשנת 1988 במשך אותה שנה רק עבור תוכנית אנימציה אחת ויחידה. <br /><br />מופע אנימציה חדש של סופרמן היה משהו שלא התכוונתי לוותר עליו. הייתי בן 17 ולמדתי אז בתיכון, אבל אז מה! אהבתי את ההצגה הזו. ממה שאני זוכר, הסדרה הזו הייתה מתנה למעריצים, אני מניח בחגיגת יום הולדתו ה-50 של סופרמן באותה שנה. הייתה לו מוזיקת ​​הנושא וסגנון המוזיקה שהזכירו את פרטי הסרט של ג'ון וויליאמס מסרטי ריצ'רד דונר/כריסטופר ריב סופרמן. בכנות הרגשתי שסגנון האנימציה שעשתה רובי ספירס מזכיר את סדרת Super Powers Team: Galactic Guardians מאת האנה ברברה כמה שנים לפני כן. למרבה הצער, דני דארק לא חזר בתור סופרמן, אבל הרגשתי שבוו וויבר עשה עבודה מאוד מרשימה שכן הקול של סופרמן וקלארק קנט שלו היה חנון כמו גרסת כריס ריב. אחרי ששמעתי אותו בתור ריד ריצ'רדס/מר. פנטסטי על ארבעת המופלאים של שנות ה-90, עדיין יכולתי לראות את הגרסה הזו של סופרמן במוחי. ג'יני מקסויין בתור לויס ליין. LOL! איזה חריזה. היא הייתה במאי קול של האנה ברברה ורובי ספירס ואני מניח שהיא לקחה על עצמה לעשות את לויס. הזיכרונות של SuperFriends התעכבו בסדרה זו בכל הנוגע לקול השחקנים. ג'ימי אולסן הוא מארק טיילור, שבחברי הסופר היה בעבר Firestorm. פרי ווייט הוא לא אחר מאשר סופר הטלוויזיה של באטמן לשעבר סטנלי ראלף רוס, שב-SuperFriends היה גורילה גרוד וברייניאק בתוכניות הסופר פאוורס. ולקס לות'ר, עכשיו טייקון מיליארדר נבון נבון הוא לא אחר מאשר בוגר הקול של SuperFriends, מייקל בל, שאותו אני מכיר הכי טוב בתור זאן והחידות כמו גם דמויות רבות אחרות בסדרות רבות אחרות. <br /><br />הרגשתי שהסדרה הזו היא שילוב של הסרט סופרמן יחד עם פוסט המשבר שג'ון ביירן ראה את סופרמן מחדש, עם לקס לות'ר כטייקון מיליארדר, ג'ונתן ומרתה קנט בחיים כדי לראות את קלארק בתור סופרמן . גם הסדרה ברוס תים ולויס וקלארק היו עושים את זה. לרוע המזל, מעולם לא ראינו את ברייניאק, ביזארו, טוימן, מטאלו או דארקסייד. מלבד לות'ור, ראינו רק את הקונדס ואכן ראינו את גנרל זוד. נהניתי במיוחד מהפרק האחד הזה עם וונדר וומן, שדובב על ידי BJ Ward ששיחק אותה גם בצוות הסופר פאוור. <br /><br />הפרקים היו מדהימים ונהניתי גם מסיפורי הגדילה וההתפתחות של קלארק מינקות ילדות ועד גיל ההתבגרות ועד מבוגר שעובר למטרופולין בקטע הקטן הקטן, אלבום המשפחה של סופרמן. <br /><br />שני הדברים היחידים שלא אהבתי. זה נמשך רק עונה אחת. ואחרי מקום האירוח של וונדר וומן, קיוויתי שבאטמן יופיע בדיבובו של אדם ווסט (עדיין חושב על הפרקים של צוות הסופר כוחות אני מניח). קיוויתי לזה גם בגלל שבפרק Prankster, קבוצת הבייסבול של מטרופוליס התמודדה מול גות'האם גוליית'ס. <br /><br />לכל גיבור על פופולרי יש סדרה מצוירת אחת שהיא נדירה במיוחד. עבור ספיידרמן, אני מרגיש שזו סדרת הסולו משנת 1981 ששודרה במקביל ל-Amazing Friends. עבור ה-Incredible Hulk, זו הקריקטורה מ-1982. עבור ארבעת המופלאים, זו הסדרה משנת 1978 עם HERBIE the Robot. עבור באטמן, מדובר בהרפתקאותיו החדשות של באטמן 1977 מאת Filmation בהשתתפות BatMite. אבל עבור סופרמן, הסדרה הנדירה ביותר היא זו. <br /><br />ספרים וסרטי תעודה של סופרמן לעולם אינם מכסים או מזכירים זאת. זוהי סדרה נוספת ש-WB צריכה לשקול ליציאת DVD. בסך הכל, הגרסה הזו מ-1988 של סופרמן טובה....סופר!!
''הזקיף'' הוא אחד מסרטי האימה הטובים ביותר שנעשו כבר בתעשיית הסרט! אני חושב שזה מאוד מפחיד כמו שמעט מאוד סרטים באמת. אליסון פרקר היא דוגמנית עם קצת תהילה. היא יוצאת עם עורך דין בשם מייקל לרמן, ויש לה בתור החברה הכי טובה, דוגמנית אחרת בשם ג'ניפר. הכל היה נהדר בחייה, עד שהיא מחליטה לגור לבד זמן מה ושוכרת דירה יפה וישנה.<br /><br />הבעיה היא השכנים שלה, שהם מאוד מאוד מוזרים. פתאום לאליסון מתחילות להיות בעיות בריאותיות ומתעלפת בתדירות; היא גם זוכרת כמה עובדות כואבות על עברה שגורמות לה לסיוטים או אשליות. אבל לכל דבר יש סיבה, וזה קשור לבית החדש שהיא גרה...<br /><br />אני אישית מוצא את ''הזקיף'' סרט מאוד מצמרר, ויחד עם ''המגרש השדים' '' הם שניים מהסרטים הכי מפחידים שכבר צפיתי בהם. כשאנחנו מגלים שהבית של אליסון תפוס רק על ידי הכומר והיא עצמה הדם שלי קפא! זה גם נורא לראות שהיא צריכה להתעוור בסוף הסרט כדי להיות הזקיף החדש שירחיק את המפלצות מהעולם שלנו.
סיפור רפאים, (הבית החדש) הוא סיפור אימה נהדר. זה מסדרת Circle Of Fear ו-Ghost Story של שנות השבעים המוקדמות. ההתחלה והסוף של כל סיפור מסופר על ידי סבסטיאן קאבוט. זוכרים אותו מהסדרה המשפחתית המוקדמת, Family Affair בשנות ה-60? לסיפור הספציפי הזה יש את ברברה פרקינס ודיוויד בירני בתור השחקנים הראשיים, וכדמויות הראשיות בסיפור. ראיתי את זה לאחרונה, וכל כך פחדתי! אם אתה לבד, לא הייתי ממליץ לך לצפות בזה. הסיפור הזה הוא נהדר, אין מילות גסויות או קללות, אבל מאוד מפחיד. ברברה פרקינס גילמה את הכלה הצעירה. דיוויד בירני גילם את בעלה. שני השחקנים היו טובים מאוד בקטעים שלהם. אם אתה אוהב סיפורי רפאים מפחידים, מהנים ומפחידים, אז אתה תאהב את הפנינה הקטנה הזו. נתתי לזה דירוג גבוה. אני ממליץ בחום על הסיפור הזה.
זהו הקצר השני של Animatrix, והראשון שבהם הוא מה שאפשר לכנות 'אמנותי'. הוא מכיל הרבה רפרנסים, מטאפורות וסמלים בכמות צפופה של חומר, במיוחד עם זמן ריצה של 9 דקות. שמעתי כמה תלונות על כך שזה "אנטי אנושי", או מנסה להפנות שנאה כלפי האדם, על "חטאיהם נגד המכונה". אני לא חושב שזה נכון; הוא רק משתמש ברובוטים כדי להראות לנו שכבני אדם, אנחנו לא מקבלים או פתוחים במיוחד כלפי מישהו שונה מאיתנו. הייתי אומר שזה עושה עבודה מצוינת בזה. העלילה טובה... היא משחקת כמסמך היסטורי, המספר מה הוביל לאחד הקונפליקטים המרכזיים בטרילוגיה. כך הוא מחזיק קטעים מדיווחי חדשות בדיוניים וכדומה. המשחק הקולי טוב מאוד, אם אין הרבה ממנו. האנימציה נחמדה, והשימוש בצבע, למרות סגנון הציור הריאליסטי בדרך כלל, הופך אותו לפתוח יותר לעשות את המעברים החלקים ודימויים סוריאליסטיים אחרים. יש בזה כמה קטעים של אלימות חזקה וחזותיים מטרידים, כמו גם קצת עירום. הדיסק מכיל פרשנות, לא באנגלית אלא כתובית, ושווה האזנה/קריאה. יש גם יצירה מוצלחת ואינפורמטיבית של, המבוססת על שני החלקים, אז הייתי ממליץ לצפות בו גם לאחר שראיתי את הבא. אני ממליץ על זה לכל מי שנהנה מיקום מטריקס, ו/או מדע בדיוני בכלל. 8/10
יש לחשוש מחלומותיו של קארים חוסיין. כאשר ההמיספרה הימנית של דמויותיו משתלטת על השמאל, משתחררות תמונות מזעזעות של דם, ביתור ותועבות שונות. הדת לא תציל אותך, וגם לא אם הטבע או המשפחה שלך. השירה האפלה של חוסיין, כי זה מה שהסרט הזה באמת, משביתה את כל מוסדות המקלט.<br /><br />'אכזריות תת-מודע' היא אוהדת הקהל הנוכחית במעגל פסטיבלי האימה\פנטזיה. מדיטציית הפתיחה של הסרט על טירוף כתובה היטב ועמוקה כאחד. רצונו של הגיבור לחלל את תהליך הלידה שהביא אותו לגיהנום שהוא שוכן בו מתגלה בחוסר היגיון מחריד ואמין. מכאן הסרט ממשיך עמוק יותר אל תת המודע ומתמודד עם אמא טבע. חוסיין מציע תיאורים של פוריות פגאנית תאוותנית וטירוף פטריות מתפתל. הטבע נחשף כדם ואלים בהארה המפחידה של חוסיין.<br /><br />'אכזריות תת-מודע' מטרידה את כולם ומתגמלת את אלה שרואים מעבר להלם אל הנושאים הבוגרים של החיים, התאווה והטירוף הזה. סרט ראוי מאוד בוחן. לסי ג'יי גולדמן מגיע כל הכבוד על האיפור המיוחד שלו, כמו דיוויד כריסטיאן על עיצוב הסאונד המעצבן וטרוהיקו סוזוקי על הניקוד.
מדוע ראמאן (קרלוס פואנטס) הביא את חמשת חבריו לקולג' לבניין בית ספר נטוש ומפחיד שנהג לשרת את ילדי הכבשים השחורות של העושר? ייתכן שהתשובה הזו טמונה ביומן שברשותו, שנכתב כביכול על ידי אביו הגוסס. מה שהם באים איתו במגע הוא למעשה אפיזודה מחודשת הכוללת עוד קבוצה של שישה, כאשר חמישה מהם כנראה נפגשו עם גורלות גרפיים בידיו של מאבטח סדיסט (פול נאשי) שהתרחשה לפני 20 שנים מוזרות. אבל, כשהם מחפשים דרך לברוח מהמקום הזה, אימה מחכה להם בזמן שהרגע המזעזע הזה חוזר על עצמו כשהקבוצה רצה על חייהן, לעתים קרובות במצבי פאניקה כשהרוצח מתחיל לצוד ולהשמיד אותם באירועי דמים שונים. דרכים. האם ראמן ומישהו מחבריו ישרדו את ליל האימה הזה או יהפכו לרוחות רפאים לנצח שחוזרות על אותו לילה בדיוק כמו אלה שלפניהם?<br /><br />לסלאשר ספרדי מסוגנן יש את הברק המקצועי הזה ואת האלימות החזקה והמזעזעת. כמה חילופי דברים שנונים בין הדמויות... שכבות בדיאלוג שלהן הן התייחסויות תרבותיות פופ לסרטי אימה אמריקאים שעלולים לעצבן חלק מהצופים. נאשי מטורף ממש אכזרי עם הילדים כשהוא תוקף אותם בשמחה.. די מטורף צמא דם שמבצע את מעשיו האלימים בהנאה. מצאתי את הרמזים המוזיקליים הרועשים קצת מעצבנים ויוצרי הסרט מרבים להשתמש בפלאשבקים מאירועים קודמים בסרט כתזכורת לקהל. אני לא חושב שהטריקים האלה בהכרח נחוצים, אבל הרגשתי שהבמאי רוצה לתקשר לעומק עם הצופה ומכאן השימוש ברמזים ופלאשבקים. הסחה מינורית לעלילה של הסרט הזה ממשיכה לנוע והמצלמה עוקבת אחר קצב הדמויות ואיך הן מגיבות לסיטואציה הכאוטית המוצגת בפניהן. ההנאה שלכם מהסרט הזה עשויה בסופו של דבר להסתכם בקבלתכם את ההיבטים העל-טבעיים העל-טבעיים של העלילה. רגעים בזמן שחזרו ורוצח שממשיך בעבודתו לכאורה מהקבר. הטוויסט אמנם נראה קצת צורם ופתאומי, אבל זה עשוי (..או אולי לא) יעבוד בהתחשב באופן שבו הסיפור מתרחש לגבי הסיבה שאביו של ראמן מוצג בין רוחות הרפאים האלה המשחזרות את האירועים הנוראיים האלה שני עשורים קודם לכן. אני אגיד שהסרט הזה כנראה לא היה מחזיק מעמד אם יבדקו אותו לעומק, אבל בתור קטע חותך, זה משב רוח רענן.
דן דיילי נותן הופעה כנה וצבעונית בתור דיזי דין הנהדר. ההתמודדות שלו עם הדמות מאוד נאמנה לחיים ולוכדת את טעם הרקע וההשכלה המוגבלת של דין. הסרט כמובן מתרכז סביב התהילה של דיזי דינס ונסיעתו הפתאומית לשוליים עם פציעה ממנה בחר להתעלם, לצערו הרבה. אשתו מתוארת בצורה נהדרת על ידי ג'ואנה דרו המעניקה איכות קרקעית מאוד לאישה שאהבה ותמכה בשחקן הכדור שעלה ל"גובה מסחרר" כל כך מהר. הצגת הקריירה המאוחרת של דיזי כשדר ספורט היא כנה ובלתי נרתעת, ומשקפת את צרותיו שנבעו מהשכלתו הדלה ומהשפה הססגונית שלו באוויר ומחוצה לו. דיזי היה די דמות ודיילי הפיח חיים בסיפור שלו במיומנות ראויה להערצה. אם נהניתם מהסרט הזה, אני ממליץ על הקומדיה "Kid from Left Field" (1953) שבה דיילי מגלם שחקן כדורי שזכה לאדום על ידי בנו הצעיר (בילי צ'אפין). יומי שוב יוצר שחקן כדור בצורה מספקת לחלוטין. אני ממליץ בחום על Pride of St. Louis לחובבי בייסבול בכל מקום.
השחקן הידוע לשמצה של HK CATIII, אנתוני וונג, הוא פעם אחת (טוב...לא בעצם פעם אחת - הוא היה שוטר בסרטי DAUGHTER OF DARKNESS ועוד כמה...) לא מוזר פסיכופטי ב-EROTIC NIGHTMARE. בדרך כלל מוכר בזכות תפקידו כוואקאדו שלם ב"מגעילים" כאלה של CATIII כמו THE UNTOLD STORY ו- THE EBOLA SYNDROME - הפעם, וונג נמצא בקצה הקבלה של הגזענות...<br /><br />מחזות וונג בחור שהולך למכשף שמבטיח לתת לו חלומות ממש טובים, תמורת מחיר. נאמנה למילה שלו, החלומות של וונג כרוכים בסקס חמורים מטורפים עם תלמידות בית ספר לוהטות מעשנות - אבל לחלומות יש מחיר שהוא יותר מכסף. המכשף יכול לתמרן את החלומות ובעזרת רוח רפאים סקסית, סוחט את וונג מהכסף והעסק שלו, הורג את משפחתו, ובסופו של דבר הורג את וונג בעצמו...אחיו של וונג מגיע לעיר כדי לברר מה קורה, ובסופו של דבר מגלה שהרצח של משפחתו הוא מעשה ידיו של המכשף המרושע - אבל כפי שמתברר - אחיו של וונג הוא מכשף די מטומטם עצמו, ובעזרת אשתו שעברה התעללות של המכשף - מפנה את השולחן למכשף ולמזימותיו...<br /><br />EROTIC NIGHTMARE הוא אחד מסרטי CATIII המהנים יותר שראיתי מזה זמן מה. נעדרת התחושה הקודרת והאפלה של חלק מהערכים האחרים של CATIII כמו RED TO KILL, THE UNTold STORY או HUMAN PORK CHOP - EROTIC NIGHTMARE, על אף שעדיין עילגת מבחינת מין ונושא, הוא יותר "מהנה" מאשר חלק מהסרטים. סרטים רציניים יותר מהז'אנר. ניתן להשוות יותר ל-ETTERNAL EVIL OF ASIA - כניסה "חסרת דאגות" יותר של CATIII שמספקת הרבה במונחים של עירום וקצת גס רוח, גם בלי להיות קומי מדי. בהחלט שווה הצצה, במיוחד לחובבי הז'אנר. 8/10
הסרט הגיאורגי המובהק של ג'ורג'י דנליה, Ne goryuy (1969) הידוע גם בשם "אל תתאבל" מבוסס באופן רופף על הרומן של הסופר הצרפתי קלוד טיליה (1801-1844) "Mon oncle Benjamin" הרומן מתרחש באזור הכפר של ה-18. צרפת של המאה. המהפכה הצרפתית הגדולה עדיין לפניה, אבל כמה מהסימנים הסוערים שלה קיימים בחברה. בנימין, הרופא המקומי הוא נשמה של חברה מקומית, האדם המשכיל, הידידותי, הדמוקרטי שמרבה לטפל בעניים בחינם. זה הופך אותו לפופולרי מאוד בקרב המקומיים אבל בהחלט לא עוזר עם חשבון הבנק שלו. הוא מאוהב במאנט היפהפייה שגם היא מטורפת עליו, אך נצפתה מקרוב על ידי אביה שכינה את בתו "ההון הקטן שלו" ונחוש להגן על בתוליה עד לרגע החתימה על חוזה הנישואין... מעולם לא קראתי את הספר, ומהתיאור הוא נשמע כמו רומן צרפתי מקסים מאוד, אבל אני מוקסם מהתוצאות של העברת הדמויות וכמה מרכיבים עלילתיים מצרפת של המאה ה-18 לתחילת המאה ה-20. גיאורגיה-גרוזיה. הייתי חושב שדנליה היא שהמציאה את כל הדמויות הצבעוניות הבלתי נשכחות שמרגישות כל כך בבית במולדתו ג'ורג'יה-גרוזיה, ארץ המסורות הארוכות והנפלאות, כולל אמנות הכנת ושתיית יין, כישרון מוזיקלי נדיר שכל נראה שלגיאורגים יש הומור ייחודי מאוד וקוד כבוד גבוה. כשצפינו בסרט אמש יחד עם בעלי, הוא אמר, איזו דוגמה מצוינת לסרט אמנות, ואני כל כך מסכים איתו. אל תתאבל הוא סרט אמנות מושלם, יפה ויזואלית, עמוק אבל מצחיק, לפעמים עצוב ופילוסופי אבל אף פעם לא בצורה מתנשאת מטיפה אלא אופטימי, חוגג את החיים על כל היופי והעצב, מלא עניין, אוהב אירוניה והבנה עבור הדמויות המעט אקסצנטריות אך אנושיות מאוד. מה הכי חשוב, הסרט חם ועדין, הוא לא מסתכל מלמעלה על הצופים שלו כמו שחלק מתמונות האמנות עושות. לא צריך להיות חובב קולנוע כדי לאהוב את זה, לחיות איתו, לחייך ולאנח ממנו, לעקוב אחרי דוקטור בנג'מין הצעיר וטוב הלב (תפקיד ראשון בסרט דנליה של הזמר והשחקן המפורסם וואכטנג קיקבידזה עם שדנליה תמשיך לעשות שני סרטים נוספים, כולל אחד מהאהובים עלי בכל הזמנים, מימינו) במסע שלו בכבישים ובהרים של ג'ורג'יה. או להתארח במסיבה מיוחדת במינה בה מתאספים החברים לחגוג את חייו של הרופא הזקן לוון שרצה להתארח בעצמו, לשמוע מה יש לחבריו לומר עליו כשהוא מת בעודו. עדיין בחיים, ומי יכול לבחור איזה צבע הוא מעדיף לארון הקבורה שלו. כשצפיתי בסרט חשבתי שזה סוג של סרט שפדריקו פליני אולי היה אוהב. לא הופתעתי כלל למצוא את הכתבה על דנליה שבה הוא מכנה את פליני הבמאי מספר אחת שלו. גיליתי גם שלפי דנליה, הבמאים הסובייטים המפורסמים, ליאוניד גאידיי (היוצר של קומדיות אהובות רבות) וסרגיי פרז'אנוב (איש החזון שאני לא צריך להציגו אהבו סרט אחר של דנליה, אגדה על הילד האמריקאי האק פין, Sovsem propashchiy) הרגיש ודיבר באופן שלילי על Don't Grieve בעוד פליני שיבח זאת מאוד. אני מעז ללכת קצת יותר רחוק ופשוט לנחש שאולי מאסטרו פליני זכר כמה תמונות ואת עצם ההילה והאווירה של Don't Grieve כשהוא עשה את אמררקורד ב-1973. רק מחשבה, כי יש משהו מהותי שמחבר בין שני הסרטים . שני האמנים חזרו לשורשים שלהם, למקומות שהם אוהבים מאוד, לאנשים שהם זכרו, אהבו ורצו לכבד. לשני הסרטים יש הרבה חיוכים מבעד לדמעות. שניהם סרטי אמנות שיגיעו ישירות ללבם של הצופים. שניהם יצירות מופת.<br /><br />אני חושב שאני הולך להוסיף את ג'ורג'י דנליה לרשימת הבמאים האהובים עלי. הוא יצר כמה מהתמונות המבריקות בז'אנר הדרמדיות האהוב עלי ביותר, אפילו טרגימדיות מצחיקות ומרירות מתוקות, נוקבות ועדינות, אדמתיות ומרוממות, עדינות ומבריקות. כשחיפשתי את רשימת הסרטים שהוא כתב/ביים, נדהמתי מהעובדה שהוא לא עשה אפילו סרט רע אחד מאז שהוא התחיל ב-1960 עם סיפורו עטור הפרסים של נער צעיר, סריוז'ה. רבים מהסרטים של דנליה הם בין האהובים עלי, מכיוון שאני בטוח שהם נמנים עם גדודי המעריצים שלו. האיש מאחורי 'Seryozha, Sovsem propashchiy (1972) שהוא עיבוד של מארק טוויין הרפתקאותיו של האקלברי פין, 33, Ya shagayu po Moskve (1964) הידוע בשם Walking the Streets of Moscow, Ne goryuy (1969) aka אל תתאבל , Afonya (1975), Mimino (1977), Osenniy marafon (1979) המכונה מרתון סתיו או קומדיה עצובה שהוא שם מאוד מתאים לסרט הזה כמו גם לכל הז'אנר שדנליה למעשה המציאה, והפולחן החביב על הכת כבר יותר מ-20 שנה Kin-Dza-Dza (1986), הוא מבריק ו מגיעה לאהבתנו האמיתית ולהכרת התודה האמיתית שלנו על הרגעים הבלתי נשכחים של האושר הקולנועי.
נהניתי מאוד מהמאזין ללילה. זה אחד הסרטים היותר טובים של הקיץ.<br /><br />רובין וויליאמס נותן את אחת ההופעות הטובות ביותר שלו. למעשה, כל צוות השחקנים היה טוב מאוד. כולם ניגנו בדיוק את התווים הנכונים לדמויות שלהם - לא יותר מדי ולא מעט מדי. Sandra Oh מוסיפה נופך קומי נפלא. טוני קולט נהדרת בתור האמא, ולעולם לא עוברת את הטופ. כולם מאוד אמינים.<br /><br />זה סרט קצר, קצת פחות משעה וחצי. שמתי לב שגרסת המהדורה הכללית קצרה בתשע דקות מגרסת סאנדנס. אני תוהה אם חלק מהתמונות המטרידות יותר נחתכו מהסרט.<br /><br />הבמאי סיפר סיפור ועשה זאת בצורה פשוטה, שזה שינוי מרענן מבמאים רבים בימינו שנראה שהם חושבים שלהם התפקיד הוא להרשים את הקהל במקום לספר סיפור ולספר אותו היטב.<br /><br />אל תיפגע מהתצוגות המקדימות והמודעות. זה לא מותחן היצ'קוקיאני. ראה את The Night Listener כי אתה רוצה לראות סיפור טוב מסופר היטב. אם תצפה להיצ'קוק תתאכזב.<br /><br />התלונה היחידה שלי עם הסרט הייתה הסוף. הבמאי היה יכול להשאיר קצת יותר לדמיונו של הקהל, אבל מדובר בפלפול קטן.
הסרט הזה מעוצב להפליא! אין פגמים. לא בעיצוב התפאורה, התאורה, הצלילים, העלילה. התסריט הוא הזמנה למשחק מורכב שבו המשתתפים נמצאים במשימה פשוטה.<br /><br />פקסטון במיטבו בתפקיד זה. הגינונים שלו, הזיהומים בהם נעשה שימוש בטוני קולו אינם תקינים. כל צילום נעשה בקפידה! הפתעות צצות בזו אחר זו כשהסרט מגיע לשעה הראשונה שלו. זו אולי לא התמונה הכי טובה של השנה, אבל זו פנינה שעברה מלוטש היטב. זה לא בשביל המוח הפשוט.
אני אוהב בית מלא ושלב אחר שלב אותו דבר. אין לי פרק מועדף אני פשוט אוהב סצנות מסוימות. אבל כמה סצינות שאני לא אוהב אבל אני חייב לומר שהסיבה שהתחלתי לצפות בתוכנית הזו היא כי הייתה בה סוזן סאמרס. והדמות הכי אהובה עליי הייתה דנה. וקארן יכולה להיות סנובית לפעמים, אבל היא הייתה גם דמות טובה. אני פשוט אוהב לראות תוכניות משפחתיות במקום זבל שיש בו הרבה סמים ואלימות. המופע הזה דומה מאוד להופעות משפחתיות אחרות שבהן אחד ההורים תמיד מקפיד על עוצר ודייטים. מלבד שלב אחר שלב, התוכניות האהובות הנוספות שלי הן בית מלא, סברינה המכשפה המתבגרת, gomer pyle usmc, המופע של אנדי גריפית' ודוכס האאזרד.
סרט תיעודי על שבט נוודים בטיבט שיוצא לאגם יבש כדי להשיג מלח לא נשמע מושך במיוחד. אבל זה לא סרט פופקורן אלא משתה תרבותי ויזואלי שבו אתה משתתף במנת אנושיות שנעלמת במהירות. האמונות הטפלות, השירים האפיים והשירה, האמונה של עם שבאמת מאמין בלעקוב אחר דפוסי החיים הייחודיים שלו הם משהו שהיה למערב בתקופתו של הומרוס, אבל זה עכשיו, למרבה הצער, זר לחלוטין לרובנו במדינה. עולם "מפותח". איבדנו את השלווה הרוחנית שמקורה במעקב אחר דפוסי חיים מבוססים, לעתים קרובות עם השלכות נפשיות קשות בחברה שלנו ההולכת ונעדרת נשמה. יוצרי הסרט ארו אותנו באופן אינטימי לתוך המרקם של אנשי המלח העניים החומריים אך העשירים הרוחנית והמרושעים הללו. וגרם לנו לראות שיש בחיים יותר ממרכז הקניות ותרבות הפופ. אז נתק את קווי היבשה שלך, כבה את התאים שלך, כבה את אורות השביל ושב לאחור והקל על עצמך להרפתקה נצחית.
Convicts הוא מאוד סוג של סרט במערכה שלישית. כל הדיאלוג והאינטראקציה בין הדמויות המתרחשת בתוכו נובעת מהפוגה הארוכה של יום דרום מאוחר. ובהרחבה, חיי הדמות הראשית שלה, סול (רוברט דובאל).<br /><br />זהו שיתוף הפעולה הראשון של הבמאי פיטר מאסטרסון והסופר הורטון פוט. שש שנים קודם לכן עבדו יחד על "הטיול לשפע", סרט שנראה כמעט עמוס באקשן בהשוואה לסרט הזה. מאסטרסון הוא לא בהכרח במאי טוב. למעשה, הוא רק בקושי הצד הזה של מספיק. הקצב האיטי משאיר הרבה מקום לצלם הקולנוע טויומיצ'י קוריטה, שמעניק לסרט בדיוק את התחושה הנכונה של אור וחום שברירי.<br /><br />מפני שזה בעצם מחזה מצולם, עם מעט דרך כושר עריכה או בימוי, הכל מגיע למשחק. מבחינתי אין כאן פגמים. רוברט דובאל וג'יימס ארל ג'ונס, שניים מהשחקנים האמריקאים הטובים ביותר (שניהם נולדו בינואר 1931), יוצרים דמויות אמיתיות לחלוטין, לא מתעניינות בשום דבר מלבד חיים. לוקאס האס, שחקן צעיר שהכרתי מ"צוואה" ו"עד", מגלם דמות שדומה מאוד לתפקידיו המוקדמים האחרים. הוא שקט, מסוגר, מעט מפוחד ועצוב, איכשהו. אלו תכונות שנראות ממנו טבעיות.<br /><br />אולי כותרת כמו "מורשעים" היא רעה לסרט הזה. נראה שהכותרת הזו, יחד עם סצנת הפתיחה, יוצרת תמונה של תמונה מהסוג המערבי הרבה יותר חזק. אם הפקות בימתיות בקצב איטי לא נורא מעניינות אתכם, תרצו להעביר גם את זה הלאה. אחרת, זה יכול להיות בדיוק הסרט שהיית רוצה שיעשו לעתים קרובות יותר.<br /><br />תהנה.
גם אני עשיתי את זה. כשראיתי את הלהקה לראשונה, פטרתי אותם מיד בלי להקשיב למוזיקה. ואז יום אחד, מתוך סקרנות גרידא, קניתי את התקליטור והתאהבתי בו. אז קניתי את הסרטון. החזק את ילדי ארוחת הצהריים שלך, זה לא הולך להיות יפה! הסרטון היה מצוין - הזדמנות מצוינת לשמוע את המוזיקה, לראות כמה מסרטוני הפרומו ולפגוש את הלהקה...למרות שאני *עדיין* לא יודע איך הם יכולים להתמודד עם ללבוש את המסכות האלה כל הזמן! חובה לכל מעריצי הלהקה, ולחובבי מוזיקה אלטרנטיבית בכלל
ראיתי את הסרט הזה בערוץ A&E בסוף השבוע האחרון. התעלומה הייתה בסדר, לא הצלחתי לנחש את האשם לפני הסוף. אבל נהניתי מהדמויות ומההתפתחות שלהן הרבה יותר מהמסתורין. על כמה מהם הייתה תעלומה, במיוחד ג'ורג' אברנתי, בביצוע של מייקל פסבנדר הנפלא, ובת דודתו של ג'ורג', סוזנה. למעשה, הסיפור של שתי הדמויות האלה השאיר בי רצון לדעת יותר. ממה שניסיתי לשמוח על הספר של אגתה כריסטי באותו שם, אני חושב שהסרט הזה לא עקב אחריו עד הסוף. הופעות טובות מאוד של השחקנים המעורבים, במיוחד פאסבנדר והגברת שגילמה את קורה/לוויה.
האחים כהן באמת התעלו על עצמם בסאגה הנפלאה הזו של שלושה מורשעים שנמלטו. למרות שהוא מבוסס על "האודיסאה", יצירתו העתיקה של הומרוס, אינך חייב לקרוא את "האודיסאה" כדי להיות מסוגל לעקוב אחר הסיפור. האחים כהן רקמו שטיח של צלולואיד ותענוגות שמיעתיים! הפסקול הוא מהותי לסרט, אכן זה כאילו הפסקול הוא המוצר והסרט הוא נייר עטיפה. כל דמות מנוצלת להפליא ומחזירה לימים של פעם כשהסרטים היו עשירים בשחקני אופי שעצם הופעתם בסרט מוסיפה עושר, מרקם ואותנטיות. ג'ורג' קלוני מפואר בתור אוורט יוליסס מקגיל בעל השיער השמן, רמאי ישר במנוסה שהבלשנות והאוצר המילים המפונפן שלו קומיים וחביבים. הו אחי, איפה אתה הוא בקלות סרט קון הטוב ביותר עד כה, כמו גם המאמץ הטוב ביותר של קלוני. קלוני מספיק טוב כדי להצדיק מועמדות לשחקן הטוב ביותר, כמו גם הגילום של טים בלייק נלסון של החבר המעורפל דלמר, בעוד שהסרט עצמו ראוי להנהון הסרט הטוב ביותר.
זהו סרטו האחרון בטרילוגיה של הבמאי הטורקי המבריק, נורי בילגה סיילן, שסרטו האחרון Mayis Sikintisi -שהיה צ'ווויאני מאוד - הוצג בפסטיבלי קולנוע יוקרתיים. בשונה מסרטיו הקודמים, סיפורו של 'עוזק' מתרחש באיסטנבול שהיא אחת הערים הצפופות בעולם. עם זאת, בסרטו של סיילן, אנו רואים רק עקבות קלים של אותו קהל ענק. במקום זאת הוא בוחר להתמקד בשתי דמויות, צלם אחד ואחד מקרובי משפחתו שמגיע מהכפר הקטן שלו כדי למצוא עבודה בספינות טרנס-אטלנטיות. הצלם, שגם הוא היגר לעיר - אנו מבינים - נדמה כי הוא מיושב במנהגי חיי העיר, לא רק במובן החומרי. ביחס שלו לקרוב משפחתו, אנו רואים אותו קודם כל כאכפתי וסובלני, אולם כאשר הוא לא מצא עבודה, הדמות הפרברית שלנו מתחילה להיות מוטרדת על כך שהיא חולקת את ה'מרחב' הפרטי שלו עם מישהו שתאריך העזיבה שלו הופך מעורפל. לא אחשוף את הטקטיקה שהוא מפתח כדי לחלץ את קרוב משפחתו מחייו כדי למנוע כל פגיעה בהנאת הצפייה שלך, אבל די לומר שסיילן מראה לנו את הטקטיקה שאנו רוכשים בשגרת חיי הפרברים; 'טקטיקות' לשמור על המרחב הפרטי שלנו, 'טקטיקות' כדי לא לתקשר עם אנשים אחרים, 'טקטיקות' כדי למנוע מהמערכות היחסים שלנו לקבל אופי מורכב (שכן הניסיון שלנו, אנו מאמינים כי, מורכב מספיק).< br /><br />סרטו של סיילן מציג תמונה ברורה של מה שהופך בן אנוש בגבולות העיר המודרנית (או הפוסט-מודרנית?) על ידי תיאור שתי הדמויות באופנים שונים. אבל, הוא לא מגנה אף אחת משתי הדמויות על כך, אלא הוא משתמש בכוחה של השפה הקולנועית כדי להדגיש את ההבדל הזה. לדוגמה, בחיפוש אחר הזדמנויות חדשות, אנחנו תמיד רואים את הדמות מגיעה מהכפר בשטחים פתוחים. אפילו בתוך הבית, הוא מעדיף מרפסת כחלל האהוב עליו. מצד שני, אנחנו רואים את הצלם תמיד בתוך החללים הסגורים, ובכלל בביתו. למרות שיש שם יותר מ-10 מיליון אנשים, והמון הרפתקאות, המון דברים מעניינים לגלות (או שיש כאלה?) הוא מעדיף לשבת בבית, לראות טלוויזיה וכו'. הבית שלו הוא כמו המקדש שלו, סוג של מקום קדוש.<br /><br />כל מי שחי בעיר גדולה, ומודע לחוויה שהוא חי, ימצא משהו ששייך לעצמו בעוזאק. אם אתה אוהב את הסרט הזה, אני בטוח שתאהב את שני הסרטים האחרים של סיילן, מאייס סיקינטיסי (העננים של מאי) וקסאבה (העיר). לך ומצא אותם!.
נדיר, בימינו, למצוא קומדיה רומנטית שאינה מגעילה להפליא במינונים קצרים לאורך כל הסרט (למשל חתונה יוונית שמנה גדולה; אני, עצמי ואיירין). היו בסרט הזה רק כמה בדיחות מטומטמות שלא לצורך, שום דבר גס רוח לא טעים. מסביב, זה היה סרט חמוד עם דמויות חביבות. חשבתי שהסוף קצת פתאומי. זה מרגיש כאילו היו צריכים לסיים את זה בסדרה העולמית בשביל גימור באנג-אפ אמיתי. המשחק הותיר מעט לרצונך, אך פיצה על ידי קצב הסיפור. אם הייתי יודע שזה סרט של האחים פארלי הייתי מניח שזה חתיכת זבל מסובבת בבטן ולא צופה בו, אבל נראה שאפילו הם מסוגלים לעשות בטעות סרט בסדר. כל הכבוד להם, אני מקווה שהם יוציאו את הראש בשארית הדרך ויתחילו ליצור סרטים טובים באופן עקבי.
אני אהיה כנה, סוף סוף בדקתי את הסרט הזה לא בגלל הכוכבים - למרות שהם היו סבירים לצפייה ומשכנעים, במיוחד שלושת המובילים - או אפילו הסיפור המרתק של הפרה בשירות החשאי הנשיאותי (משהו, אני' הודיעו לי דרך תוספות ה-DVD של התוכנית הזו, עדיין לא קרה. בהנחה שזה נכון, זה מדהים!). קיבלתי את זה כי זה בוים ויש לו קמיע בחירה של לא אחר מאשר הבלש מלדריק לואיס!! ובכן, בסדר, קלארק ג'ונסון, אחד האהובים עליי מ"רצח: החיים ברחוב" ובמאי טלוויזיה ותיק (בעיקר). הייתי אומר שהוא מצליח בערך ככל שהוא יכול עם פרויקט שניתן לצפות בו אבל די ממוצע, למרות האפשרויות.<br /><br />הסוכן החשאי הוותיק והמוכר פיט גאריסון (מייקל דאגלס) צריך לגלות גם מי שסוחט אותו וגם מי שהרג את חבר שלו, כיוון ופוצץ מסוק של אייר פורס 1 ויורה על הפראז' (דייוויד ראשה. מישהו זוכר "האמר"?). הרומן שלו עם הגברת הראשונה (קים בייסינגר, ללא ספק אחת מהגברות הראשונות הלוהטות יותר שהיו לנו אי פעם, בדיוני או אמיתי) בהחלט לא עוזר למעמדו. הוא צריך גם לחלץ את השומה האמיתית בשירות וגם להימנע מכלב כלב ציד כמו ציד של חברו הטוב לשעבר ועמיתיו הסוכן והצ'יף (קיפר סאתרלנד, כמעט לגמרי במצב "24"). תזרקו עוד כמה סוכני שירות מרכזיים (מרטין דונובן והשועל, קצת קשה לקנות בתור ההופעה אווה לונגוריה) ודמויות זרות מפוקפקות ויש לכם מותחן פוליטי סטנדרטי למדי שלא מכוון גבוה כפי שהוא מתיימר ומגיע לרצוי. ,אם תוצאות קשות.<br /><br />שורת הסיכום היא על הדרך הטובה ביותר לתאר איך ההצגה הזו מתרחשת מבלי לתת ספוילרים. תוספות ה-DVD עבורי נראו לי יותר תובנות ומעניינות מהסרט, אם כי הסרט עצמו היה משעשע מספיק כדי להשאיר את רוב (כולל את עצמי) מתעניין.
צמד אם ובן מפלצתי (אליס קריג' ובריאן קראוזה) יונק את כוח החיים של בתולות, והמטרה החדשה שלהם היא טניה היפה אך הבודדה (מדשן אמיק). עם זאת, המפלצות האלה אלרגיות לשריטות של חתולים... אף פעם לא הייתי מעריץ של רבי מכר מטופשים ומוערכים מדי כמו קינג, קונץ או בארקר, אבל סרט ה-B הזה, שנכתב על ידי מר דאנג בעצמו, הוא למעשה לא כל כך גרוע ממה שהוא יכול היה. לִהיוֹת. כן, זה לפעמים זוועה עד כדי לסתות, אבל יש בעצם כמה נגיעות מרשימות להפליא: בית קברות מיושן טוב, פסקול מפחיד וסצנת בית גותי לאור נרות, מראה המראה את הצורה המפלצתית של הנבלים וכו' כמובן, הסרט מזוהם על ידי הדיאלוג של מר דאונג עם הפה והאובססיה של כל טקטיקות של אסלה-מושבים להכפיש אנשים שמנים, מה שמוביל לעלילת משנה חסרת טעם לחלוטין של מורה אנס, אבל יש ורדים בין זבל.
אומרים שהסרט הזה אסור או נאסר בארה"ב מאז שיצא לאקרנים. מכיוון שאין מידע על IMDb אני חייב להסתמך על מקורות אחרים שלי ולהאמין בזה. אם זה באמת נכון, הסרט אפילו יותר פוגע ומפחיד, והאם הוא בכל זאת.<br /><br />הסרט הוא מה שנקרא מוקומנטרי, למרות שאני חושב שהנושא רציני מדי תקראו לזה ככה. זה יוצר תרחיש שבו אמריקה היא כמו מדינה צבאית וכל החפצים המהפכניים נעצרים מיד ללא הוכחות. לאחר בית דין מחייב הם צריכים להחליט אם הם הולכים לכלא לכמה שנים או לבחור בפארק הענישה. בכך, הם צריכים ללכת במדבר במשך שלושה ימים כדי להגיע לדגל אמריקאי, המוצב במרחק של 50 מיילים קדימה, בזמן שהם עוקבים אחריהם כוחות משטרה וצבא.<br /><br />הסרט עצמו מתיימר להיות סרט תיעודי על התקריות הללו ועוקב אחר בתי הדין וגם הציד במדבר, שצולם על ידי צוותי קולנוע אירופאים. כל העובדות מוסברות, המראיינים שואלים שאלות ומצלמים הכל. אנשים בוהים ישירות במצלמה, צועקים עליה. זה נראה מאוד מאוד אמיתי. לדבר על ריאליזם זה שטויות. הסרט הזה לא עוסק איך לעשות סרט ריאליסטי, הוא עוסק באיך סרט כזה היה נראה, אם הוא היה אמיתי. וזה בהחלט ייראה כך. אם זה היה מצולם בכל זאת. במצב 'אוטופי' כמו זה, בוודאי לא יהיה צוות קולנוע אירופאי מורשה לצלם את הדברים האלה.<br /><br />יש הרבה דברים שמפחידים אותנו. הנאשמים הם אנשים מכל השכבות החברתיות. מנהיגים פוליטיים, מוזיקאים, סופרים, פילוסופים, מובטלים וכו'. נראה שהם חסרי תקווה, מרדניים או מפוחדים. הם לא גיבורים. הם מדברים הרבה בבית הדין, מתוך ידיעה שזה לא מוביל לכלום, ובכל זאת אומרים את כל מה שאמרו בנאומים ובספרים ובשירים קודם לכן. אחד אומר שהוא לא מפחד למות. האם זה נכון? ובכן, הוא לא צריך לרוץ במדבר שניצוד על ידי שוטרים. לנאשמים אין סיכוי, או לפחות, הסיכוי היחיד שלהם, ההכרעה בין בית הסוהר לגן הענישה, אינו סיכוי באמת. הדרך שבה הם מחליטים בסופו של דבר והדרך שבה הסרט מסתיים, מבהירה שגבורה מהסוג הזה היא התאבדות.<br /><br />הבתי הדין האלה מזכירים לנו הרבה בתי דין ברייך השלישי. הפקידים משתמשים באותו סוג של דיבור אידיאליסטי, מתעלמים מכל הטיעונים של הנאשמים, מתחילים לצרוח עליהם ואז אומרים להם שהם צריכים לשתוק. הם מזהירים את הנאשמים "להתבונן בשפתם" ומעליבים אותם הרבה יותר. הם שואלים אותם שאלות, הנאשמים לא יכולים לענות, אבל זה אף פעם לא מתכוון שהם צריכים. הסצנות הללו הן הצהרה על מה שאנו מכנים צדק.<br /><br />הסצנות במדבר הן ברמה אחרת. כשאנחנו רואים את האסירים בפעם הראשונה, אנחנו מבינים שהם מבינים שאין להם סיכוי. לראות את המדבר וההרים, להרגיש את השמש ואת הצמא, אין להם מושג איך הם צריכים לעמוד בימים החופשיים האלה. צוות הצילום עוקב אחריהם ומדבר איתם בזמן שהם מנסים לברוח מהטירוף הזה. הם מתווכחים, האם עליהם לשחק את המשחק, או לברוח, או להתקומם? הכל מוביל לאותו דבר ואף אחד לא מופתע. יש שישאלו אם פארקים כאלה יתקיימו במציאות במדינה כזו? למה לא? זה מרוקן את בתי הכלא ומאפשר לממשלה להעניש את המהפכנים כרצונם. זה לא תא גזים, אבל הנאצים הרגו יהודים לפני שנבנו מחנות ריכוז. ההשוואה הוגנת, מכיוון שאין בהם הבדל אמיתי.<br /><br />הסרט מפחיד ומדכא. הבעיות שמדברים עליהן נשמעות מוכרות להתעלם מהן. זה לא מדע בדיוני. דיבור על עוני, אבטלה ופשע אינו אוטופי. הסרט מראה לנו שממשלה ודמוקרטיה כפי שהיא מוצגת לנו, היא לא רק חסרת תועלת, אלא מסוכנת. זה גם מראה לנו שמהפכה היא לא בהחלט הפתרון. נראה שהנאשמים מבולבלים כי הם לא ממש יודעים איך להילחם בזה. הם עושים דברים, אבל בשביל כלום. גם אם זה לא מספק לנו פתרון, זה עדיין הצהרה.<br /><br />בעיני, הדבר המפחיד ביותר הוא העובדה שהסרט הזה אסרו. כאן יש לנו סרט המאשים את אובדן החופש, המוסר והשלום. היא מאשימה את הממשלה, ממשלה בדיונית בכל זאת, כמסוכנת ובלתי אנושית. וסרט כזה אסור. תחשוב על זה כשתראה את דגל אמריקה בפעם הבאה.
אם תצפו בסדרה זו תקבלו 10 פרקים מעניינים על סיפורו של תא רדום וכל דמות. ויותר אינטנסיבי עם הסתננות של FBI.<br /><br />סיפור נחמד, דמויות וביצועים נחמדים, אבל משהו לא בסדר (בשבילי, כמובן). הגמר לא בסדר. אתה מחכה עשרה פרקים בתקווה לגמר גדול (זה לא משנה אם הם ממלאים את המטרות שלו או לא) אבל... טוב... אני חושב שזה לא מספיק. זה גמר קטן לסדרה גדולה. כמו כן קיוויתי לעוד הגדרות על סיפורי דמויות.<br /><br />אבל, אני חוזר, זה מיני סדרה מעניינת. אם אתם לא רוצים לחכות עם סדרות גדולות (22-24 פרקים), צפו בה. אני נותן 7 מתוך 10.
זוהי הצגה נהדרת למרות ביקורות שליליות רבות של משתמשים. מטרת ההצגה הזו היא לבדר אותך על ידי הצחוק. שני בחורים מתחרים זה בזה כדי לקבל מספר טלפון של בחורה. פָּשׁוּט. הכיף בתוכנית הזו הוא לראות את שני הזכרים מנסים להשיג את מטרתם. <br /><br />נראה שחלקם שונאים את התוכנית מסיבות שונות, אבל אני חושב שהם לא הבינו זאת כתוכנית "חינוכית" על איך לאסוף אפרוחים. ובכן, זה לא, זו תוכנית קומית, וכל הקטע שלה הוא להצחיק אותך, לא ללמד אותך כלום. אם לא אהבת את התוכנית, כי היא לא מלמדת אותך כלום, אל תצפה בה. אם אתה לא אוהב את כל עניין המועדונים, אל תצפה בזה. אם אתה לא אוהב להתרועע אל תצפה בזה. המופע הזה הוא מופע קומי. אם אתה מסתכל על אחרים מרימים בנות, זה לא מצחיק אותך, אז אל תצפה בזה. אם אתה כל כך מאוכזב מעצמך אחרי שצפית בתוכנית הזו והבנת שאין לך את היכולת "להרים" בנות, אין סיבה לשנוא את התוכנית, פשוט אל תצפה בה!
כמו פוסטר אחר הזכיר צ'. 56 (תחנת טלוויזיה מקומית של בוסטון) הראתה זאת מספר פעמים במהלך השנים בשבת אחר הצהריים. הם שילבו אותו עם סרט ההמשך הראשון "שובו של גינת מג'ין".<br /><br />עכשיו לא ראיתי אותו מאז...אבל הוא לא עזב אותי. מלבד הדיבוב הנוראי והצבע הדהוי זו הייתה פנטזיה די טובה. טכנית זה לא אימה...עד שהפסל מתעורר לחיים בסוף. זה רק על כפר שנשלט על ידי אדם רשע. יש שם פסל אבן ענק שתושבי הכפר ממשיכים להתפלל אליו כדי לעזור להם...ללא הועיל. אבל הדברים הולכים רחוק מדי, החוק מתעורר לחיים והורס את הרעים... אבל אז זה מתחיל לרדוף גם אחרי הטובים! כל הכבוד עם כמה אפקטים מיוחדים מגניבים בסוף (אהבתי איך הוא נפטר מהאיש הרע הראשי). כמו כן, עבד בו יער קסום שהיה מעניין מדי.<br /><br />אין יצירת מופת אלא סרט פנטזיה/אימה משולב יוצא דופן. שווה לתפוס - אבל לא אם זה ההדפס המדובב.
באופן אישי, אני מאוד אוהב את הסרט והרומן הזה (קראתי את הספר קודם והחלטתי לראות את הסרט). קודם כל העלילה באמת מקורית ומיוחדת במינה. גם המשחק נהדר ואני אוהב את צוות השחקנים. ג'אד קרנדל (מגלם את פרד גווין) מתאים לתפקיד שלו בצורה מושלמת ובאמת מוכר לך אותו. יש גם כמה שורות נדושות שנזרקות שם (לא ברור אם הם נועדו להיות נדושים), אבל הם באמת יקלו על מצב הרוח ויספקו צחוק טוב. האווירה במיין היא באמת מקום מושלם לצלם את הסרט הזה והיא די מושכת אותך פנימה לאורך כל הסרט. לא רק שתאהבו את זה אלא גם תרצו לראות את זה שוב ושוב, אני ממליץ על זה ב-100% לכל חובב אימה!!
דמויות מרתקות, אנימציה נחמדה, שירי דינמיט... כל זה וגם חתלתולים חמודים. יש הרבה הומור מעולה, אבל אין איום אמיתי, אז אל תדאג לגבי הקטנים שלך. שני כלבי החווה גונבים את ההצגה, למרות שהם מופיעים רק בשתי סצנות. ליצירות האמנות יש איכות ליניארית שאולי מרתיעה אנשים מסוימים, אבל אני מוצאת אותה מקסימה.
הסרט הזה הוא אחד האהובים עליי מאוד. קשה להסביר למה. אולי זו התמימות של קורין נמק והסרבול שלו יחד עם התעוזה של שריל פולק, אבל זה בהחלט קשור לפסקול. כמו כן, לחלק מהדמויות יש קווים קטנים או תנועות או רגעים משעשעים כשלעצמם. לבסוף, הסיפור הוא כזה שתמיד מושך אותי במיתרי הלב, והסצנה האחרונה כל כך מרירה ומתוקה. בסך הכל, אני אוהב את הסרט הזה; זה מושלם לערב בנות דביק וסנטימנטלי.
מבוסס על הרומן "ההדחה" מאת Ermanno Rea, בעיקרו של דבר הסיפור עוסק בידידות האיטית הנרקמת בין טכנאי תחזוקה איטלקי וינצ'נזו בוונבולונטה (סרג'יו קסטליטו, שניתן לראות בו כמלך הנבל בנסיך כספיאן, והיה המנהיג בבלה מרתה). ) ומתרגם סינית ליו הואה (לינג טאי). הם יצאו לדרך למעשה ברגל לא נכונה, כשהראשונה מייסרת את השנייה על חוסר הדיוק שלה, ותרגומים איטיים של מה שהוא רצה להגיד לציר סיני שקנה ​​ציוד פגום. וינצ'נזו רוצה לעשות את הדבר הנכון, מה שנדיר בימים אלה, וזה לספר לקונים הפוטנציאליים מראש את התקלות וגם את המורכבויות שהרכישה שלהם תביא, ובהתחשב בעובדה שהוא מוטרד מהעובדה שהעסקה עדיין יצאה לפועל. קדימה, הוא לוקח חופש כדי ליצור רכיב שיסדר את הדברים.<br /><br />אבל זה אומר גם לנסוע לסין בחיפוש אחר המכונה החמקמקה, מה שמוכיח להיות מוסתר היטב, ולכאורה נעלם ללא עקבות. בעזרתו הראשונית של ליו הואה, הם יצאו לדרך בחיפוש המטמון הזה מעיר לעיר, מה שמביא אותנו למראות פחות נראים של סין, הרחק מהבייג'ינג והשנגחאי, לערים כמו ווהאן, עם תפאורות תעשייתיות כמו למשל. מפעלי פלדה ומפעלים גרעיניים עם ערימות העשן שלהם מנקדות את הנוף. גם נהר היאנגצה האדיר מופיע. על הדרך נכנסות לתמונה המאפיינים הרגילים של סרטים כאלה בסגנון ספרי מסע, כמו לימוד תרבות, אידיאלים, אוכל, ובעצם, ההבנה שהעולם נטול זרים, אם רק מתאמצים לנסות ולהתחבר. אף על פי שמוצעים רמזים לרומנטיקה מסוימת בין שני המובילים, זה רק לעתים נדירות הפך את עצמו לנקודה שנויה במחלוקת, עד אולי בסוף הסרט (היי, הפכים מושכים, לא?)<br /><br />מלבד מפעלי התעשייה הגדולים ומפעלים, אנחנו זוכים לראות תעשיות קוטג'ים שונות, כמו תופרות שעובדות בחנויות זיעה כמו סביבות, ואני מאמין שגם כותנה, יחד עם ייצור אטריות. כסרט, הוא סיפק לי את ההזדמנות לטייל מבלי לעזוב את מושבי להתבונן, וקרדיט לו על כך שלא גזר דין מרמה מוסרית על ניצול וכדומה. וכל הכבוד גם על שהסרט יתנהל בדיאלוג המבוסס על שפת האם של הדמויות, במקום (ולא אזכיר כאן שמות) כמה סרטים/שיתופי פעולה בין-תרבותיים אחרים שבהם דיאלוג מדובב בכפייה ויצא לא טבעי, ובאמת. מַטרִיד. יש מי שיחשבו שגם דמויות המשנה חביבות מדי, תמיד פותחות את זרועותיהן ודלתותיהן לזר, אבל הייתי רוצה לדמיין שאולי באזורים הכפריים יותר, אנשים בכלל נוטים להיות יותר כנים, ידידותיים ובעצם לא מקבלים נקלע למרוץ העכברים כדי לרמוס אחרים, או להידרס.<br /><br />אם יש מסר לקחת מהסרט, מלבד העובדה שציינתי את זה העולם הוא ללא זרים, הוא תזכורת לעצמי שחלק מהדברים שאני רואה בהם חשובים, אולי לא כך לאחרים. חשיבות היא משהו שמציבים על משהו אחר, והבסיס שלו תלוי באמת באיך אנחנו מגדירים את הגבולות שאנחנו מציבים. אז בהתחשב בחיינו הסופי, אני חושב שאני צריך להאיר קצת יותר פנים, לחיות ולתת לחיות, ולפעמים להתחמם באשליה שבורות יכולה להיות אושר.
רד סקלטון היה עדיין כוכב גדול נוסף שעשה את המעבר מסרטים לטלוויזיה בקלות.<br /><br />התוכניות שלו בהחלט הביאו צחוק למשקי הבית האמריקאים מלפני שנים.<br /><br />הוא היה עושה זאת. להתחיל את המופע עם מונולוג פתיחה. לאחר מכן, היו לנו מגוון דמויות. זוכרים את גרטרוד והית'קליף במונולוג? איך נוכל לשכוח את סן פרננדו רד? אני זוכר פרק אחד שבו בתור מלך רד הציג את המלכה שלו בכך שהתייחס אליה כשמנון שלך.<br /><br />לכו תדעו שאדום ישתמש בכישרון הקומי שלו כדי באמת להסתתר מחייו הטרגיים. הוא איבד בן ללוקמיה בגיל 11 בערך. אשתו, ג'ורג'יה, מתה בהתאבדות.
הודעה מוקדמת: אני בטוח שמישהו הולך להאשים אותי בכך ששיחקתי את קלף המירוץ כאן, אבל כשראיתי את התצוגה המקדימה של הסרט הזה, חשבתי "סוף סוף!" עדיין לא ראיתי סרט אחד על ריקוד פופולרי בהשפעה אפריקאית (בין אם זה תנועות היפ הופ פופולריות, שבירה או דריכה) שבו הדמות הראשית הייתה אישה שחורה. ראיתי כמות מוגזמת של סרטים שבהם אישה לא שחורה שלא ידעה דבר על היפ הופ מגיעה רעננה למכסה המנוע ועושה עבודה בינונית עם זה (Breakin, Breakin 2, Save the Last Dance, Step Up), אבל נשים שחורות בסרט כמעט אינן קיימות. זה תמיד הפריע לי בהתחשב בכל כך הרבה מהיפ הופ, ריקוד בהשפעה אפריקאית, והפריצה הייתה עם שחורים ולטיניים בכמויות אדירות בסטים הספציפיים האלה, ולא תמיד גברים ביצעו את זה, אז הרגשתי שהסרט הזה היה ארוך הזמן מגיע. עם זאת, המירוץ לא עושה את הסרט, אז גם רציתי שהוא ישא עלילה אמינה; הריקוד יהיה משעשע; ומעניין לצפייה.<br /><br />יתרונות: מאוד נהניתי מהסרט הזה שמביא את התרבות הג'מייקנית. אני לא זוכר שאי פעם ראיתי סרט פופולרי ומיינסטרים שבו כל הדמויות הראשיות היו ג'מייקניות; היו מבטאים אמינים; ולא היו סטריאוטיפיים עם הפופים. הסטפרים, המשפחה, החברים ואפילו ה"בריונים" כולם היו אנשים ממש אינטליגנטים ומציאותיים שניסו לאהוב, לחיות ולשרוד בשכונה שבה הם גרו על ידי עשיית משהו חיובי. גם כשהקהל הודע שאחותה של הדמות הראשית בחרה באורח חיים חלופי, זה עדיין לא הפך את העלילה לסטריאוטיפית. הייתי מרוצה מהאופן שבו זה הוצג. אהבתי את הדריכה; מערכת היחסים הפלרטטנית הרומנטית המתנהלת בין שני סטפרים; הניסיונות שעברו הוריה של הדמות הראשית; ואיך היא התמודדה עם החזרה לשכונה הישנה שלה והתמודדות עם סרטנים בחבית. כיבדתי את זה שהיא כל כך אינטליגנטית ופעילה בו זמנית, וכל כך הרבה סיסטות אחרות בסרט התמודדו עם עצמן בעולם הצעדים. כולם היו מצוינים בדיוק כמו החבר'ה. אני לא רואה את זה ביותר מדי סרטים בימינו, לפחות לא כאלה שייחשבו לסרטים שחורים.<br /><br />חסרונות: אני לא ממש בטוח למה הבמאים או מי שחיבר את הסרט עשו את זה , אבל אני שואל אם הם היו במופעי צעד אמיתיים. בכל פעם שהסטפרים התכוננו להופיע, איזה שיר היפ הופ היה מתנגן במקום פעימות היד/רגליים של הסטפרים. במופע צעד אמיתי, אין צורך במוזיקה, מלבד אולי לבדר את ההמונים בין הקבוצות. ואז כשהושמעו שירי היפ הופ, לפעמים הקצב של השיר היה כבוי בקצב הידיים והרגליים של הסטפרים. זה היה מביך. התרשמתי יותר מהצעידה בסרט הזה לעומת "Stomp the Yard" (עוד סרט דריכה נהדר) מכיוון שהנשים זכו לייצג עזות כמו החבר'ה (ב"Stomp the Yard", מייגן גוד קיבלה את כל הכמה שניות של איזו סחרור זריז והיפוך שיער וה(דלתות?) פלטו פזמון וכמה צעדים ונחתכו מיד). אפילו כשהיו סצנות קטנות מאוד, הגברות קרעו את זה, במיוחד בחנות הרכב, וזה היה בלי כל המוזיקה הזו כדי להטביע את המוזיקה הפיזית שלהן. אני יודע שצריך למכור פסקול, אבל אנשי הסרט יכלו להשמיע את המוזיקה בחלקים אחרים של הסרט.<br /><br />אני לא מעריץ של Keyshia Cole, אז בכל פעם שראיתי אותה, הכל כל הזמן חשבתי ש"האם זה כתוב בתסריט כדי שהיא תניח כל הזמן את היד על הירך כשהיא מדברת?" היא נראתה לי לא נוחה על המסך. חשבתי שהם היו צריכים להשתמש במקום מארח כמו Free או Rocsi. דיריי דייוויס היה מצחיק כרגיל. כמו כן, נאנחתי כשגיליתי שהסרט אמור להיות בגטו, כאילו דריכה לא יכולה לקרות בשום מקום אחר. הוליווד, כרגיל. עם זאת, רק כמה אנשים הוצגו כבורים יתר על המידה בגלל השכונה שלהם והמפסידים, מה שסרטי מיינסטרים נוטים לעשות.<br /><br />הייתי נותן לסרט הזה חמישה כוכבים, אבל המוזיקה המתנגנת הרגה אותו. לְמַעֲנִי. אני בהחלט מתכנן לקנות אותו כשיצא, ואני מקווה שסצינות הבונוס יכללו את מופעי הצעד האמיתיים ללא כל השירים.
כולנו נהנינו מהסרט. זהו סרט משפחתי מקסים מאוד עם הרבה קמעות מהנות. היה כיף לראות את מוזיקאי אוסטין, צ'רלי רוביסון, ג'ו אילי ורוברט ארל קין בסרט, כמו גם תורות של השחקנים המפורסמים ג'וליה רוברטס וברוס וויליס. אמה רוברטס חמודה במיוחד בסרט אולם כל הילדים טובים. הנוף של מערב טקסס נהדר וכך גם הפסקול המלא באמני טקסס. המחצית האחרונה נראתה לי קצת מופרכת, עם זאת, הבן שלי התעניין לאורך הסרט, שלא כל כך נמצא איתו. משהו בקו העלילה היה שובה לב לילדים. לאחר שהצגתי עגלים בילדותי, אהבתי מאוד את הסוף. זו בהחלט לא הדרך שבה זה באמת עובד אלא אם כן יש לך פרות.
קודמו של פול ורהובן ללהיט הפריצה שלו 'Instinct Basic' הוא מותחן ניאו-נואר מסוגנן ומזעזע. ורהובן הפך להיות ידוע ביצירת סרטי טראש קצת עילגים, הן במולדתו הולנד והן באמריקה והסרט הזה הוא אחת הסיבות לכך. האיש הרביעי עוקב אחר סיפורו המוזר של ג'רארד ריב (בגילומו של ג'רואן קראבא); סופר הומו, אלכוהוליסט ומעט מטורף שנוסע לוליסינגן לשאת הרצאה על הסיפורים שהוא כותב. בעודו שם, הוא פוגש את כריסטין האלסלג הפתיינית (רנה סוטנדיק) שלוקחת אותו חזרה לביתה שם הוא מגלה תמונה נאה של אחד ממאהביה ומכריזה שהוא יפגוש אותו, גם אם זה יהרוג אותו.<br / ><br />פול ורהובן מעוות את האמת פעמים רבות בסרט הזה, וזה מבטיח שלעולם לא תדע איפה אתה נמצא איתו. רבות מההתרחשויות ב"אדם הרביעי" יכולות להיות מה שהן נראות, אבל הן יכולות להתפרש בקלות כמשהו אחר לגמרי וזה משאיר את הקהל על קצה מושבו לאורך כל הזמן, וגם גורם לסרט לעבוד כנרטיב זה זה מה שהוא משגשג עליו. פול ורהובן הוא לא יוצר קולנוע שמרגיש שהוא חייב לרסן את עצמו, וזה אחד הדברים שאני הכי אוהב בו. הסרט הזה מציג סצנה מאוד מזעזעת שגרמה לי להרגיש רע במשך שעות אחר כך (וזה לא קורה לעתים קרובות מאוד!). אני לא אקלקל אותו כי הוא צריך את אלמנט ההפתעה כדי לעבוד... אבל אתה תראה למה אני מתכוון כשתראה את הסרט (תוודא שאתה מקבל את הגרסה הלא חתוכה!). יש גם עוד מספר סצנות מקאבריות פחות מזעזעות מזו שהזכרתי, אבל בכל זאת מקסימות; אדם נאכל על ידי אריות, לאדם אחר נשלח צינור דרך הגולגולת שלו, סירה מנופצת לשניים... מקסים.<br /><br />המשחק באדם הרביעי הוא לא משהו לכתוב עליו הביתה , אבל זה יציב לכל אורכו. ג'רואן קראבא מושך את תשומת הלב של הקהל ונראה כסופר השיכור. עם זאת, רנה סוטנדיק היא שהכי מרשימה, בתור הפאם פאטאל במרכז הסיפור. ההופעה שלה היא מה ששרון סטון תחקה תשע שנים מאוחר יותר עם Basic Instinct, אבל הפטאל המקורי עשה את זה הכי טוב. הכיוון של פול ורהובן מוצק לכל אורכו כשהוא מפנה את תשומת הלב שלנו דרך נקודות מבט רבות, כולן עוזרות ליצור את המסתורין של הסיפור. ורהובן המשיך לעשות קצת זבל, אבל ברור שיש לו כישרון וחבל שהוא לא מנצל אותו טוב יותר. מכל סרטי ורהובן שראיתי, זה הטוב ביותר ולמרות שאולי קשה להיתקל בו; תאמין לי, זה שווה את המאמץ.
בסדר - זה היה בשחור-לבן וכנראה על קלטת 2 אינץ' - מה שאומר שה-BBC ניגב את זה, נכון? אבל זה נשאר במוחי מלפני כל השנים האלה (1960??) כפרסת היסטוריה מושלמת שהונפשה על ידי עריכה חדשנית ביותר ושחקנים נפלאים מלאי נעורים וגבורה.<br /><br />אני רוצה לראות את זה שוב האם אתה קורא את זה, מצא את הקלטות המקוריות שלך ב-2 אינץ'? סרט 35 מ"מ, התמודד עם השחקנים והבמאים על הזכויות, והוציא מחדש! אני יודע, אני יודע, חלקם מתים, חלקם נעדרים בפעולה.<br /><br />איפה עוד אוכל לראות את מרי מוריס בתור 'לב הנחש עטוף בעור של נמר'? איפה עוד אוכל לראות את פול דנמן עושה 'עכשיו חורף של חוסר שביעות רצון...'? או שרוברט הארדי נשא את נאומו על 'טקס האלילים ההוא'?
התראת ספוילר! אל תמשיך לקרוא אלא אם כן אתה מוכן לכמה ספוילרים.<br /><br />אני חושב שלסרט הזה היה הרבה מתחת למעטפת שלו. מלבד הקשרים לכאורה עם "אולדבוי" (וסרטיו האחרים של פארק-ווק), יחסי עריות בסרט הזה ממש הפריעו לי, וגם הנושא האירוטי העדין שהסתובב סביב כל הפעולה הפיזית והערפדית.<br /><br / > השחקן הראשי, קאנג-הו סונג, נהדר בתפקידו של הכומר סאנג-היאון - במקרה, "שר" פירושו "דם" בשפות מסוימות - מי באמת אהב את טא-ג'ו, בגילומו של OK-bin Kim. מערכת היחסים שלהם מזכירה לי הרבה את זה בין מרטין שין לסיסי ספייסק ב"Badlands", שם הילדה נראית פסיכופתית והגבר בעצם כרוך סביב האצבע שלה.<br /><br />מערכת היחסים שלהם היא דבר אחד, אבל אמא של הילדה שונה לגמרי. תוך כדי תנועה, היא נוקשה, חד-ממדית ומתוחה, אבל משותקת, היא אומרת לאורך כל הדרך לא זזה, או דרך קריצת עין.<br /><br />פארק-ווק ממש ממש שולט בצילום שלו ב הסרט הזה, וחייב הרבה לסטנלי קובריק; יש המון צילומים יפים פזורים לאורך הסרט, חלקם לאפקטים פשוטים וחלקם דורשים כמה מבטים וכנראה צפיות חוזרות ונשנות כדי לתפוס במלואו. מונו-תגובתו של התספיאן הראשי; זה דבר טוב מאוד שהדמות נסוגה כמוהו. אמנם הוא עושה מעט מאוד ומפסיד בזה, אבל נראה שהוא אדם שחושב הרבה. בעוד שעניין האהבה שלו אומר ועושה הרבה, מעשיה מציגים מעט מאוד מחשבה מאחורי זה. לעניות דעתי.<br /><br />בסך הכל, סרט מאוד מטריד שלא נעשה לפעולה, שאפילו לא באותו מימד כמו רוב הדברים שעוסקים בערפדים בימינו; זה מפואר ודוחה בו זמנית.
עבר די הרבה זמן מאז שצפיתי ב-LOTR הזה. כרגע אני מחפש עותק לרכישה. העבודה של בקשי די נאמנה לעבודה המקורית. הוויזואליה מרתקת ולפעמים מרתקת.<br /><br />חסרונות? מדי פעם, הסרט מבלבל או מבולבל. יש פעם אחת או שתיים שבהן קו העלילה מאט עד לזחילה. אבל, בסך הכל - קנה את הסרט הזה. זה נהדר לילדים, מבוגרים ואספנים.
אהבתי את הסרט הזה וממליץ עליו לכל מי שאוהב זיוף ריגול טוב ושחשב שג'וני אינגליש הוא מבוכה. זה הסרט ש-JE היה צריך להיות. אבל הוא מבוסס על סדרת סרטים צרפתיים ישנים אז זה לא ממש קשור לבונד.<br /><br />ההפקה מבריקה, כמעט תאמינו שהסרט צולם עוד בשנות ה-60. יש לו אפילו את אותו סוג של סרטי צביעה פסטליים שהיו באותם ימים. ז'אן דוז'רדן משחק את תפקידו בדיוק במידה הנכונה של טמטום ותמימות, לא עם טיפשות פנטומימה אגרוף חזיר כמו רואן אטקינסון וגם אם אתה לא אוהב את הסרט, תרצה לראות אותו עבור ברניס בז'ו. או לה לה! היא החום...
זמר הג'אז הוא אחד ממספר סרטים שנעשו בסוף שנות ה-40 ו-1950 על החוויה היהודית בארצות הברית. מלבד Crossfire (1947) והסכם ג'נטלמן (1947) שעסקו באנטישמיות, לרוב היה להם רקע תיאטרון מוזיקלי. סרטים אלה כללו את סיפור ג'ולסון (1946), ג'ולסון שר שוב (1949), סיפור אדי דוכין (1951), סיפור אדי קנטור (1953), סיפור בני גודמן (1956) ומרגורי מורנינגסטאר (1958). את השחקנים המובילים בסרטים ה"יהודיים" הללו שיחקו תמיד לא-יהודים. למשל לארי פארקס, לא יהודי, שיחק את אל ג'ולסון וג'ין קלי גילם את נואל איירמן במרג'ורי מורנינגסטאר. הליהוק הזה נעשה כנראה כדי להפוך את הנושא היהודי למוחשי לקהל לא יהודי בעיקר. זמר הג'אז (1952) אינו שונה. דני תומס היה קתולי אדוק ופגי לי בהחלט לא הייתה יהודיה למרות שהיא מגלמת בסרט יהודיה שאינה מתרגלת. הרמז לרקע שלה הוא כשהיא משתתפת בארוחה המשפחתית של גולדינג לפני הכניסה היא אומרת "לא הייתי בסאדר (שירות פסח) מאז שיצאתי מהבית".<br /><br />הסרט עוסק בחזן של חזן בן שזה עתה עזב את השירות לאחר שראה פעולה בקוריאה. הדילמה שלו היא האם להיות חזן, מסורת משפחתית או להיות זמר בתיאטרון מוזיקלי. בחירתו בתיאטרון מובילה לסכסוך בלתי נמנע עם אביו.<br /><br />עם זאת, בסרט הזה יש הרבה יותר מזה. הסרט הזה צולם לאחר משפט רוזנברג במהלך ציד השחיתות של מקארתי והרשימה השחורה של הוליווד. לכן בסרט זה היהודים מוצגים כאזרחים נאמנים טובים ו<br /><br />הם אמריקאים מובהקים. מקהלת בית הכנסת מעדיפה לשחק בייסבול מאשר להתאמן. חברי החזנים מדברים גם על בייסבול, למעשה אחד מהם הוא שופט של ליגת העל. בית הכנסת עצמו מתוארך לשנת 1790 ומספרים שג'ורג' וושינגטון ביקר בו. לכן יהודים מוצגים כחלק בלתי נפרד מהחברה האמריקאית. לאף אחד בסרט הזה אין מבטא מזרח אירופאי. פגי לי הופיעה במעט מאוד סרטים עלילתיים. בסרט הזה אתה זוכה לראות אותה שרה "מאהב" ו"רק אחד מהדברים האלה" נפלא. דני תומאס די אמין והוא משחק ושר את התפקיד טוב מאוד. אפשר היה להשאיר את השגרה הקומית בחוץ. כן, הסרט שמאלצי וסנטימנטלי אבל שווה לראות אותו. נהניתי מאוד.
יש לי עניין בסרטים ישנים בשחור-לבן מהסוג הזה, סרטים של וויל היי ושל אבוט וקוסטלו, במיוחד שהם המועדפים עליי. לקחתי את הסרט הזה ב-DVD מכיוון שהוא השתמש באותו רעיון כמו "או מר פורטר" של וויל היי, שהיא אחת הקומדיות הטובות ביותר שנעשו אי פעם. בדיוק סיימתי לראות את הסרט הזה לפני פחות מעשר דקות (הסרט הסתיים ב-12:45 בבוקר). אני מוצא שסרטים מהסוג הזה, הקשורים לרכבות רפאים וכו', נצפים בצורה הטובה ביותר בשעות הלילה כשהאורות כבויים. כך אתה נכנס יותר לקו העלילה והצפייה בלילה עובדת היטב עם הסרט הזה.<br /><br />ה-one-liners בסרט עשויים להיראות מעט מיושנים לחלק מהצופים, אני מניח שזה תלוי בצופה. אבל הם לא מתוארכים אליי. אני בן 28 ולמרות שאני לא מבוגר מספיק כדי להיות בסביבה כשהסרט הזה יצא לאקרנים (אבא שלי היה). עדיין יש לי המון הערכה לכמה מהסרטים הישנים מהסוג הזה. לשבת בחדר מול הטלוויזיה עם כמה חטיפים ומשקאות ולהירגע ולהירגע בלילה בזמן הצפייה בסרטים האלה, אין הרבה דברים שיכולים לנצח את התחושה שאתה מקבל בזמן שאתה עושה את זה. זוהי בריחה מהמציאות לזמן מה.<br /><br />שמתי לב שאחד הגברים בסרט (יש לו שפם שחור) הוא מופיע בערך שלושת רבעי מהדרך בסרט לאחר שמכוניתו התרסקה והוא מחפש אישה שעקבו אחריו לתחנה. האיש הזה היה גם בקלאסיקה של וויל היי "The Ghost of St Michaels". רק חשבתי לציין את זה למקרה שאף אחד לא שם לב :).<br /><br />התפאורות בסרט מאוד אטמוספריות. בחוץ התחנה הנטושה נראית טוב וכאילו אין נשמה למרחק של קילומטרים לשום כיוון, ובפנים התחנה נעים מאוד במבט הרחק מסופת הגשם שנמצאת בחוץ. הרגשתי שהייתי אוהב להיות שם בסרט עם צוות השחקנים. האווירה בסרט הזה היא משהו שחסר בהרבה סרטים עכשיו. זה משאיר אותך מכור מהרגע שהסרט מתחיל ועד שהוא מסתיים.<br /><br />אנחנו צריכים יותר מסוג זה של סרטים בשוק של היום. אבל למרבה הצער אפשר היה לבטל את זה לטובת סרטים עם עירום וקללות והומור גס. סוג זה של עידן יצירת סרטים (רכבת הרוחות, הו מר פורטר וכו') בעיני הוא תור הזהב של הקולנוע!.
אהבתי את הסרט הזה. זה בהחלט סרט מעורר השראה. זה ממלא אותך בגאווה. הסרט הזה שווה את ההשכרה או שווה קנייה. זה צריך להיות בבית של כולם. הסרט הכי טוב שראיתי מזה הרבה זמן. זה יעצבן אותך כי כולם כל כך רעים לקרל בראשיר, אבל בסופו של דבר זה משתפר. זה סיפור של רומנטיקה, דרמה, אקשן והרבה שורות מצחיקות כדי לעדכן אותך. אני אוהב הרבה מהציטוטים. אני משתמש בהם כל הזמן. הם עוזרים לי לשמור על המשימה של מה אני רוצה לעשות. זה מראה שכל אחד יכול להגשים את החלומות שלו, כל מה שהוא צריך לעשות זה לעבוד בשביל זה. זה סרט ארוך, אבל בכל פעם שאני צופה בו, אני אף פעם לא שם לב שהוא ארוך כמו שהוא. אני כל כך שקוע בזה, שזה הולך כל כך מהר. אני אוהב את הסרט הזה. אני צופה בזה מתי שאני יכול.
אני אוהב את הסרט הזה כי הוא יצירת קולנוע משובחת, שנוצרה על ידי אנשים שאכפת להם מספיק כדי להפוך אותו לאומנות ולא רק לסרטים ביתיים. הוא מלא בסרטים הביתיים של גולש-העל גרג נול, ומטען של סרטוני חובבים מאחרים שמתיישרים עם התשוקה שלו בת 50 השנים. אף על פי כן, הוא הורחב עד כדי כך שהוא מתקרב לתפארת אסתטית. הוא מלא בכישרון אמנותי ובכישרון אתלטי, טריוויאלי ככל שתחשבו שהגלישה היא אתלטית. גולשים אינם אסטרונאוטים וגם לא טייסי ניסוי. הם גם לא מנתחים (אולי) או דוקטורנטים (שוב, אולי). הוא מאמין במסע החיפוש של הגולש. הוא מאמין ביופיו של הטמטום האנושי. היא מאמינה במתנה הגדולה של השלום, שמקורה בהפסקת המלחמה. גולשים חוגגים את הפסקת המלחמה בחוף הצפוני של אי בהוואי שהותקף על ידי אפסים יפנים חמש עשרה שנים לפני כן. הוא חוגג את זמן ההשבתה של מדינה שנלחמה מלחמה קרה במקום מלחמה חמה - עם הסוציאליסטים הרוסים. גלישה היא הנרקיסיזם האולטימטיבי. זה מסוכן, אבל רק מעט היסטורי. אני חושד שאלכסנדר הגדול לא יחגוג על טכניקת הגלישה שלו. הוא היה צריך לצאת ולכבוש כמה עשרות מדינות כדי לקבל את העיתונות החיובית שקיבל. אין לסרט הזה גיבורים צבאיים. אין לו רובים. לגולשי ראשי החוף היחידים שכובשים יש דוכן בירה וחנות גלשנים. זו לא בעיה. השלום אינו נואש. זו השמחה שבנשיפה.
זה נהדר לראות את ג'ורג'ה פוקס בתפקיד שבו היא זוכה לחייך הרבה. אהבתי גם לשמוע אותה שרה. שינוי נחמד לראות אותה מחוץ לתפקידי ה-CSI/West Wing/ER. הסרט עצמו היה משעשע, אבל נראה שהוא דילג על הסבר בהרבה חלקים. כמה מהדמויות נראו כאומללות דקה אחת ומאושרות לאחר מכן, וזה היה תלוי בדמיון שלך כדי להבין למה. עם זאת, כל דמות הייתה מוזרה ובמקרים מסוימים, לא יכולתי לחכות לראות מה הם יעשו אחר כך או לשמוע מה הם יגידו אחר כך. הסרט הזה לא היה מלא באנשים נקיים, אלא אנשים מציאותיים מסובכים שיכולים לעשות טעויות, להרגיש רע לגביהם ואז למצוא דרך לתקן אותם.
כנראה לא מוערך בצורה גסה על ידי כל מי שמעולם לא חוו את הגיהנום של חיים תחת משטר קומוניסטי. למרות שקשה להאמין שכל זה קרה, למעשה המציאות הייתה אפילו יותר גרועה מהסרט. זה דומה לסיפורת אורווליאנית, רק שזו לא פיקציה. ג'ון הרט מצוין כמו תמיד. כן, התסריט לא מלא באקשן, אבל גם החיים לא. העלילה עוצרת נשימה. כן, אנשים נורו, כן אלפים מהם. 'הפשע' שלהם היה שהם רצו לעזוב את 'גן העדן' הקומוניסטי ללא אישור ממשלתי. לפעמים הסרט מעלה דמעות בעיניים. אנחנו צריכים עוד סרטים כאלה כדי באמת להעריך את מה שאמריקה מספקת לנו. סרט מעולה, ממליץ בחום! אלוהים יברך את ארצנו, ארה"ב!
קל להעיר הערות כלליות באמת על סרט כזה. העובדה שזה אחד הסרטים היפניים היחידים שנותרו מהעידן הזה גורמת לאנשים לומר שהוא "החל את הקולנוע היפני" ו"לא דומה לשום דבר שהמערב עשה אי פעם". ההערות האחרונות משתי ההערות הללו שקריות במיוחד מכיוון שקינוגאסה עצמו הודה שקרע את "קליגרי" יותר מפעם אחת. אבל הסגנון נועד לחיקוי, ואינו מוריד מהחשיבות של הסרט הזה. מה שיש לנו כאן הוא נושאים וקומפוזיציה ניסיוניים הבנויים על סגנונות חזותיים שכבר הוגדרו, ופותחים את הדלתות לשכבות מבריקות באמת של נרטיבים ומציאות. לשם כך, בית המשוגעים הוא התפאורה האידיאלית, והסופרים ידעו זאת. זהו סרט ציון דרך, ויש לעשות כל מאמץ כדי לאתר אותו.<br /><br />5 מתוך 5 - חיוני
לפני שנים קראתי את הספר 'A MÃ¡quina' (המכונה). כשקראתי שוב ושוב את הספר הקטן הזה, לא יכולתי להפסיק להיות מוקסם יותר ויותר מהדמיון של הסופר ומהעושר של התרבות הברזילאית.<br /><br />כשידעתי על הסרט, ממש פחדתי שמישהו יקלקל את אחד הספרים האהובים עליי! ובכן, לשמחתי, הפחדים שלי לא היו מוצדקים והסרט הוא יצירת אמנות נפלאה ועדינה כל כך.<br /><br />אני לא זוכר שום סרט אחר שיכול להעלות דמעות בעיניים בגלל היופי. של הטקסט. כמו כן, אני לא זוכר הופעה כל כך עוצמתית כמו של גוסטבו פלקו.<br /><br />אתם יכולים לראות ולהרגיש עד כמה אהבתו לקרינה עצומה. אתה יכול להבין שהוא יזיז הרים ויעשה הכל למען האהבה הזו.<br /><br />תראה את הסרט הזה, צפה בו דרך עיניו של הילד שחי בתוכך, קסום את עצמך!
הסרט הזה, למה שהוא אמור להיות, הצליח. זה סרט טרגי קצר. למרות שהבחירה שלי בסרט היא כזו שבאמת מפתחת דמויות ומערכות היחסים שלהן, הסרט הזה נועד רק לתת טעימה, ולהשאיר אותך עם גורם ה"מה קורה אחר כך". אחרי שצפיתי בו, באמת רציתי עוד, עוד מהסיפורים האחוריים של הדמויות, אילו השפעות היו להם כדי להפוך אותם לאנשים שהם. אני חושב שזה מה שהיוצרים התכוונו שקהל הצופים יחשוב. המשחק מדהים. אין הרבה שורות בסרט ולכן שפת הגוף, הבעות הפנים והנוכחות הכללית שלהם היו צריכים להיות מספיק חזקים כדי למנוע סצנה. גם לפרנקו וגם למינר יש את האלמנט הזה וזה מראה. מבחינתם (במיוחד פרנקו) שיקדישו את הזמן לעשות את זה, ברור שהם האמינו בסרט הזה ורצו להיות בנפרד ממנו ועל כך, הערכתי את הסרט על מה שהוא היה. כמו כן, אני שמח שהוא הבעלים שלו כדי שאוכל לחלוק אותו עם אנשים אחרים שלעולם לא ידעו שהוא קיים.
לכל מי שאולי לא יודע איך היה סרט עם שחקן אחד, זו הדוגמה הטובה ביותר. העלילה הזו מגוחכת, וממש לא הגיונית. הוא מלא בסיטואציות קלישאתיות, קווים מפוצצים, מלודרמה, קומדיה... אתה שם את זה!<br /><br />אבל Amitabh Bachchan יכול לעשות כל דבר משכנע, והסרט הזה אינו יוצא מן הכלל. כולם מציגים הופעה הגונה - שאשי קאפור, וואהידה רחמן, ראנג'יט, אום פראקש, סמיטה פאטיל... אבל זה המגאסטאר שמאפיל על כולם בנוכחותו המתנשאת. בלעדיו הסרט הזה היה לא התחלה... הסיפור עוסק בפרידה / זהויות מוטעות / אי הבנות / אהבה / שנאה / נאמנות / טוב מול רע - הכל, באמת! של Amitabh הוא הופעה מבריקה מכל הבחינות, בסרט מטופש אחרת! והזכרתי שזה מצחיק עד כדי גיחוך?
הווירטואוזיות הבלתי ניתנת להכחשה של בריאן דה פלמה לא באמת יכולה להסוות את העובדה שהעלילה שלו כאן היא עותק "פסיכו" מוסווה דק, אבל הוא מספק שיא מפחיד באמת. "Blow Out" שלו, שנעשה בשנה הבאה, היה שיפור.
Johnny Dangerously נופל לחלוטין בקטגוריית הלהיטים או החמצה עם הגיגים המוגזמים וההיעדר המוחלט של תסריט או סיפור מקיף שיש בו כל הגיון. אבל זו הנקודה, נכון?<br /><br />צוות השחקנים חביב; מייקל קיטון שחקן קומיקס מעולה לפני שלקח את עצמו יותר מדי ברצינות ככל שחלפו השנים. גריפין דאן, פיטר בויל, ג'ו פיסקופו, מרילו הנר ודני דה ויטו מופיעים כולם בהתלהבות ולפחות זוכים להרבה צחוקים ממני. אבל גונב הסצנות השלם כאן הוא ריצ'רד דימיטרי (המגניב את המילה "חורי קרח" לתולדות הקולנוע) בתור מאפיונר שמצליח ברציחת השפה האנגלית.<br /><br />אני מקשר זיכרונות ילדות רבים לסרט הזה, שכן צפיתי בו לעתים קרובות למדי אז אולי אני נוטה ליהנות ממנו יותר מרבים אחרים. Johnny Dangerously הוא לפחות זיוף סרט גנגסטר תמים לחלוטין שאפילו מעביר כמה מסרים בעלי משמעות טובה על הסכנות של עישון (וסקס).<br /><br />אני אוהב את זה אבל קשה להמליץ.<br />< br />7 מתוך 10.
זה רק אחד מהסרטים האלה, או שאתה אוהב את זה או שונא את זה, החברה שלי ואני אהבנו את זה, אמרו לאחי לשכור את זה והוא שנא את זה, אמר שזה צעקני מדי ודיבורי, ואז שוב הוא רק בדרך כלל הולך לראות סרטי אקשן גדולים, אז כנראה שלא מספיק פיצוצים השאירו אותו מאוכזב. היו כמה כישרונות חדשים ומעולים (ממילא לא שמעתי על המובילים לפני כן)? דס בריידי (אחי הבמאים?) היה טוב במיוחד. כששיחקתי זין ימני בהתחלה חשבתי שהוא לעולם לא יגאל את עצמו אבל הוא הצליח לזחול החוצה מהחור האפל שיצר ובסוף באמת התעקשתי בשבילו. סרט מאוד מפתיע עם המון לב, אם אפשר לחיות בלי ספירת גופות ופיצוצים אז זה מאוד מקורי. יאשימו. בריקסטון בבריטניה.
בבהלה ברחובות ריצ'רד ווידמרק מגלם את רופא הצי האמריקני שהשבוע שלו מופרע בגסות עם גופה המכילה מגיפה. כפי שהשוטר פול דאגלס מציין כראוי, הבחור מת משני כדורים בחזה. זה לא העניין כאן, השניים הופכים לשותפים לא מוכנים במאמץ למצוא את הרוצחים וכל מי שנחשף למחלה.<br /><br />כפי שצוין על ידי כל מספר אנשים, מסיבה כלשהי מנהל אליה קאזאן לא טרחה ללהק את החלקים הקטנים עם מישהו שנשמע כאילו הוא מלואיזיאנה. לאחר שהייתי בניו אורלינס, שם הסיפור מתרחש, אני יכול להעיד על כך באופן אישי. אפשר לסלוח את ריצ'רד ווידמרק ואשתו ברברה בל גדס כי כרופא חיל הים הוא יכול להיות מוקצה לשם, אבל עבור אלה שהם ילידים זה לא עובד.<br /><br />אבל עם מגיפה בחוץ והחדשות בהיותו שמור בסוד, משטרת ניו אורלינס פותחת רשת של העולם התחתון של העיר. הבחור המת ירד מספינה מאירופה והיו לו קשרים בעולם התחתון. בחור חכם מניו אורלינס בגילומו של ג'ק פאלאנס קופץ לחבורה שלמה של מסקנות שגויות ומתחיל להציק לבן דוד של הבחור המת שמתחיל להראות תסמיני מגיפה. פאלאנס קיבל ביקורות נלהבות בסרט הראשון שבו קיבל הודעה.<br /><br />באופן אישי האהוב עליי בסרט הזה הוא Zero Mostel. זה קרה ממש לפני שמוסטל נכנס לרשימה השחורה, ובסביבות הזמן הזה הוא עשה התמחות של משחק יהיו בחורים קשוחים שהם באמת קרפדות. הוא משחק את אותו סוג של תפקיד בסרט האמפרי בוגרט, The Enforcer. לצערי אני יכול להזדהות עם מוסטל בסצנת המרדף האחרונה שבה הוא ופאלאנס נרדפים על ידי ווידמרק, דאגלס וחצי ממשטרת ניו אורלינס. לראות את המשקל מאתגר את אפס מנסה לעמוד בקצב של פאלאנס היה משהו אחר כי אני סוג של בליגה של אפס עכשיו במחלקת הכבדות.<br /><br />קאזאן המשיכה את האקשן בקליפ טוב, יש מעט מאוד זמן הפסקה בסרט הזה. אם היה פחות זה היה סרט של אינדיאנה ג'ונס. Panic In The Streets זכה באותה שנה באוסקר לתסריט המקורי הטוב ביותר.<br /><br />קאזאן גם ניצלה היטב את קו המים של ניו אורלינס ואת הרובע הצרפתי. חלק מאותם סוגי יריות משמשים מאוחר יותר ב-On the Waterfront. למעשה Panic In The Streets עוסקת באנשים שלא צווחים כשהם באמת צריכים לטובתם. שוב דומה מאוד ל-On the Waterfront.<br /><br />Panic In The Streets מתגאה בכל מי שהיה קשור אליו. עכשיו למה אליה קאזאן לא הצליח להשיג כמה אנשים הגונים שנשמעו בניו אורלינס בתפקידים הקטנים.
הגורם האטרקטיבי ביותר שטמון ביצירת מופת זו של סרט הוא לא השחקנים הראשיים היפים. זה גם לא המשחק המצטיין והכימיה המרעישה שלהם.<br /><br />בשבילי, זו השקר של הסרט כולו. ההגדרות, התאורה, האביזרים... כולם מוסיפים לאווירה של אהבה בין הדמויות הראשיות. ריח של עשן מהסיגריה של צ'או מספר לנו על מצבו הנפשי, הצ'יונגסמים הצמודים המשתנים ללא הרף של ליז'ן משקפים את אילוצי קבלת ההחלטות, הריסות אנגקור וואט קשורות למערכת היחסים המתדרדרת של שני המובילים.<br /><br />השימוש המצוין ב-mis-en-scene נותן לסרט בדיוק את התחושה הנכונה הדרושה כדי לבטא את האופי המסובך של הדמויות. מערכת יחסים. הסרט משאיר את הקהל משתוקק ללא פרי לעוד.
אנימציה מעניינת על גורלם של נמר ענק, עצלן וממותה, שהצילו תינוק, שהיה קרוב להיהרג על ידי קבוצת נמרים בתקופת הקרח. המורל של הסרט מראה שהתנהגות טובה עם האחרים עשויה להביא יתרונות בסוף. אחד הנמרים בקבוצה קיבל פקודה ללכוד סוף סוף את התינוק, שכמעט ולא ניצל על ידי אמו כשהנמרים תקפו את קהילתה. לאחר מכן התינוק חולץ על ידי העצלן והממותה, אך הנמר הצטרף אליהם במטרה לקחת לבסוף את התינוק. הם עברו בשבילים בעייתיים מאוד עם הרבה סכנה, ומיד היה אמור הנמר ליפול למטה ולהציל את הממותה. בסוף חבורת הנמרים ניסתה ללכוד את התינוק אך הממותה שנעזרה בצורה מדהימה על ידי עמיתו הנמר הצליחה להתגבר על ההתקפה הזו ולהחזיר את התינוק לאביו ולקהילה שאליה הוא שייך.
כפי שאמרתי בעבר בתגובות קודמות, תוכניות מסוימות מיועדות להיות 'בידור קל'. אז אני קצת מתוסכל כשנראה שפרשנים מצפים לתוכנית שתחשוף את משמעות החיים, אתה לא תקבל את זה מקליאופטרה 2525 והיא לא מתיימרת להציע אותה. מה שאתה מקבל זו בחורה שהוקפאה ומוחזרת לחיים כ-500 שנה מאוחר יותר וההסתגלות שלה לחיים החדשים האלה היא ריאלית. היא לא מתייצבת בתוך 10 דקות כמו מה שקורה עם הרפתקאות אחרות של מסע בזמן והיא גם לא המקבילה הנשית של ג'יימס בונד מוכנה להתמודד עם כל המגיעים. קליאופטרה נפעמת מסביבתה החדשה ומפוחדת מחלק מכלי הנשק המוצגים. רובנו נהיה. עם זאת מדובר בבידור קליל, לסיפורים יש התחלה אמצע וסוף בזמן מהיר והם כמה רגעי משחק טובים להפתיע. הפרק כשיש כפיל של קליאופטרה מרגש במיוחד וג'ניפר סקיי, לדעתי, נותנת את אחת ההופעות הטובות ביותר של מישהו שמת במשך הרבה זמן, ובהיותי חובב קולנוע וטלוויזיה אני יודע על מה אני מדבר. לבסוף כדי להוכיח את כנותי רכשתי את כל הפרקים מלבד ארבעה ואני מרוצה לחלוטין מהרכישה שלי. הסיבה היחידה שאין לי את הסט השלם היא כי רכשתי את שאר הפרקים לפני שהבנתי שיש מארז שלם אחד. ויקטוריה פראט וג'ינה טורס משלימות את השלישייה בכבוד ובידור קליל קליאופטרה 2525 בהחלט בידרה אותי.
למותחן הזה יש כל כך הרבה תהפוכות שהוא גרם לי להיות על קצה המושב שלי. ראיתי את זה בווידאו, חלק מהנוף ב"בלוף" אולי היה קצת יותר מרהיב על המסך הגדול. לשחקנים יש את סנדרה בולוק, בן צ'פלין (מ"האמת על חתולים וכלבים"), מייקל פיט (הנרי פארקר ב"דוסון קריק") וריאן גוסלינג (???).
כן, כמה עלילות קצת קשה לעקוב, ול-The Bill אכן יש נטייה להיות אלימה, אבל זו בעצם מופע סוחף, שאני משתדל לא לפספס. רוב מכריע של הפרקים מרגשים מאוד ודי מתוחים, והמשחק די טוב, אם כי אני מתגעגע לרוברטה טיילור בתור המפקחת ג'ינה גולד ולטוד קארטי בתור גבריאל קנט. אני מודה, אני מעדיף את הפרקים הישנים יותר על הפרקים החדשים, וקצת חבל שהתוכנית נמצאת עכשיו אחרי קו פרשת המים, שכן היה לי קל יותר לצפייה כשהשעה הייתה ב-8.00. ובכל זאת, הסיבה שאני אוהב את "הביל" היא כי לא רק שהוא סוחף, אלא שהצוקים בסוף כן הופכים את הפרק הבא שלא ניתן לפספס. אמנם נכון שהיא יותר מלודרמטית ממה שהייתה, אבל אני מאוד אוהב את התוכנית הזו כתוכנית שלא מנסה לקחת את עצמה יותר מדי ברצינות. 8/10 בת'אני קוקס
לפני שנים, מצאתי עותק של "פח מציאות" של הסרט הזה תמורת דולר או שניים. במובנים רבים כל כך, זה די הולם, שכן כאשר הוא נוצר בשנת 1933, זה היה באמת סרט שנעשה בזול על ידי האולפן "שורת העוני", Majestic. עם זאת, למרות שהסרט די נגזר, הוא עדיין שווה צפייה ומספק כמה הפתעות.<br /><br />הסיפור מאוד מאוד מוכר, כמו באיזו עיר גרמנית, האנשים כועסים בגלל כמה מקרי מוות אחרונים שנראים כעבודתם של ערפדים! מה שמוסיף להיכרות הזו הוא דווייט פריי. הוא שיחק את רנפילד בדרקולה, וכאן הוא מאוד מאוד דומה - למרות שהוא מגלם מוזר הרבה יותר לא מזיק. במקרה הזה, הוא אובססיבי לעטלפי המחמד שלו ואנשים מתחילים להאשים אותו במקרי המוות. הסרט עושה עבודה טובה לספק כמה "הרינגים אדומים" (כלומר, מובילים כוזבים) ולמרות שלא צריך גאון כדי להבין שאולי פריי לא אחראי, ה-WHO ו-WHY מסקרנים ועושים אותו שונה מאוד מהסרט. סרט אימה ממוצע. בנוסף, למרות שלהפקה היה מעט כסף לדבר עליו, עדיין היו בה כמה שחקנים טובים של היום - ליונל אטוויל ומלווין דאגלס - והיא גם השתמשה בסט של אולפני יוניברסל בלילה (כשהם סיימו לצלם את היום) . כתוצאה מכך, הסרט נראה די טוב בסך הכל, אם כי גם חשבתי שכרגיל, פיי ריי היה נורא - חשבתי שזה לא גורע מהסרט בצורה ניכרת. ראיתי אותה ביותר סרטים מרוב האנשים ב-IMDb ושמתי לב שלדמויות שלה אין עומק - נראה שהיא תמיד מלוהקת בתור "הגברת הצורחת" ומספקת מעט חדש בכל סרט.<br /> <br />בסך הכל, לחובבי סרטי אימה ישנים, זה מצוין ושווה לראות. עבור אנשים שאינם חובבי הז'אנר, זה כנראה די דילוג עליו.
בתחילת הסרט הזה אומר אחד הפרשנים שנאמר לו שיש לו שתי מכות נגדו: הוא שחור וזכר. אבל בנוסף לזה, יש לו שביתה שלישית: הוא הומו. "אתה תצטרך להיות חזק יותר ממה שאי פעם דמיינת", אומרים לו. "פריז בוערת" הוא סרט תיעודי על גברים הומוסקסואלים שחורים והיספנים שהם טרנסקסואלים או טרנססקסואלים.<br /><br />הנס של "פריז בוערת" הוא שהבמאית ג'ני ליווינגסטון לוקחת נושא שיכול היה בקלות רבה להפוך מופע פריק ומאפשר לאנשים בו את האנושיות שלהם. אנו לומדים את השקפותיהם על הומוסקסואליות, גברים, נשים, תקוותיהם, אכזבותיהם, חלומותיהם. חלק מהחלומות האלה כל כך בלתי ניתנים להשגה שזה טרגי. רבים מהאנשים נמצאים בהכחשה רצינית;<br /><br />זה לא סרט לכולם. בסרט הזה יש צילומים של טרנססקסואלים עירומים. אם יש לך בעיה עם הומוסקסואליות, אז הסרט הזה הוא לא בשבילך. אבל אם כן תראו את הסרט הזה תבינו ש"פריז בוערת" לא באמת עוסק בגברים שלובשים בגדי נשים, הוא עוסק בקבוצת אנשים שבדרך כלל נדחקת לשוליים ומודחים על ידי החברה בכלל, ומה הם עושים כדי להשיג תחושה של קהילה בחייהם.<br /><br />צפיתי בסרט הזה ארבע פעמים מאז שיצא לאקרנים ב-1991, כי הוא אומר כל כך הרבה דברים: זה פרשנות על החומרנות שלנו. תרבות, על תפקידים מגדריים, על אנשים עשירים ועניים, על התקשורת ועל מה שהיא חוגגת, על תהילה והתפעלות. "פריז בוערת" הוא אחד הסרטים היותר אנושיים, ואחד העצובים ביותר שראיתי בחיי.
קייט גולדן, בגילומה של אחת השחקניות המועמדות ביותר של העשור האחרון של המאה הזו, וגם אחת השחקניות המוכשרות ביותר מריל סטריפ (מחוץ לאפריקה). היא נפלאה בכל תפקיד שהיא משחקת. בוגר ייל היא הגאווה והשמחה של הקולנוע האמריקאי.<br /><br />בריאותה של קייט מידרדרת ובעלה, ג'ורג', התפקיד שפותח היטב על ידי השחקן המבריק וגם זוכה האוסקר, וויליאם הרט (עשן, נשיקת ה- אשת העכביש) מתקשה עם הידרדרות הבריאות של הדבר האמיתי שלו, ומבקש את עזרת בתו. לבת המסכנה, אלן גולדן, לרנה זלווגר (ג'רי מגווייר) ציפו ממנה יותר מדי. אין הפסקות! הסיפור לוקח מבט מציאותי מאוד על מחלתו של הורה. בסרט הזה הבת היחידה צריכה לשים את חייה על המתנה כדי לדאוג לצרכים של אחרים. תמיד יש אחד בכל משפחה שמתמודד עם סוג כזה של אחריות. אלן כועסת בתחילת הסרט, אבל ככל שעובר הזמן היא מבינה בסופו של דבר את מסירות החיים של אמהותיה למשפחתה. היא אפילו שואלת את אמה: איך את עושה את שלו, כל יום, פנימה והחוצה ואף אחד לא שם לב לזה? זה מה שנשים עושות, הרבה ממה שאני מכנה עבודה בלתי נראית. יתר על כן, אנחנו מנקים, אנחנו מתקנים, מתקנים, מתמתחים, חוגגים, אנחנו החברים הכי טובים, אנחנו אנשי סוד, המאהבת, אנשי חוץ, משמעתיים, רגישים. לחלקנו, כמו שתי הנשים בסרט הזה, יש את החינוך המושלם, הן עמוד התווך הפסיכולוגי לכל המשפחה וגם עושות את כל העבודה הבלתי נראית! זאת קייט אלן, ונשים רבות בחברה שלנו. רבים מאיתנו כבר עברו את השלב הזה בחיים כשהורינו מזדקנים ומתו. הייתי שם. הם פשוט הלכו צעירים מדי. הודיתי להוריי, אבל מעולם לא הבנתי אותם טוב כמו מתי הייתי צריך לשחק את התפקידים שלהם, והייתי צריך ללכת בנעליים שלהם. הסרט הזה משקף את מציאות החיים. אולי זה עצוב, אבל ככה הם החיים לפעמים. ג'ורג' פרופסור בהרווארד הוא אדם מסובך, שנראה שחושב שהעבודה שלו חשובה יותר מכל אחד אחר, ויש לו מנטליות מאוד "מאסטר/משרת" כלפי הנשים בחייו. הוא לא מספיק חזק כדי להתמודד. אם אתה רוצה לראות משחק טוב ואת מציאות החיים אל תפספס את הסרט הזה. סצינות אהובות: המסעדה שמגיעה לקייט, כינורות והכל. הכנת שולחן מחרסינה שבורה. שאני כל כך סמלי! כולנו כלים שבורים! ציטוטים אהובים: ג'ורג': "רק על ידי עלייה, אתה מבין שאתה באמת יורד במורד." ג'ורג' "יש לך השכלה בהרווארד אבל איפה הלב שלך?" <br /><br />
קלודין הוא סרט שמייצג את המערכת האמריקנית במקרה הגרוע ביותר. מערכת הרווחה הוקמה בתחילה כאבן דרך לאותן משפחות שהיו זקוקות לעוד יד כדי לעמוד על הרגליים. הסרט הראה תיאור מדויק של האופן שבו מערכת הרווחה מפרקת את התא המשפחתי. במילים אחרות, אם האב או כל דמות גברית נמצאים בחיי הנשים והילדים תמיכתם הכספית מהמערכת תסתכן אם לא תופסק. ניתן לראות את מאבקי העניים בכל העולם. הייתי רוצה לראות רפרודוקציה של הסרט הזה בחזרה בחנויות כדי שכולם ישכירו או יקנו לאוסף הספרייה שלהם.
שמעתי חדשות על הסרט הזה מאגדת האנימה Hayao Miyazaki, וכל כך רציתי לראות אותו. אבל התמזל מזלי לסרט באינטרנט ביוטיוב; אחרי שצפיתי בסרט, ידעתי שזה עוד קלאסיקה מיאזאקי/סטודיו ג'יבלי.<br /><br />הסרט הזה, בהשראת האגדה האהובה עליי "בת הים הקטנה", עוסק בילד בן 5 בשם סוסקה, ומערכת היחסים שלו עם נסיכת דג זהב, לה הוא קרא לפוניו, המשתוקקת להיות אנושית ולהיות עם סוסקה. אני לא אתן לך יותר פרטים, אתה תצטרך לראות את הסרט בעצמך. אז בסך הכל אחד מסרטי האנימציה הטובים ביותר שנעשו אי פעם, עם הרבה פנטזיה, הרפתקאות והומור... אהבתי את זה!
גז פרוסי, רוצח שלובש חליפת חמולות אדומה ומכסה מנוע אוחז בשוט לבן, ורציחות של נערות בקולג' בידי אסירים בתשלום שגויסו על ידי מוח מסתורי ששומר על פניו מוסתרים בתוך משרד המכיל אקווריומים של צבים ודגים. הפקחים בסקוטלנד יארד, היגינס (איג'ואכים פוקסברגר) והממונה עליו סר ג'ון (זיגפריד שרנברג) בוודאי מלאות את ידיהם בתיק הזה. נראה שהכל מתרכז סביב הסטודנטית אן פורטלנד (אושי גלאס), שכאשר היא תגיע לגיל 21, עומדת לרשת הרבה מאוד עושר. הבנות שממוקדות חולקות חדר עם אן, אבל הסיבה לרציחות שלהן נותרה בגדר תעלומה שהמיטב של SY חייב להבין. נראה שצוות המעונות של הבנות כולם מסתירים משהו וחברי סגל מסוימים נופלים טרף לרוצח בתחפושת גלימת הנזיר האדומה, מוכשרים מספיק כדי לחנוק בדיוק את צווארם ​​של המותקפים בשוט. שני אסירים הוזמנו על ידי איש מסתורין להשתמש בגז הרעיל החדש שנוצר על ידי מדען שנרצח בתחילת הסרט במהלך מה שהיה אמור להיות תמורה כספית ליצירתו. זו תוכנית חכמה שבה נהג, גריבס (גנטר מייזנר) פוגש את האסירים (.. שמתחבאים בחבית) הנעזרים בסוהר מושחת. נלקח בכיסוי עיניים לחדר הסודי של המוח, הוא נותן להם פקודות על מי להרוג ואיך. חשיפת הפעולה הזו היא בראש סדר העדיפויות של היגינס וסר ג'ון, שכן היא תוביל אותם לאמת שהם מחפשים בנוגע לרציחות ולסיבה שהן מתרחשות. בחשד נמצאים מנהלת מעונות הבנות, אחיה הסופר, מורה לכימיה מיוזע ועצבני להפליא, גנן חטטני והבניסטר. חלקם אדומים עד שהם נפטרים, וזורקים את הצופה ללולאה בכל פעם עד שמתגלה המוח האמיתי. הסוף כולל מספר טוויסטים. <br /><br />מתוך סרטי קרימי שראיתי, THE COLLEGE GIRL MURDERS היא הכי קרובה לג'יאלו עם הרוצח הצבעוני שלו, עלילה מפותלת שמביאה המון הפתעות וחשודים פוטנציאליים, ושטויות מגעילות בין מבוגרים ל בנות הקולג' במעונות. אני חושב שאפשר לראות גם את ההשפעה של ג'יימס בונד על הסרט המסוים הזה של קרימי עם המחבוא הסודי של המוח הנבל עם בור תנין (..שלא נעשה בו שימוש), התנ"ך/אקדח המים המזויף, כשפותחים אותו, יורה את הגז לתוך פניהם של קורבנות מבוהלים, ה-Greaves' Royles Royce שיש לו תפסים שגורמים לדשים להכהות את החלונות מבלי לחשוף את הנוסע במושב האחורי, וה חורי הצצה נהגו לרגל אחר הבנות בחדריהן ותוך כדי שחייה. רבים עשויים להחשיב את סר ג'ון כאחריות בשל התנהגותו המטומטמת והטיפשית והאופן שבו הוא מערער לעתים קרובות את היכולות של היגינס להגיע לאמת (..אולי צוחק על פקחים בריטיים יודעי דבר שפוגעים בתיק יותר מאשר פותרים אותו) ..הרגשתי שהוא שימש כסעד קומדיה, במיוחד עם ניסיונותיו לנתח פסיכואנליזה של חשודים וקורבנות פוטנציאליים, ולעתים קרובות לא מבין את מה שאומרים לו. היגינס, משתמש בכישורים שאימצו במהלך שנותיו כחוקר, במקום זאת עוקב אחר הרמזים/עובדות, ולעתים קרובות נמנע מסיר ג'ון ככל האפשר. בימוי מוכשר של אלפרד ווהרר האמין ששומר על הקצב מזמזם במהירות יפה, והתסריט מלא בדמויות מעניינות ותוכן מפחיד.. העובדה שכל כך הרבה מהמבוגרים המקיפים את המעונות חשודים, כל אחד מהם עשוי להיות אחד מניף את השוט או יורה מאחורי הוצאות להורג של אותן נערות שנרצחו. הייתי אומר שזו אולי אחת הדוגמאות הטובות ביותר (..אם לא הטובות ביותר) לז'אנר קרימי, כי זה משאיר אותך לנחש, תמיד עוד אס אחד בשרוול.. הגילויים שנחשפו ממש בסוף הם די עיניים -פתיחה(..ואפילו אתה מקבל חשיפה מילולית של המוח האמיתי שמושך בחוטים כדי להשלים את הכל).
פנטזיית אומנויות לחימה מדהימה מבחינה ויזואלית ומלאה בפילוסופיה מזרחית, מובאת אליכם על ידי הבמאי הראשי צוי הארק, האיש מאחורי כמה מהסרטים הטובים ביותר שהקולנוע הונג קונג הפיק. האפקטים המיוחדים יפים ומלאי דמיון. העלילה היא קצת בצד המוחי, אבל היא שינוי מרענן מסרטים שמתייחסים לקהל שלהם כאילו היו מטומטמים. עם זאת, אם חשיבה אינה הצד החזק שלך, ייתכן שזה לא הסרט שלך. אולי כדאי לך ללכת לראות את העדכונים האחרונים מהמועדון ללא מוח של האולפן ההוליוודי, אבל אם אתה מחפש משהו נוסף, הוא המקום שבו תמצא אותו.
לורנה גרין (ג'נין ריינאו) היא אמנית מיצג לאינטלקטואלים עשירים במועדון מקומי. היא נופלת טרף לפנטזיות שלה כשההבטחה להפסקות רומנטיות הופכות לרצח כשהיא הורגת את אלה שמאמינים שסקס באופק. יתכן מאוד שבאמצעות סוג של הצעה היפנוטית, מישהו (...מאסטר אפשרי במשימה שמושך בחוטים שלה כמו בובה) מנחה את לורנה להרוג את אלה שהיא נתקלת בהם במקומות מבודדים בדיוק כשנראה שעשיית אהבה עומדת להתרחש. לְהַתְחִיל. לאחר ביצוע הרציחות בתוך הפנטזיות שלה, לורנה מתעוררת מבולבלת, לעתים קרובות חסרת מושג אם מה שהיא ידעה בחלומותיה התרחש אי פעם במציאות.<br /><br />אם מישהו היה שואל אותי איך לתאר את העבודה הספציפית הזו. מפרנקו, הייתי אומר שזה אלגנטי וקשה. עד עכשיו, בטח קראתם תגובות משתמשים אחרות המבולבלות ממה הסרט הזה עוסק, מכיוון שחלק גדול ממנו מתרחש באווירה הסוריאליסטית של חלום. פרנקו הזכיר בראיון שהוא הושפע מאוד מגודאר בתחילת הקריירה שלו, בכל הנוגע לסגנון עשיית הקולנוע, ולכן החליט לנטוש מבנה נרטיבי ברור לטובת ניסיון ליצור חווית צפייה מסוג אחר לגמרי. וכפי שאתה קורא מהתגובה של תגובות המשתמשים כאן.. חלקם אוהבים את ההחלטה הזו, אחרים מוצאים את הסגנון עמל, משעמם ומבלבל. אני אהיה הראשון להודות שהסרט מעל הראש שלי, אבל אפילו פרנקו עצמו, כשנשאל על ידי מבקרים שצפו ב"סוקובוס", הודה שהוא אפילו לא הבין את הסרט והוא ביים אותו! יש שיגידו ש"סוקובוס" היה רק ​​מבשר ליצירתו הנערצת יותר, "ונוס בפרוות", הנחשבת ליצירת המופת שלו על ידי פרנקו-נאמן, מכיוון שהוא גם מאמץ את המבנה הסוריאליסטי והחלומי שבו הגיבור לא באמת יודע אם הוא /היא חווה משהו אמיתי או מדומיין. במובן מסוים, כמו הגיבור, אנחנו חווים את אותו סוג של בלבול.. בהחלט, "סוקובוס" הוא יצירת סרטים לא שגרתיים שבה לא ניתן לנו את המפתחות למה בדיוק קורה. וחלק גדול מהדיאלוג החמקמק לא עוזר לעניינים. "סוקובוס" מאוכלס גם בטיפוסים של ביטניקים ו"מדבר משורר", סרטו של קורמן, "דלי של דם" צחצח. הסצנה האישית האהובה עליי מתגרה בהפסקה לסבית אפשרית בין לורנה לאישה שהיא פוגשת במסיבה יוקרתית.. די רצף פנטזיה מוזר שבו נעשה שימוש די יוצא דופן בבובות. לוקיישנים נהדרים וציון ג'אז.. אהבתי את הסרט הזה בעצמי, למרות שאני יכול להבין למה הוא מקבל תגובה שלילית. אהבתי את הסצנה האחת הזו במסיבה היוקרתית עם לורנה, קצת שיכורה, מתפתלת על הרצפה בשמלת ערב מהממת כשאחרים שהשתתפו בשינדי (.. מבוזבז באותה מידה) מבזבזים אותה בחיבוק של נשיקות.
צ'ילר מזעזע ועשוי היטב הוא סיפור לא מוערך על רצח אכזרי וכוחות רשע.<br /><br />רופא בעיר קטנה מנסה לגלות מי, או מה, מבצע סדרה של רציחות מיניות אלימות.<br />< אינקובוס היא תעלומה הדוקה, עם כמה רצפי רצח מחרידים, שמתבססת על טוויסט אקלימי מופרך ומפחיד. סצנות הרצח אינטנסיביות ומדממות, אז זה לא סרט למצומצמים! הבימוי של ג'ון האו, יחד עם פרטיטורה מוזיקלית מוזרה, משתלבים כדי ליצור אווירה אפלה של אימה שעוברת לאורך כל הסרט. זה גם נושא סוג של אווירה גותית גם כן. גם מקומות צילום נחמדים וכמה עבודת מצלמה מסוגננת מדגישים.<br /><br />גם צוות השחקנים לא רע. ג'ון קאסבטס הנהדר עושה הופעה מוצקה בתור הרופא החדש בעיר. טובות גם ההופעות של קרי קין ככתבת המקומית, הלן יוז כהיסטוריונית העיירה ודאנקן מקינטוש כנער מדיום מיוסר.<br /><br />המסביב לאינקובוס הוא סרט אימה נשכח שצריך לחדש אותו. -גילה ונערך מחדש.<br /><br />*** מתוך ****
קראתי ביקורות על Kerching ב-IMDb, ולמען האמת, לא ראיתי ביקורת חיובית אחת, עד עכשיו. אני דווקא אוהב את קרצ'ינג. קרצ'ינג עוסק בנער מתבגר בשם טאג' לואיס, כדי להרוויח 1,000,000 ליש"ט עבור אמו, הוא הקים אתר בשם rudeboy. האתר מציע הרבה דברים מעניינים, אם רק טאג', ו-2 חבריו - דני וסימור יכולים למנוע מטאג' להיחשף. אני מוצא את התוכנית הזו די מצחיקה ואני נהנה לצפות בה. המשחק בסדר, אבל בהחלט יכול להיות טוב יותר, הדמויות מצחיקות, במיוחד דני ספונר, חברו של טאג', הטיפשות שלו היא מה שמצחיק אותו. והחבר הנוסף של טאג' סימור. גם קרלטון, הבעלים של בית הקפה שנקרא "הצינה". אנחנו אף פעם לא רואים אותו, אנחנו רק שומעים אותו. גם אחיו הצעיר של טאג', עומר, ואחותו הגדולה מיסי מצחיקים. והחברה הכי טובה של מיסי קארישה. כל כך הרבה פעמים טאג'ס כמעט נחשף, כמעט. כמו גם הקומדיה, הדרמה בקרצ'ינג כמו חיי האהבה ואובדן יקיריהם הופכת את התוכנית הזו למצוינת.
בקו האש הוא אחד המותחנים הטובים ביותר שראיתי, הוא בונה ונבנה לשיא נהדר. הסרט הזה ממש מושך אותך בלב שלך פועם ואתה חסר נשימה מהאקשן. צוות השחקנים מציג הופעות חזקות, במיוחד קלינט איסטווד וג'ון מלקוביץ'. הסרט הזה בוים במומחיות על ידי מאסטר המתח וולפגנג פטרסן. ספרי מתח לא משתפרים בהרבה מזה, אל תחמיצו את זה.
ראיתי את הסרט הזה עם חבר שלי ולא יכולנו להפסיק לצחוק! כלומר לא היה שום דבר מפחיד בסרט הזה! זה היה מצחיק שכל השורות שפרדי אמר היו מצחיקות! אני חושב שהם אפילו לא היו צריכים לעשות סיוט חדש ופשוט ללכת לפרדי נגד. ג'ייסון. למרות שחלקים מסוימים היו גסים (כמו הראש שהתפוצץ). וכל סרט רחוב בוקיצה מ-1-5 מבאס. זה היה הטוב ביותר מלבד מספר 1. לא הייתי ממליץ על הסרט הזה אם אתה רוצה אימה טובה. אבל אם אין לך מה לעשות לשכור את זה ואתה תצחק הרבה. אני רוצה לראות את הטבח במסור החשמלי בטקסס, אני חושב שזה יהיה מפחיד. Freddy's Dead The Final Nightmare ציון כללי: B-
זה סרט טוב למעריצי צ'אקי המושבעים. אוקיי, אני בטוח שהוא לא טוב כמו איך היה הסרט של משחק ילדים, אבל זה יכול להיות ממש מצחיק ומהנה, הצחוקים של צ'אקי מצחיקים.<br /><br />(ספוילרים)<br /><br / >עכשיו לא בובה אחת, אלא שתיים, כלומר כפול ההשפעה, ג'ניפר טילי שיחקה את התפקיד ממש טוב ובהחלט הוציאה את ההרוג הכי טוב בסרט.<br /><br />אם ראית את סרטי מחזה ילדים זה יהיה סרט ראוי באוסף צ'אקי שלך, אבל אם מעולם לא ראית את סרטי מחזה הילד, זו תהיה התחלה חדשה. כמובן שלא יהיה לך מושג איך צ'אקי הגיע למצבו הנוכחי (כי אני לא מספר לך) אבל תבין למה צ'אקי מאוד פופולרי.<br /><br />בסך הכל מהנה מאוד סֶרֶט.
במילים פשוטות, פול בטני וג'ניפר קונלי היו מדהימים. הסרט עוסק פחות במדע הגולמי של אמונותיו של דרווין, ומתמקד מאוד ביחסיו עם משפחתו, בעיקר אשתו, אמה ובתו, אנני.<br /><br />טובי ג'ונס נותן תפנית נפלאה בתור תומס האקסלי, המגן הגדול של אמונותיו של דרווין, ושאר צוות השחקנים עומדים במשימה של שיתוף זמן מסך עם בטני וקונלי.<br /><br />אבל אלה שני הנושאים את הסרט. הכימיה האמיתית שלהם ניכרת מההתחלה ועד הסוף, אבל מפתחת התעלות כשדרווין מתמודד עם השדים שלו. הסצנה שבה דרווין מספר את סופו של סיפורה של ג'ני, האורנגאוטן, לבתו הגוססת, אנני, סוחפת לחלוטין. קהל הבכורה העולמי ב-TIFF היה מרותק. ההופעה של בטני תוכר כאחת הטובות של השנה בזמן קצר. מפוארת לא פחות היא עבודתו של קונלי שמגלמת את אשתו הדתית של גבר שבמילים של האקסלי "הרג את אלוהים".<br /><br />הסרט נע לאט בכל קשת הצער של דרווין, מתענג על כל פרט ופרט של בטאני וקונלי. משחק.<br /><br />מבריק.
זהו סרט דיסני משנת 1972. במשך הזמן, הייתי בן אחת עשרה ונהניתי מאוד מהסרט הזה. בהרגשה של נוסטלגיה, רכשתי את שלושת ה-DVD של סרטי דקסטר ריילי ואפילו עכשיו, בגיל 46, עדיין נהניתי מהם. הכל היה על פנטזיה, קסם וכיף נקי. וזה עדיין כך! לא הייתי בטוח איזה משלושת הסרטים הגיע ראשון ואז שני ואחרון. אז עכשיו יש לי את התאריכים הרשמיים. ב-31 בדצמבר 1969 המחשב נעל נעלי טניס--ב-12 ביולי 1972 עכשיו אתה רואה אותו עכשיו אתה לא--ב-6 בפברואר 1975 האיש החזק בעולם. אני עדיין חושב שהסרט האמצעי היה הטוב ביותר. האפקטים המיוחדים היו מדהימים עוד ב-1972 לנו הילדים. אני בהחלט ממליץ על זה לכל הגילאים.
זה אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי. אני מרגיש נגע מאוד מהנושא שהסרט מתכוון להעביר. משפט אחד שעולה לי בראש הוא ש"ההיסטוריה חוזרת על עצמה". החיים הם מה שמוצגים בסרט: כשאנשים צעירים, נראה שהם לא מבינים את הוריהם, את בני הזוג שלהם; לאנשים יש את כל התירוץ לא לחלוק את הזמן היקר ביותר עם ילדיהם עד מאוחר מדי; אנשים תמיד צריכים לעבוד קשה כדי לפרנס את כל המשפחה אבל עלולים רק להזניח את התחושה העדינה של בני הזוג שלהם; אנשים תמיד משנים את נקודת המבט שלהם בשלבים שונים של חייהם; תמיד אפשר לסלוח לאנשים אם ליבם מלא באהבה לאהובתם; אין דבר חשוב יותר מיחסי הדם שאנשים חולקים בעולם הזה, ואף פעם לא מאוחר מדי לדבר עם האנשים שלהם על מה שהם מרגישים בעומק ליבם כדי להשיג הבנה טובה יותר בינם לבין עצמם, כך שכאשר החיים כדי להסתיים יום אחד, אנשים לא צריכים להצטער או להתחרט מכיוון שהם שמרו על דבריהם ותמיד יש תקווה --- חיים חדשים. השחקנים והשחקניות פנטסטיים. הם הבינו היטב את כוונת הבמאי. הקסם של הסרט טמון, בעיני, בהשפעה של הבאת מיזוג מיומן ונהדר של קריאות עידוד ודמעות לקהל.
אני יכול להודות בבטחה (בתור חנון IMDb) ש'Phantom Lady' לעולם לא יפצח בטופ 20 הקולנוע נואר שלי. אולי זה אפילו לא יתגנב לחמישים הראשונים. אבל במקום להכפיש את הסרט על כך שהוא לא טוב כמו כל כך הרבה קלאסיקות אחרות מז'אנר הפילם נואר, יש לציין של'פאנטום ליידי' יש מספיק תמונות חזקות ומתמשכות כדי להפוך אותו לצפייה כדאית. כל מה שנדרש מהצופה הוא היכולת לעבור מעבר להתחלה האיטית להחריד.<br /><br />הסרט לא מתבשל עד ש'קנזס' (אלה ריינס) מתחילה לנסות להוכיח הכל מלבד ביד אחת חפותו של הבוס שלה, סקוט אנדרסון (אלן קרטיס), שהורשע ברצח. 'קנזס' הוא מזכירתו של אנדרסון ביום ובלש חובב בלילה. בתור הטירון היא עושה את עצמה די טוב בזמן שהיא עובדת ברחובות ניו יורק בלילה. לאט לאט היא מתחילה לחבר חלקים של תעלומת רצח ביחד. למען האמת, הסרט שייך לריינס ורק בזכות הנוכחות שלה הסרט עובד טוב בכלל. איכשהו היא מצליחה להפיח חיים בסרט על גבר מורשע שלא מעניין ולו במעט. אני לא בטוח אם הדינמיקה המפוצלת הזו של גבר מוביל חסר אופי הופכת לאשמת השחקן או הבמאי, אבל ברור שזה המקום שבו משהו מאוד לא בסדר עם הסרט.<br /><br />מעניין כמו ריינס בתור בלשית מתחילה, הדברים ממש מואצים לעוד הילוך נסתר כאשר 'קנזס' מגיעה לביקור מאוחר בלילה אצל מתופף נודד (אלישה קוק, ג'וניור) בחיפוש אחר מידע שיעזור לה הבוס הנידון. היא והמתופף צובעים את העיר בסוג חדש של אדום בזמן ביקור במועדוני הג'אז "כל הלילה". הניסיון לתאר את הסצנה הזו יוכיח כעוול לסצינה או גרוע מכך, זה עלול להרוס את הסצנה ביחד. אתה תדע את הסצינה ברגע שההתרסקות האחרונה של המצללה תסתיים. אם יתמזל מזלכם לקבל את הסרט הזה ב-DVD, סביר להניח שתחזרו לסצנה הזו שוב ושוב. עד כמה שריינס טוב, הסצנה הזו היא שהופכת את הסרט הזה לראוי לציון. בעיקר בגלל הסצנה הזו אני מדרג את 'פאנטום ליידי' 7 במקום 6.<br /><br />לרוב הסרט הזה יוצא פושר ותפל עם כמה סצנות נהדרות וסצנה אחת מפוארת . זו 'סצנת התופים/סקס' שמפרידה בין הסרט הזה לבין כל סרט אחר מאותו סוג.<br /><br />ובדיוק כמו שנאמר בסרט ש"אתה אף פעם לא טועה עם ונילה", הייתי רוצה גם להוסיף ש"ללכת עם וניל" היא הבחירה הבטוחה לחזרה כשאי אפשר להחליט על פינוק טעים יותר.<br /><br />7/10. קלארק ריצ'רדס
זה נעשה באותה שנה כמו סרטי לומייר הראשונים, זה קצר הרבה יותר דרמטי ממה שהאחים ניסו עד ל'ניאגרה' של השנה שלאחר מכן. ההדפס ששרד מחוספס מאוד, אבל זה רק מוסיף לאלימות הוויזואלית של טורנסקה, שכן גלים עצומים של מים מסתערים על מזח סתומים, ונראה שהם מוכנים לבלוע את המצלמה, הצופה.<br /><br />אם תצפו מספר מהמכנסיים הקצרים המוקדמים האלה בסדר כרונולוגי, ולנסות להיכנס לצורת החשיבה של התקופה, יש הלם נוסף בכך שבניגוד להגדרות המסגרת הבודדות של הלומייר, הסרט הזה כולל עריכה, שבשבילי בכל מקרה, הייתה חותכת כמו סכין הגילוח ב'Un Chien Andoulu).<br /><br />בניגוד לחזון המונו של סרטי הלומייר, פול פותח את האפשרות של פרספקטיבות מרובות, משחררות את הצופה מכוחו של הטבע, חומקות מאחיזתו באופן שהלומייר מעולם לא יכלו. הצילום השני מציג זריחה דומה לזה של הניאגרה, אבל הוא פחות מפחיד כי, בדרך העריכה, עקפנו את הסכנה. בסרט כמו 'L'Arroseur Arrosse' או 'Repas du bebe', הטבע עומד אדיש ועוצמתי, בלתי נסבל בפני המצלמה. דקדוק הקולנוע הבסיסי שם קץ לעליונותו.
נהניתי מהסרט הזה והייתה לי ציפיות נמוכות מאוד בגלל כל הביקורות השליליות שקראתי לפני שהלכתי. הלכתי כי הייתי סקרן לגבי מה כל המהומה הזו בגלל שחלק מהפרסומים כל כך כועסים על הסרט הזה ועל הקוריאנים. אה וזה מקוריאה שהוציאה כמה מהסרטים האהובים עלי. אהבתי את המארח אבל לא האהוב עלי ביותר. כמה מסרטי המדע הבדיוני/פנטזיה האהובים עלי כדי שתוכלו לחוש את הטעם שלי: Mirrormask, Stardust, שלווה, Gattaca, Willow, Matrix, Resident Evil סדרת, LOTR, Stargate, Dark City.<br /><br / > זה לא היה מבלבל כמו שכולם אמרו והמפלצות נראו טוב והקרבות נהדרים. יש כמה חורים בסיפור אבל זה לא ממש משנה. אני סוג של מכווננת דברים כאלה והפסקתי לשאול למה מזמן כשאני רואה שוברי קופות קיץ. האגדה הקוריאנית הייתה מעניינת, חומרי גלגולי הנשמות היו שונים, וחשבתי שהדמויות הראשיות התלבשו באופן חשוד כמו שחקנים קוריאנים בתוכניות אחרות. השיער של איתן (Behr) נראה כל כך אסייתי.<br /><br />כן, זה יכול להיות טוב יותר ואני מקווה שבעתיד קוריאה, עם חוש החיים המוזר, הרגשות העזים וההומור הבלתי צפוי שלה, תוכל להביא קצת גיוון לז'אנר שוברי הקופות. אולי שילוב של Host ו-Dragon Wars בעתיד?
Hidden Frontiers - היא יותר מסיפורת מעריצים - היא סדרה מחושבת ומאורגנת היטב השומרת על עולמות מסע בין כוכבים בחיים וגדלים. מפרויקט מעריצים קטן ומהנה עד עכשיו לסדרת נטו ידועה; ב-Hiden Frontiers יש קצת משהו לכל חובב טיול כוכבים בו. מתרחש ב-Late Star Trek: Next Generation/DS9 ו-Voyager Lines Hidden Frontier לוקח על עצמו נושאים וסוגיות שהועלו בסדרות אחרות של מסע בין כוכבים, עם סיפורי תפאורה תוך שימוש בדמויות, עלילות וקשתות סיפור מפותחות היטב. מסע בין כוכבים Hidden Frontier לקח על עצמו סיפורי הקשר חברתי שג'ין רודנברי לא הצליח להביא למסך והראה את התפתחותן של דמויות במשימות ארוכות טווח בחלל - הדברים האמיתיים שקורים בקרבת מקום, כמו גם מלחמות מרחביות וסכסוכים מסעירים. -מכורים ל-Fi יודעים ואוהבים. נעשה באולפן "מסך ירוק"; Hidden Frontiers מביאים צוות מתגלגל של חברים קבועים אל המסך ואל ליבכם. צוות השחקנים הגדול משחק טוב ביחד ונותן באהבה את זמנם ומרצם לפרויקט. שימוש המצאתי בטכנולוגיית מסך ירוק, אביזרים, איפור ותחפושות פועלים כדי להפוך את עולמות הגבול הנסתרים של מסע בין כוכבים למהנים ואמינים. Hidden Frontier הלך לאן שמעטים צועדים ללכת בעולם המדע הבדיוני, ושגשגו ברגע שהגיעו לשם. Hidden Frontier מציע תכונת בונוס נפלאה של אתר אינטרנט מחושב היטב, עם פורומי דיון מעניינים, גישה לצוות קריאייטיב, הפקה ומשחק וצ'אט שבועי מהנה. אני ממליץ בחום לקחת את הזמן כדי להוריד ולצפות.
מעוות, מוזר, קסום ומצחיק! לא יכולתי להפסיק לצחוק כשצפיתי בסרט הזה. דארן סטיין מציג את הסרטים שעשה במצלמת הווידאו המשפחתית שגדל בדרום קליפורניה בשנות ה-80. זה מבט מעניין על יוצר קולנוע מתחיל ועל המניעים שלו ויכולת המניפולציה שלו עבור המצלמה. מניפולציה היא מילה חזקה, אולם האם לא כולנו צופים בסרטים כדי לעשות מניפולציה כזו או אחרת? <br /><br />מההתחלה השתעשעתי מהעובדה שהבנים בסרטים נראו כאילו היו חסרי חולצה בכל פעם שאפשר. מאוחר יותר, דארן מעיר על ההומוסקסואליות המתהווה שלו, ותוכלו לראות זאת מרמזים (רמזים גדולים!) לראוותנות בגיל צעיר. אולי זה היה רק ​​מזג האוויר החם של דרום קליפורניה, מי יודע? בתור הומו שגם גדל בסביבה מטפחת, זה נהדר לראות שהוריו תמכו בו ואהבו אותו ושחבריו נראו מוקסמים מהכישרון המתהווה שלו מאחורי העדשה.<br /><br />" "שים את המצלמה עליי" מציעה מבט אחורה לשנות ה-80 שלא נגעה במסחריות. אתה תזכור את השיער, המוזיקה והאופנה. אני בן גילו של מר שטיין, אז הנסיעה חזרה לנתיב הזיכרון היה מבורך. מספר ריקוד השפתיים הסולו שלו לא יסולא בפז, משופר על ידי חולצת הטי של Frankie Goes To Hollywood.<br /><br />הסרטים עוסקים בנושאים אפלים בזמנים. התעללות בילדים, השואה, מלחמה גרעינית, פנטזיה מינית וחוסר תפקוד חברתי. אף ילדות אינה חסרת דאגות לחלוטין, והדרך שבה שטיין מתמודד עם נושאים אלו מעניינת בלשון המעטה, ומצחיקה לצפייה.<br /><br />צפו בהקדם האפשרי!
עכשיו תמיד הייתי מעריץ של עבודת הבובות של פול מון. אבל אני חייב לומר ש-Robot Jox הוא אחד מהפרויקטים היותר טובים שיש. כן, שמעת אותי. הסיפור עובד נפלא, האווירה באמת עובדת והשחקנים עושים עבודה ממדרגה ראשונה. גארי גרהם שבאמת עושה את חותמו בטלוויזיה בתוכניות כמו ALIEN NATION THE SERIES ו-STAR TREK ENTERPRISE מראה שהוא יכול להיות כוכב אקשן שבועט בתחת ולוקח שם. אפקטי הסטופ מושן היו יכולים להיות טיפה טובים יותר. הצבע היה שגוי, הם נראים לי פלסטיק במקום המתכת שהם אמורים להיות. אבל זו תלונה מינורית בהשוואה לכלל שהוא הרובוט ג'וקס, אם אתה אוהב את גארי גרהם או סרטי ירח מלא אחרים, אז אתה תאהב את הסרט הזה. 9 כוכבים מתוך 10.
כן, זה תקציב נמוך. כן, זה אחד הסרטים המוקדמים ביותר של קנדי, אבל זה אולי המצחיק שלו! ג'ון קנדי ​​לא היה כל כך רחוק מימי ה-SCTV שלו ב"משתולל" וזה מראה. אם אתה לא משתחרר כשקנדי מנסה לעזור לבחור עם המצרכים שלו בזמן שהוא אזוק לקבוצה שנמלטה בתהליך של קיום יחסי מין עם חברתו כשרק דלת הדירה מפרידה ביניהם (הא?, ראה את הסרט! ), או האופן שבו יוג'ין לוי (היוצר של קונג פו יו) מדבר עם אמא שלו בטלפון, או סתם מספר אינספור הבעות הפנים שרק קנדי ​​יכול היה לספק לך טוב יותר לבדוק את דופק! אם אתם אוהבים את ג'ון קנדי ​​של "רק הבודדים" אולי זה לא סרט שהייתי ממליץ לכם לראות, אבל אם אתם נהנים מימי ה-SCTV של ג'ון קנדי, הסרט הזה הוא חובה לראות!
זו כנראה תוכנית הטלוויזיה הטובה ביותר שראיתי אי פעם. ראיתי את זה לראשונה בקומדי סנטרל לפני מספר שנים. בזמנו לא הייתי מודע לכך שהוא עבר עריכה דרמטית והוצג לא בסדר, ולאחר שצפיתי בשלוש הסדרות בסדר ולא ערוך (תודה לאינטרנט ו"סדרת הצינורות" המופלאה שלך) אני כל כך שמח שגיליתי אותה מחדש ! אני חושב שקומדי סנטרל די בחרו ובחרו את דרכם בסדרה אחת ושתיים כדי לעשות "עונה"...... וניסיתי לגרום לחברים ובני משפחה לצפות בה, אבל נראה שאף אחד לא ממש אהב את זה (אני צריך חברים חדשים). אז, בעצמי, הפקתי מזה את המיטב שיכולתי. גם כשהרגשתי שהוא קצת דועך, עדיין הרגשתי חובה להמשיך לצפות. שנים אחרי כשגיליתי את בריטניה הקטנה, זיהיתי מיד את פאולין מ-LoG כמי שהשפיעה על מרג'ורי ב-Fat Fighters. כמו כן, אני אוהב את הרעיון של סופרים שמשחקים את כל ההצגה...(לא חדש, אבל נעשה כאן ללא דופי). ל-LB אין שום דבר ב-LoG! (בלי להעליב, מאט ודיוויד....אוהבים אותך)! זה אכן קטע גאוני קומי אפל. רצח סדרתי, קניבליזם מרומז.....אתה שם את זה וזה כנראה נמצא ביצירה נפלאה וייחודית זו של אמנות טלוויזיה. צילומי הלוקיישן מהסצנה הראשונה עצמם מצמררים ונראה שהם קורצים לך לעיירה רויסטון ואסי.....לעולם לא תעזוב! אני חושב שהדמות האהובה עליי צריכה להיות טאבס, אבל לכל דמות כפי שמוצגת יש את ה"קסם" שלה. הפחות אהוב עליי היה פאפא לזרוס, זה היה עד שהוא עלה מחדש בסדרה השלישית (חכם ובלתי צפוי לחלוטין)! עדיף לראות כמה פרקים ברצף שכן זה מניע את ההמשכיות וכמו שאמרתי קודם, הופך להיות כל כך משכנע (תוך כדי דוחה) שאתה באמת לא יכול להפסיק לצפות. זה לא מיועד לבעלי בטן חלשה, ילדים, שמרנים או סבתא (אלא אם כן יש לך סבתא מטורפת אחת)! תמיד אהבתי את הטלוויזיה הבריטית, במיוחד קומדיות, ממונטי פייתון ועד בני היל, הגמד האדום ועד Keeping Up Appearances, Absolutely Fabulous ואת המקור הבריטי Coupling ו-The Office (אבל לא עמיתיהם בארה"ב....סליחה). זה לא דומה לאף אחד מאלה בכך שהוא משרטט מחדש לחלוטין את הגבול בין מה שמצחיק למה שפשוט חולה ומעוות. שום דבר, שום דבר בטלוויזיה האמריקאית מעולם לא התקרב לרמת הבידור הזו. הטלוויזיה המשודרת בארה"ב היא כל כך עצובה וצולעת, שאני בקושי יכול לסבול לראות משהו מזה. זה די עצוב שאפילו לערוצי הכבלים שלנו אין את האומץ להציג גרסאות לא ערוכות של הפנינה הזו (ההפסד שלך, קומדי סנטרל). למרבה המזל יש מופעים כמו זה שמגיעים מ"מעבר לבריכה" שגואלים את כל המדיום מדי עשור לערך. הכבלים הבסיסיים כאן בארה"ב עשו צעדים זעירים בשנים האחרונות ב"חציית קווים" בביטחון עם תוכן מיני גרפי יותר, שימוש בסמים ושפת מבוגרים, אבל הם עדיין רחוקים שנים מלהחליט רק להיות מבוגרים כדי להראות את החיים האמיתיים, התנהגות של מבוגרים (במקום סתם אובססיה לרצח ולפוצץ דברים, שש, זה כמו אותו פורמט מופע בסיסי ב-35 השנים האחרונות)! אל תניע אותי אפילו לסיטקומים בארה"ב! בזבוז זמן והרבה כסף מבוזבז......הידעתם ש"לפי ג'ים" באוויר כבר 10 שנים??? 10 שנים?? בכל מקרה... צפו בתכנית הזו, קבלו אותה ב-DVD, עשו מה שאתם חייבים ואז תגרמו לחברים שלכם לצפות בה גם כן! מעולם לא ראית דבר כזה. יש שלושה ספיישלים שעדיין לא צפיתי בהם....אני שומר אותם כדי שיבוא על החבר הכי טוב שלי בפעם הבאה שהוא מבקר. הוא יצפה בהם, גם אם אצטרך לכבול אותו ולצבוע אותו בצואה! קווים וקווים וקווים וקווים! שימו לב שסדרה שלוש יוצאת מאחד ושני.... נראה שהעיר הגדולה נופלת כדי להתרכז בדמויות חדשות יותר, מסלול הצחוק נעלם (תודה לעזאזל), הנושא הוא יותר להקה ופחות תזמורת וקצת הסיפור מתרחש מחוץ לרויסטון ואסי. אל תיזרק מכל זה כי עד הסוף, הסדרה שימרה את הפרברסיה השקטה שהופגנה לראשונה בסדרה אחת ושתי. אני חושב שארבעת הבחורים האלה יצרו משהו בלתי ניתן להגדרה. מבריק, בטוח בעצמו ושיטיון לחלוטין. תרצו לצפות בו שוב ושוב. זה מדהים שבתוך 5 שניות של זמן מסך הם יכולים לעבור מ-Sight-Gag זול לחילול הקודש מחריד ואז להסתיים בהבעת פנים מקרוב של שחקן בודד. אם אי פעם הייתי פוגש מישהו מהכותבים/המבצעים, הייתי מפציר בהם לא לשחזר אותו או לנסות לעלות על זה.....פשוט הייתי אומר "האם אני יכול לעזור לך בכלל?" (ואז הם בטח יסחו לי, אז הייתי מבקש מהם לחתום על סימן הסטירה)! 10 מתוך 10
לא כתבתי כאן ביקורת כבר עידנים אבל צפיתי מחדש בכל תוכניות הטלוויזיה התחתונות, תוכניות חיות וזה הרגשתי שאני חייב להודיע ​​על דעתי על הסרט הזה! זה, לדעתי, סרט הקומדיה המושלם. חסרים לו את שורות הסיפור המקסימות (לא באמת הייתי קורא לרייצ'יס התאהבות בג'ינה קרבונרה אהבה, נכון? או שהוא ואדי עולים לשם עירומים... לא אהבה) שגורמים לשאר הקומדיות לעבור מטוב לזבל, זה חסרות הדילמות הרגילות שחייבים להתגבר עליהן ברוב סרטי הקומדיה האחרים... אלא אם סופרים את העובדה שהם הרעילו את האורחים וחייבים לברוח מהאורחים ירוקים להקיא כדילמה שדומה לסרטי קומדיה אחרים..... לא, הסרט הזה פשוט יוצא לדרך ומצליח לעשות דבר אחד ודבר אחד בלבד: להצחיק אחד. מה צריך מסרטי קומדיה? צְחוֹק. הסרט הזה פשוט מערם צחוק אחר צחוק מבלי למלא את הצחוקים בשטויות רציניות כמו סרטי קומדיה אחרים! לכן אני קורא לו, עד כה, הסרט הקומדיה המושלם היחיד שנוצר אי פעם ולעולם לא אפסיק לצפות בסרט היפה הזה! אני מעריך את ריק ואדה על גאונות פנטסטית כזו!
נראה שמה שקרה לאווה גרדנר בשנות ה-40 ולמרילין מונרו בשנות ה-50 התרחש גם עבור השחקנית המודרנית מישל פייפר בשנות ה-80: המראה הטוב המדהים שלה הפריע לה להילקח ברצינות כבעלת הישגים, מעולה. שחקנית מוכשרת. כל מי שמחפש אימות ליכולות הדרמטיות של פייפר לא צריך לחפש רחוק יותר מעבודתה ב"פרנקי וג'וני" מ-1991 או ב-"Love Field" מ-92' (האהוב עליי באופן אישי); אלה שמחפשים לראות איזו שחקנית קומית נהדרת היא יכולה להיות, כשנותנים להם את החלק הנכון, צריכים לראות את "נשואה לאספסוף" מ-1988. בסרט הזה היא מגלמת את אנג'לה דמרקו, אלמנתו של רוצח מאספים ש"קרח" לאחרונה, שעוזרת מביתה הבוהק בלונג איילנד כדי להתחיל חיים חדשים לעצמה ולבנה, בעודה נרדף על ידי בוס האספסוף דין סטוקוול ואיש ה-FBI מתיו מודין. אמנם לסרט הזה יש הרבה דברים (תסריט משעשע מאוד; דמויות לא קצביות; פניות חדות פתאומיות לאלימות בלתי צפויה, כמו במאמץ הקודם של הבמאי ג'ונתן דמה "Something Wild"; והופעות מצחיקות אך מאיימות של סטוקוול ומרצדס רוהל, כקנאי שלו. אישה מהגיהנום), מישל גונבת את ההצגה בקלות. שימו לב עד כמה היא משכילה בצורה מושלמת את המבטא האיטלקי המתפרק של אנג'לה בלונג איילנד, ולמנייריזם המשובח הרב שהיא מביאה לתפקיד כדי להמציא באמת את הדמות הדפוקה והבהירה הזו בצורה מפתיעה. פעם, מזמן, חולקו אוסקרים לשחקניות על תפקידים קומיים כמו זה. לו הסרט הזה היה צולם לפני 60 שנה, מישל אולי הייתה מתמודדת...
הסרט הזה הוא אחד מזכרונות הילדות היפים שלי. לראות את החבובות (בשיא הפופולריות שלהן) עומדות בראש הוליווד, שרות ורוקדות, כאשר מיס פיגי מביטה במבטים עיניים של קרמיט האהוב שלה, פוזי בר עושה כמיטב יכולתו כמנהלת של כולם, וצוות נדיב של "ניצבים" שהביאו סרט שהפך יצא להיות "אוקי דוקי".<br /><br />מספר היוקלילי המלנכולי של קרמיט "Rainbow Connection" היה מועמד לאוסקר באותה שנה, אבל הוכה על ידי "It Goes Like It Goes" של נורמה ריי. אני אבחר את השיר של קרמיט בכל יום! קבלו את הילדים ותיהנו מהפנטזיה הנצחית הזו... יום אחד הם ימצאו אותה, קשרי הקשת בענן, האוהבים, החולמים ואני!
כשראיתי את הסרט הזה בתיאטרון כשהוא יצא ב-1995 בהקרנה מתקדמת בחינם, הייתי מוקסם לגמרי והייתי משלם בשמחה כדי לראות אותו. הצטערתי כשדיברתי עם הרבה אנשים אחר כך שגם ראו את זה ושהיה מאוכזב לגמרי מזה ואיך זה נגמר. אני, לעומת זאת, הרגשתי הפוך לגמרי. הייתי מרוצה לחלוטין מהתוצאה ומכל השאר. אנשים שדיברתי איתם אמרו שיש יותר מדי דיבורים! בנוסף הם היו אומללים כי הם הרגישו שהסוף השאיר אותך לתהות לגבי גורלן של שתי הדמויות. מצאתי שהתצפיות הללו אבסורדיות ומהוות גם עדות כואבת לאופן שבו נראה שלרוב ציבור הצופים האמריקאים יש נטייה לרצות סיפורים קלים למעקב בסרטים עם לא יותר מדי דיאלוג מורכב ואינטליגנטי שמא הם יקבלו מְבוּלבָּל. הם גם אוהבים להאכיל בכפית סופים מסודרים - שמחים או עצובים. זה מגעיל אותי. אף אחד לא רוצה שיאתגרו אותו יותר??? ולגבי הסוף (ואני לא רוצה להיות ספוילר), אני לגמרי מרוצה כי אני יודע בליבי ששתי הדמויות האלה יראו אחת את השנייה שוב. הכל תלוי באמונה האישית שלך ברומנטיקה ובגורל. זה סרט מאוד אישי שלא מדבר לכל האנשים. אבל זה בהחלט דיבר אליי. תן לזה צ'אנס! היו סבלניים עם זה! ריצ'רד לינקלייטר יצר סרט מקסים מאוד עם סיפור יפהפה על רקע היפה של העיר וינה. הצפייה בו גורמת לך להרגיש כאילו אתה עצמך מטייל ברחובות העיר יחד עם הדמויות. כאילו אתה בעצמך מטייל באירופה במעבר Eurail. זה מאוד אינטימי. בנוסף, איתן הוק וג'ולי דלפי עושים עבודה מצוינת בהחייאת התסריט המורכב. הם בטח אלתרו במהלך חלקים מסוימים וזה עובד טוב. יש להם כימיה נהדרת בתפקידים שלהם. הסרבול שלהם כזרים להכיר אחד את השני בהתחלה מאוד אמין ואתה באמת יכול להרגיש את הרומנטיקה והקשר מתפתחים ביניהם ככל שהסרט מתקדם. אני מקבל את ההרגשה שזו הייתה עבודה מאוד אישית עבור מר לינקלייטר ואני מכבד אותו מאוד על כך שהסרט הזה עשה. זה בהחלט נגע בי ואני מקווה שזה יגע באחרים באותה מידה. בראבו לרומנטיקה!!!
היו כמה ספרים שציינו את זה כקולנוע הגאה המוקדם ביותר. אני לא באמת רואה בזה את כל ההומו במובן ההומוסקסואלי, אבל אז לראות שני גברים רוקדים במה שחייב להיות המחזמר הראשון בעולם, יש את המשיכה שלו. <br /><br />היו כמה הערות קודמות על הסרט הזה ששוללות כל גוון הומוסקסואלי. לגבי אלה שממהרים לפטור את הסרט הזה כפשוט מטופש וניסוי שנעשה בשעת לילה מאוחרת אחרי יותר מדי משקאות... טוב, שמעתי את הסיפור הזה בעבר. <br /><br />הסרט הזה מעורר עניין כמוזרות ואם אנשים רוצים להחשיב אותו כסרט ההומואים הראשון אז שיהיה. עדיף זה מאשר אנדרס אל די אנדרן המדכא מ-1919.
אין לי מושג איך לתאר את הסרט הזה, וגם אשמח לספק לאחרים את אותה ההזדמנות שהייתה לי - לראות אותו בלי ידע מוקדם למה לצפות. נהניתי מאוד אבל גם יכול להגיד שבקושי הבנתי מה קורה, אם בעצם היה מה להבין מלכתחילה. מעריצי דיוויד לינץ' (באופן טנגנטי) או במיוחד סרטי גאי מאדין צריכים ליהנות מזה במיוחד, וכל מעריצי הקומיקס EIGHTBALL כנראה יהיו לבדם בשמחה ותהייה (זה היה קרוב כמו כל סרט שראיתי לטון ו מצב רוח שדן קלאוז יוצר בצורה כל כך יעילה).<br /><br />הערה קלה אחת רק כדי להזהיר כל מי שנפגע בקלות - הסרט הזה, אם ידורג, יהיה בטוח NC-17. אוהדים של עירום גברי מלא חזיתית, לעומת זאת... הממ, טוב... כן. זה חומר פראי מוזר.
הסיבה שאני מבקר את זה היא שהביקורת הקודמת נכתבה על ידי מישהו שיצא מהסרט הזה, אפילו לא באמצע הדרך. לרוע מזלו, הוא פספס סרט בעל יופי אדיר. מסכים שהסרט היה מאוד איטי להתחיל, למעשה החבר שאיתו נרדם לזמן קצר, הערתי אותו לפני שהנחירות שלו הפריעו לשאר הקהל. למרבה המזל הסרט התפתח משם לסיפור של אהבה, סמים ואיך זה היה להיות צעיר וחופשי בשנות ה-60 הניסיוניות. ביצועים פנטסטיים של שני המובילים ומראה נהדר לסרט שנתן לו תחושה אותנטית אמיתית. היו סבלניים, כמו הרבה סרטים נהדרים, שווה לחכות, והוא בהחלט סרט שאשמח לחזור אליו! 8/10
זה "האזרח קיין" של ברט ריינולדס. באופן טראגי שום דבר אחר שהוא אי פעם היה מעורב בו לא התקרב להתקרב ל"המכונה של שרקי". נראה לי שהוא השקיע בו את כל מה שיש לו. זה סרט שמאוהב בסרטים רצף הפתיחה שבו הבלש שארקי מציל לבד מלא אוטובוס של בני ערובה הוא קטע קולנוע מרגש להפליא. הכל זז כל כך מהר ברגע שהוא התחיל להשתבש, עד שנראה שהוא מקבל חיים משלו, אפקט שהושג בצורה מבריקה. זה נראה קר, מתוח ומסוכן ברחובות של מר ריינולדס. בית המתחם נראה מלוכלך ועייף, מלא באנשים מיואשים משני צדי החוק, צועקים, מקללים, מנסים לעשות עסקאות או סתם להישאר בחיים. אל העולם התחתון הזה יורד שרקי שהודח לאחרונה - פרס על הפסקת סמים מעורפלת( נגרם על ידי שוטר מושחת) - הוא והצוות שלו הם חלק מהסגן. מידע שהם קולטים לגבי פוליטיקאי עקום מוביל אותם לעולם של נערות טלפון ברמה גבוהה וברוני סמים חסרי רחמים. צופה בדירה של נערה טלפונית אחת כזו (רייצ'ל וורד) שרי מתאהב בדיוקן שלה על הקיר (אני יודע, אני יודע) וכשגופת אישה נמצאה כשפניה יורדות באחד החדרים, הוא חושב זה היא. (ובכן, אמרתי שזה סרט שאהב סרטים). הסצנה שבה היא נכנסת אליו עובדת יפה, גם אם ראית את המקור. הסרט מלא בנגיעות טובות, אני אוהב במיוחד את סיפור המלחמה של צ'ארלס דרנינג, שמשחק וצולם בעדינות לחטיפתו ועינויו של שארקי שהם קשים ואכזריים במידה מספקת. אני חייב להזכיר את ויטוריו גאסמן והנרי סילבה כשני אחים שונים אך מרושעים באותה מידה, ללא תכונות גואלות כלל. הם "מלאים" בכל פעם שהם על המסך ואינם הפסד לחברה בבוא זמנם, הסוף של מר סילבה הוא באמת מיוחד במיוחד. כפי שצוין, זהו סרט של קלינט איסטווד שקלינט מעולם לא עשה. המחמאה הכי גדולה שאני יכול לתת ל"המכונה של שרקי" היא לציין שלדעתי קלינט איסטווד לא יכול היה לעשות את זה טוב יותר. הפסקול ברמה גבוהה לא פחות, בהשתתפות שרה ווהן, ג'ו וויליאמס, ג'ולי לונדון, צ'ט בייקר ואמנים מהשורה הראשונה. "חיי רחוב" של רנדי קרופורד משחק מאחורי רצף הכותרת, ואני אף פעם לא יכול לשמוע אותו בלי, בעיני רוחי, לראות את שרקי צועד לאורך המדרכה. כמו כתבים אחרים, אף פעם לא הבנתי למה הסרט הזה היה קצת מופרך. אני מקווה שהוא אמור לעבור עדכון ביקורתי, במיוחד בתקופה שבה כל כך הרבה סרטים ותוכניות שוטרים בלי רבע מהאנרגיה שלו, הרעננות והשמחה הצרופה שלו. החיים זוכים לשבחים מהגגות. אם אי פעם התפתת לחשוב על ברט ריינולדס כעל פוני טריק אחד שרוף, הכנס את "המכונה של שרקי" במכונת הווידאו שלך. אני מבטיח שלא תתאכזב.
עם כל הכבוד לג'ואל פביאני ורוזמרי ניקולס ולדמויותיהם, מחלקה S תהיה מזוהה לנצח עם ג'ייסון קינג של פיטר וינגרד.<br /><br />רוב האנשים זוכרים אותו בתור המחנה הזה, בלש ראוותני ורודף נשים בהצטיינות. תבנית של אוסטין פאוורס אבל זה יעשה רע לדמות: הוא הרבה יותר ניואנסים מזה.<br /><br />ג'ייסון קינג עצלן (לעתים קרובות הוא נותן לסטיוארט להילחם בכל הרעים ורק להצטייד בסוף), הוא אגואיסטי (ההערכה שלו לאנשים מבוססת על אם הם קראו את הרומנים שלו או לא), הרבה מעבודות הבלש שלו הן ספקולציות בלי עובדות כדי לגבות אותן והוא כועס בכל פעם שאנבל צודקת... והיא לעתים קרובות. ברור שהוא גבר שסובל משבר אמצע החיים ושכרות אלכוהול אבל.......ג'ייסון קינג מבריק. אם וינגארד היה מגלם אותו אך ורק כגיבור נועז, זה לא היה עובד, אבל הוא מראה את קינג לעתים קרובות כנמר נייר, מובל על ידי החשק המיני שלו, אהבתו ליופי ונוטה לגדולות (וזה מפריע לעבודת הבילוש שלו) לפעמים) אבל יש לו כמה מהשורות והנחיתות הטובות ביותר בתולדות הטלוויזיה. ובכך שלא מגלם אותו כלבן מלבן, הכימיה והאינטראקציות בין שלוש הדמויות הראשיות טובות יותר עבורו.<br /><br />צפייה בו שוב ב-DVD לאחרונה, אתה יכול לראות עד כמה עומק שהכניס וויינגארד לג'ייסון קינג.
בסרט הזה יש הכל, אקשן, לחימה, ריקוד, רכיבה על שוורים, מוזיקה, בחורות יפות. הסרט הזה הוא מבט אותני על אמריקה התיכונה. תאמינו לי, הייתי שם ב-1980. הרבה כסף נפט, הרבה נשים, והמון טונקים. חבל שכולם נעלמו עכשיו. הסרט הוא בעצם עוד ילד פוגש בחורה, ילד מאבד ילדה, ילד מקבל ילדה בחזרה, אבל הוא נגאל על ידי השחקנים והמוזיקה. אין שום סרט עם מוזיקה טובה יותר מהסרט הזה, וזה כולל גרפיטי אמריקאי. זה סרט שאני רואה שוב ושוב ולא מתעייף ממנו. בכל פעם שאני צופה בו, אני שוב צעיר, והגיע הזמן לצאת החוצה בקול רם. הסיבה היחידה שנתתי לו רק 9 היא כי אתה לא יכול לדרג סרט אפס, אני לא מרגיש שאתה צריך לדרג אחד 10.
במהלך סוף מלחמת ויטנם, הדמות המרכזית שלנו, קפטן וילארד (מרטין שין) נשלח על ידי ה-CIA במשימה בלתי חוקית של איש אחד להתנקש בחיי מפקד הנחתים האמריקני עריק, קולונל קורץ (מרלון ברנדו), שלכאורה יצא 'משוגע לגמרי', אבל מי מנהל בהצלחה מלחמה פרטית חוצת גבולות מבסיסו בקמבודיה, נייטרלי ולכן אסור מדינה.<br /><br />כל הסיפור המסופר על מה שווילארד רואה ועושה כשהוא מובל במעלה נהר דה נאנג על ידי צוות סירת סיור של חיל הים חסרת משמעת ומאוימת כדי לרצוח את קורץ הוא מטאפורה גדולה להגזמות, לדקדנס ובסופו של דבר חולשתה של הנפש האנגלו-סכסית: אם איננו מבינים משהו, ואיננו מסוגלים לשלוט בו, הכחידו אותו. בסופו של דבר למד קורץ את זה.<br /><br />אלא אם כן תשימו לב מוחלט לכל מחווה רגשית, לכל מילה בדיאלוג בין הגיבורים, במיוחד בסצנה שבה שניהם לבד באפלה של קורץ. מאורה, תתגעגע לאחד הנושאים המרכזיים של הסרט המדהים הזה. העסקה העדינה של קורץ עם התליין שלו, ה'כניעה' החד-צדדית שלו בתמורה לכך שווילארד הסכים (הנהן?) לספר ל'בנו' של קורץ (מטאפורה נוספת עבורנו, הדור הבא, אלו שצופים בסרט) את האמת על כל הדברים. הזוועות ששניהם ראו בווייטנאם, הם דברים שמרחיבים את המוח. הקשר בין שני הגברים בזמן שקורץ חוקר חקירה נגדית ווילארד, שזור בכמה מסיפורי האימה שלו, הוא סרט מדהים, לא, גאוני. סצנת הסיום (האינטרקאטית) של השחיטה הפולחנית של שור קורבן היא הסמל החזק ביותר מבין הסמלים. קופולה הציגה, בכוונה או שלא, את ההצהרה האולטימטיבית נגד המלחמה, כזו שאמורה להדהד לאורך הדורות.
מר בין היה כיף גדול, אהבתי את זה, כל פרק היה ממש מצחיק, רואן אטקינסון היה מושלם לתפקיד הזה, הוא בחור מצחיק למראה והבעות הפנים שלו היו מצחיקות!!! <br /><br />הסדרה הייתה כל כך מוצלחת שהם אפילו עשו סרט של Mr Bean ב-1997, שגם הוא היה די מצחיק אגב!! <br /><br />זה מצחיק לראות את כל ההרפתקאות והמצבים שהוא נכנס אליהם, הסדרה הזו הייתה קלאסיקה ללא ספק, ואני עדיין צופה בפרק מדי פעם.<br /><br />מר בין שווה בהחלט 10/10 בספר שלי, חובבי הקומדיה הבלתי רגילה חייבים לבדוק את זה.
שני חיילים היא דוגמה מצוינת ליצירת סרטים משובחים. הבמאי והמפיק לקחו סיפור מחמם את הלב והביאו אותו לחיים עם צוות שחקנים מאוד מיומן ומסור, צילום מעולה ואומנות מאוד יצירתית.<br /><br />אורח החיים האחורי הרגוע של האחים תואר. עם פרטים גדולים, ובניגוד חד לאורח החיים המיליטריסטי שהם נדחקו אליו. האינטראקציה בין האחים הביאה צחוק ודמעות, כשהם נאבקו בחיים קשים אך שלווים ביערות האחוריים של צפון קרוליינה וחיים קשים עוד יותר של מלחמה.<br /><br />המשחק היה נהדר, במיוחד מ האח הצעיר שחדש במסך הגדול (בגילומו של ג'ונתן פור), לאח הגדול (בגילומו של בן אליסון) וההופעה העוצמתית של הקולונל (בגילומו של רון פרלמן). ההופעה הייתה ליהוק מצוין.<br /><br />היה תענוג ליהנות מהקסם של שני חיילים, ואני ממליץ עליו מכל הלב לקהל מכל הגילאים.
צפינו בזה בשיעור 'בעיות בריאות האישה' שלי כדי להצביע על איך נשים זוכות ליחס נחות מגברים בחברות רבות, ואהבתי לחלוטין את הסרט הזה. אני מתכנן לנסות להשיג עותק שלו בעצמי כדי לצפות בו. הסיפור מאוד נוגע ללב ואני ממליץ עליו לכל אחד. אני מעריץ של תרבויות שונות והסרט הזה היה בדיוק מה שהייתי צריך. זהו סרט לכל המשפחה למרות הדירוג שלו. זה סרט שאני אראה לילדים שלי. הפרופסור של הכיתה שלנו התכוון שהסרט יהיה בעיקר כדי לחנך נשים, אבל הסרט הזה היה יותר מזה. זה אחד מהסרטים האלה שיבלטו לי לנצח ויהיו מועדפים.
הסרט הזה הוא סרט חג המולד האהוב על המשפחה שלי, כי הוא תמונה יפה של מה באמת עוסק חג המולד. בימים אלה אני חי בעיר גדולה שאני שונא, אני אוהב לראות סרטים על החיים שתמיד חלמתי שיהיו לי. העיר שבה הסרט הזה מתרחש היא הגשמת החלום שלי לחיים שתמיד רציתי והתחושה האמיתית של קהילה שאבדה בחברה של היום. אני באמת לא מרגיש יותר את הרוח האמיתית של חג המולד, אבל צפייה בסרט הזה עוזרת למצוא את ההרגשה הזו שוב. המשפחה שלי הקליטה את הסרט הזה מזמן של טלוויזיה ועכשיו העותק שלנו נשחק אז אני באמת רוצה לקנות כמה עותקים ב-DVD עבור המשפחה שלי ולי אם מישהו יכול להגיד לי איפה אני יכול לקנות כמה עותקים בבקשה פשוט פרסם את המידע כאן ואני אמשיך לבדוק. תוֹדָה.
קשה לי לבקר כל דבר שמצי קפטורה עושה. היא פשוט מקרינה יופי וחן על המסך והיא שחקנית פנומנלית. שלמרות זאת, כן, העלילה הייתה צפויה. אני חושב שאולי אם ג'יל הייתה שוכבת עם ריצ'רד, אולי זה עשה אותו קצת יותר משוגע ממה שהוא כבר היה, מה שהיה מוסיף יותר למתח. זה היה גם נחמד לראות את ג'יל ובעלה מגלים על הבעיה הקטנה של ריצ'רד עם אשתו לשעבר, אולי קצת יותר סיפור אחורי. קצת התאכזבתי מהסוף של הסרט. הייתי רוצה לראות יותר סגירה עם מותו של זאק ואולי הסתגרות עם בעלה. עם זאת, אני חייב לומר שלעולם לא אוכל להסתכל על אקדח זיקוקים ולא לדמיין אותה עומדת שם. זה היה סוף הולם מאוד עבור ריצ'רד. כמובן, מצי נדנדה! אני כל כך מצפה לפרויקטים העתידיים שלה.
לאחר שגדלתי בפניקס סיטי כילד, אני מזהה רבים מהאנשים המקומיים בסרט, אז בשבילי, זה כמו טיול במסלול הזיכרון כדי לראות שוב את "סיפור העיר פניקס". למען האמת, סבא שלי נמצא בזה באחת הסצנות הראשונות. הדוד דרו הוא זה בחולצת הוואי שמסיט את הכיסא שלו החוצה כדי לראות טוב יותר את הזמר/חשפן.<br /><br />אלא אם כן היית שם, כמו שמר פייג' ואני, היית יכול אולי לא מבין את הסיפור שהוא מספר. המבקר מניו יורק קורא לג'ון פטרסון גזען, ככל הנראה מבלי שהיה לו אי פעם מפגש עם מר פטרסון או אביו. ומה הטעם שלך להעלות את העסקתו של מר פטרסון עכשיו? זה לא קשור לסרט שאתה כביכול מבקר. איך לכל הרוחות אתה יכול לשבת בשקט ולשפוט או אותם או את הסרט הזה כשכנראה לא הלכת רחוק יותר בעצמך מאשר בדרום ברונקס? הניסיון שלי היה שאנשים שעושים את זה פשוט מנסים להרגיש עליונים מוסרית על האנשים שמוצגים בסרט. לפי רוב הדיווחים של אותה תקופה, שני מר פטרסונים היו בעצם גברים טובים והגונים. המשפחות שלהם היו אנשים מכובדים, וכך גם רוב האנשים שגרו בעיר פניקס.<br /><br />אגב, למה כל כך קשה למי שגרים מחוץ לדרום להאמין שיש טובים והגונים אנשים אפילו בעיירות קטנות באלבמה? ולמה הם מניחים שכל מי שחי בעיירה דרומית קטנה הוא גזען? ההורים שלי גרו שם ובכל זאת, הם לא סובלים את זה בבית שלנו. גם אחרים לא סבלו את זה, אבל המיתוס שכולם בדרום גזענים ממשיך לחיות מתוך בורות מכוונת של אחרים.<br /><br />הסרט עצמו פשוט וישיר. זה לא כל הסיפור --- הוליווד הוסיפה סנסציוניות מסוימת כשהסרט נוצר. חלקים ממנו היו לגמרי על המטרה. חלקים אחרים בו גבלו באגדות. ואם זה המקור שמישהו משתמש בו כדי להחליט מה מצבם של אנשים בעיירות קטנות בדרום, הם צריכים להשתלט ולהבין מה רובנו עושים --- זה רק סרט.
אני לא צופה בסבונים. סבתא שלי עדיין צופה בזה עם שעון החול. צחקתי עליהם כשהייתי בן עשר (זה היה כל כך קל).<br /><br />אבל הסרט הזה לוקח פרודיה ומאיית את זה בצורה חדשה. מצאתי את הסיפור די מצחיק. האופנתיות של שנות ה-80 - רפידות כתפיים, פאייטים ופוליאסטר - פשוט מעלה את זה. השיער הענק, העקבים הגבוהים וההיסטוריונים - איזה שילוב.<br /><br />וכל השחקנים פשוט הולכים לעיר, לועסים את החלקים שלהם ויורקים אותם בערימה גדולה עם תסריט טוב. סאלי, קווין, אליזבת - נפלא! וופי - מעולה! רוברט דאוני - מרענן לראות אותו כשהיה לו פוטנציאל כזה, לפני הצהובונים. וגארי: למה היינו צריכים לחכות כל כך הרבה זמן כדי לראות אותו בסרט? ליסה גיבונס - לא הייתה חסרה לה, אבל נחמד לכלול אותה ככתבת בידור בחיים האמיתיים (והיכן אתה מגיש מועמדות למשרה הזו, בכל זאת?).<br /><br />אני מודה שיכולתי להסתדר בלי סאלי מטפסת על צינור הניקוז. לוסי ריקרדו עשתה את זה, כמה פעמים?, כמו כל קומיקאית מקרול ברנט ועד אני לא יודע מי וכל כך סיימתי עם זה עכשיו, הייתי יכול לירוק בוטנים אם היו לי אותם. כנראה שזה מה שאתה עושה כשאתה מצחיק בבניין גבוה בניו יורק. אני רק אסיר תודה שהם לא שלפו את מוט הדגל.<br /><br />אבל זה היה חמוד, זה היה מצחיק, היו לו טוויסטים בעלילה, היה לו קרדיט אחרי שהסתיים לפני שזה היה נפוץ, בגדים שראויים למבט שני, היה לו צוות שחקנים נהדר ויש לו זיכרונות אישיים עבורי. באמת, מה עוד צריך?
אני חייב לומר לך, זה סרט נהדר. זה מפתיע אותי לפעמים כמה טוב יכול להיות סרט בלי יומרות. זה פשוט מדהים. יכול להיות שזה לא מתאמץ מדי לשלוח כל סוג של הודעה; זה פשוט מספר סיפור גחמני ומהנה. נתתי לו 10 מתוך 10.
הקריירה המוקדמת של אייב לינקולן מוצגת יפה על ידי פורד. לא שמישהו בחיים ראה צילומים של לינקולן האמיתי, אבל פונדה, לובשת אף מזויף, מוזרה כמו לינקולן, עם הקול, המסירה, ההליכה ושאר הגינונים - בדיוק כפי שניתן היה לדמיין לינקולן היה. פורד, בסרט הראשון מבין שלושה ברציפות שעשה עם פונדה, נמצא בשיא הצורה שלו, מזכיר בצורה מושלמת את אמריקה של תחילת המאה ה-19. הסיפור מתמקד בזוג שהואשם ברצח שלינקולן מגן עליו והסצנות באולם בית המשפט עשויות היטב. צוות התמיכה כולל רבים מהשחקנים הקבועים של פורד. זה היה הסרט האחרון של אליס בריידי, שכן היא מתה חודשים לאחר יציאתו לאקרנים.
הבתולה 40, עוסקת באנדי שטיצר, גבר בן ארבעים שעובד בחנות אלקטרונית ואין לו הרבה חיי חברה והוא מאוד מביך עם נשים. כמה מעמיתיו לעבודה בחנות מזמינים אותו לילה אחד והם מגלים שאנדי, עדיין בתול אז הם מתכננים לעזור לו לאבד את בתוליו. יום אחד בחנות אנדי, פוגש אישה בשם טריש, שנותנת לו את מספר הטלפון שלה ובסופו של דבר אנדי, אוזר מספיק אומץ כדי לצאת איתה לדייט והם מתחילים ממש לחבב אחד את השני אבל אנדי, עדיין מאוד מביך כאשר זה מגיע לסקס והוא יצטרך לספר את זה לטריש, למבוכתו הרבה אם הוא באמת יכול לאזור מספיק אומץ כדי לספר לה לפני שהדברים יתבדו. לבתולה 40, יש בימוי טוב, תסריט טוב, ביצועים קומיים טובים של כל הקאסט, צילום טוב ועריכת סרטים טובה. הסרט מככב ונכתב בשיתוף סטיב קארל, שעושה הופעת פריצת דרך קומית טובה מאוד וגם הכתיבה שלו לסרט טובה מאוד. הופתעתי מאוד לטובה עם הסרט הזה. זה מתוק, מצחיק, משעשע, מהנה, מהנה, חכם, טוב לב ובזמן טוב. הסרט הזה טוב בדיוק כמו ה-Wedding Crashers של השנה, ושני הסרטים הם שתיים מהקומדיות הטובות ביותר שראיתי מזה זמן מה. הבתולה בת 40, באמת מציגה הרבה כישרון והיא ניצלת היטב והיא עובדת כקומדיה ורומנטיקה וזה מתוק ומהנה. אחת ההפתעות הגדולות ואחת הקומדיות הטובות של השנה.
Broadcast News מביים על ידי ג'יימס ל. ברוקס (Terms of Endearment, As Good As It Gets) ויש לו צוות שחקנים נהדר, כולל וויליאם הרט, אלברט ברוקס והולי האנטר. כולם נותנים הופעה טובה, אבל הם כל כך לא חביבים מכדי שאכפת להם באמת מהם.<br /><br />חלקים מסוימים בסרט הם באמת מבריקים, כמו הפרולוג והסצנות הקצרות עם ג'ק ניקולסון. הסיבה העיקרית שזה לא לגמרי עובד, היא שזה סרט שמסתמך על שהדמויות משעשעות במקום דברים משעשעים שקורים להן.<br /><br />אפשר להחשיב את זה לא יותר מאשר דרמה, אבל זה לעתים קרובות טיפשי מכדי להצליח גם שם. ובכל זאת, התסריט הופך אותו לשווה צפייה. בטח לא לכולם.<br /><br />7.0 מתוך 10
אתה חייב לחיות ביפן במשך זמן מה כדי ליהנות מהיופי של הסרט הזה! גרתי באוקינאווה יותר משנתיים, ובצפון הונשו במשך 4 שנים. תאמינו או לא, מה שאתה רואה מצייר תמונה טובה ומדויקת מאוד של מנטליות מזרח/מערבית מנוגדת, הן מנקודת מבט ספורטיבית והן מנקודת מבט אישית. סרט מצחיק, מצחיק ומחמם לב שמגיע לו יותר ממה שאמריקאים שצופים בו יוכלו לשפוט אי פעם. 8+ מתוך 10!
<br /><br />"בית קודר" הוא העיבוד הטוב ביותר לרומן של צ'ארלס דיקנס שאי פעם הועלה על המסך. תמיד אחד הרומנים האהובים עליי, הייתי מרוצה מאוד מסדרת הטלוויזיה המיני הזו. דנהולם אליוט המנוח, הגדול, לוהק בצורה מושלמת בתור ג'ון ג'רדיס האציל ודיאנה ריג הייתה שלמות צרופה בתור לאדי דדלוק הנדונה. הסרט לוכד את המהות של עידן דיקנס והוא נאמן מאוד לספר, רק עושה חתכים קטנים בעלילה שאינם משפיעים על הסיפור. בסך הכל סרט מבריק, מרגש ואווירה.
ג'ק פרוסט עוסק ברוצח סדרתי שנידון למוות. בדרך לגזר דין המוות שלו משאית הכלא שהוא נוסע בה מתנגשת במיכלית כימיקלים מלאה בחומר כימי שהופך את המולקולות שלו כשהשלג על הקרקע הופך אותו לאיש שלג. להיות רוצח בעצמו שיהפוך אותו לאיש שלג רוצח. ג'ק רוצה כעת לנקום בשריף שתפס אותו. ג'ק מתחיל עכשיו את ההשתוללות שלו מחדש והורג אנשים בעיירה קטנה.<br /><br />אני לא חושב שלג'ק פרוסט יש סיכוי להפוך לקלאסיקה אימה אבל זה סרט משעשע. פשוט שים את המוח שלך בהמתנה ותהנה איתו, אבל פשוט אל תיקח את זה יותר מדי ברצינות.
כמו אלה שהאזינו לדיווחי רדיו על המתקפה על פרל הארבור, כל מי שראה אי פעם פלמינגו ורדרד יכול להגיד לך בדיוק איפה הם היו כשראו אותו לראשונה - וכעבור כשלושים שנה הסרט הוא עדיין אחד הבלתי יתוארים ביותר. סרטים שפלים, מגעילים, דוחים ומצחיקים ששודרו אי פעם לצלולואיד, מובטח לבחון את הבטן החזקה ביותר ואת העצמות המצחיקות הקשות ביותר.<br /><br />צולם עם תקציב קרוב לאפס וחלק מהקולנוע המטלטל ביותר בסביבה, PINK FLAMINGOS מספר את סיפורן של שתי משפחות שמתחרות על תואר הצהובון "האנשים המזוהמים ביותר בחיים". כמה מטונפים הם יכולים להיות? שפע: הסרט כולל הכל, החל ממין עם תרנגולות ועד מה שאני יכול לתאר רק כהפגנה יוצאת דופן של שליטה בפי הטבעת ועד מנה גדושה של דוגי דו, ואני מבטיח שלא תרצו לאכול ביצה לפחות כמה שבועות לאחר מכן. לראות את זה.<br /><br />צוות השחקנים הוא או נפלא, זוועה, או נפלא בצורה זוועתית, תלוי איך אתה מסתכל על זה. הכוכב, כמובן, הוא אלוהי... ואם לתאר את אלוהית כמלכת הדראג הגדולה ביותר על פני כדור הארץ יהיה האנדרסטייטמנט של השנה. היא יצור ענק שניתן לאיפור עיניים גדול, שיער כתום גדול והבעות גדולות - היא צ'רלטון הסטון של הדראג, ובין אם היא כמעט רצה במורד ריצה, עוצרת כדי להשתמש בשירותים במדשאה הקדמית של מישהו, או להדהים קונים מהחיים האמיתיים בטיול לאורך מדרכה של בולטימור, היא בלתי ניתנת לתיאור ומצחיקה באופן בלתי יתואר. אחרים בצוות כוללים את מרי ויויאן פירס, דני מילס ואדית מאסי המחרידה מתמיד כבני משפחתו של דיווין; ומינק סטול ודיוויד לוצ'ארי בתור הזוג עבד לבן ומוכר תינוקות שמאתגרים את מעמדה של Divine.<br /><br />זה צריך להיות די ברור ש-PINK FLAMINGOS הוא לא בדיוק סרט שימשוך רק לכל אחד, וצופים שמכירים את הבמאי ג'ון ווטרס רק דרך סרטים מאוחרים יותר כמו HAIRSPRAY ו-CRYBABY יעברו טלטלה גדולה. אבל אם אתם רוצים לראות משהו כל כך שונה לגמרי שאפילו מונטי פייתון לא יכול היה לדמיין אותו, זה הסרט בשבילכם. רק תוודא שאתה אוכל לפני שאתה רואה את זה, כי סביר להניח שלא תרצה לאכול אחר כך - ואולי תרצה לשמור שקית בארף בהישג יד ליתר בטחון.<br /><br />גארי פ. טיילור, aka. GFT, מבקר אמזון
זה היה סיפור מרתק שחיכה שיסופר. גבר שמן וילד קטן לוקחים אותנו אל תוך הניסיונות והתלאות של קבוצת מדענים אמריקאים מובילים שהטילה עליהם משימה נעלה במהלך מלחמת העולם השנייה: להביס את כולם עד לפצצת האטום. מושבעים במתחם בניו מקסיקו שמור מאוד, אנשי המוח הופכים לאט את הרעיון מרעיון שאפתני למציאות עצומה.<br /><br />איש שמן וילד קטן הוא אחד מהסרטים האלה שדורשים את תשומת הלב שלך. זה סרט של אדם חושב אמיתי, לא רק מההיבט המדעי של פיתוח נשק שנראה בלתי אפשרי, אלא גם ההשלכות המוסריות של תרומה להרג בקנה מידה עצום. דמויות נקרעות ללא הרף בין המציאות הזו לבין חובתן בזמן המלחמה כאמריקאים. עם זאת, הסרט אף פעם לא מטיף על כך שהוא משאיר אותנו חופשיים להתפעל מגודל המהומה הפנימית שהגברים האלה מתמודדים עם. גם ההופעות ראויות לציון מיוחד. פול ניומן מספק את אחת ההופעות הנהדרות והמאופקות שלו בתור הגנרל הפטונסקי שאחראי על אספקת המקל הגדול האולטימטיבי עבור כוחות הברית.<br /><br />המקום שבו FAT MAN ו-LITTLE BOY מאבדים חלק ניכר מהמשיכה שלו הוא מיותר מרכיב רומנטי. דווייט שולץ כמנהיג הצוות המדעי נאבק בחיבתו למשפחתו ובאובססיה הבלתי פוסקת שלו לפרויקט הגדול שלו. הבמאי רולנד ג'ופה הרגיש כנראה צורך לחקור את הזוויות היותר אנושיות של הסיפור הזה, אבל הנימוקים הרומנטיים משמשים בעיקר כהסחת דעת. חוץ מזה, האינטראקציה בין המדענים וההיררכיה הצבאית שלהם היא שנותנת לנו את התובנה הגדולה ביותר לגבי מחשבותיהם ורגשותיהם של הגברים המבריקים האלה.<br /><br />בכל זאת, קשה שלא להמליץ ​​על FAT MAN AND LITTLE BOY. זוהי פנינה נשכחת במידה רבה, שמעמידה פנים אנושיות על אחד הסיפורים המסקרנים בהיסטוריה האנושית.
מכיוון שאני מעריץ של נטלי פורטמן, הייתי חייב לראות את הסרט. נהניתי מכל רגע. זה מתנגן בצורה מאוד כנה. לאורך כל הסרט נראה כאילו נטלי היא האמא וסוזן הייתה האמא. הדמות של סוזן המשיכה לקבל החלטות רעות והמשיכה להישרף בגלל זה.<br /><br />שמעתי שהייתה אמורה להיות סצנת אהבה שכוללת את נטלי ואיזה בחור (הוא ב-Outside Providence) אבל נטלי הייתה מקבלת רק התסריט אם הסצנה הזו הוסרה. ואני חושב שזה נהדר. אני חושב שסצנת אהבה הייתה הורסת את הטון של הסרט.<br /><br />לנטלי כנראה יש כישרון לבחור סרטים טובים להיות בהם כי עוד לא ראיתי אותה בסרט רע. אז כל סרט שיש בו את נטלי פורטמן ללא ספק יראה אותי.<br /><br />סרט טוב. 7/10
עבור אנשים רבים, Beat Street העניק השראה לאורח החיים שלהם למשהו יצירתי הנוגע לתרבות ההיפ הופ.<br /><br />לי הצעיר חי בניו יורק בשנות ה-80, כשההיפ הופ היה בתחילתו. הוא חבר צוות של "ביט סטריט" - צוות B-boy. הסרט עוקב אחרי לי ביום הממוצע שלו, ריקוד, גרפיטי וכו'.<br /><br />הבמאי הצליח ליצור סרט עם עלילה ובמקביל להציג היפ הופ לשאר העולם. לסרט יש מאפיינים מהאסכולה הישנה כמו<br /><br />אפריקה במבטאה וכוח הסול סוניק, רב המאסטר Melle Mel & the Furious Five, צוות Rock Steady, New York City Breakers ועוד רבים... <br /><br />לא הסרט ביט סטריט ולא רוח ביט סטריט לא ימותו לעולם.
בהתחלה חשבתי שהטבעת יהיה סרט יותר מהרגיל עם העלילה הרגילה שלו. כמה הופתעתי! כמובן, העלילה פשוטה – ילדה אחת מאוהבת בשני גברים – אבל היצ'קוק מביאה לנו אותה על מגש כסף, בצחוק ובפחד, בחמלה ובייסורים. האופן שבו הוא מתאר את ההמונים הפופולריים של היריד, עוצמת המשיכה של הילדה לשני הגברים, האלמנטים הטרגיים שמתחברים יחד עם טכניקות שפותחות את הראש לרוב הסרטים הגדולים שלו (North by Northwest, the Rope וכו' .). המאסטר עשה את זה מצוין עוד לפני שנות השלושים לחייו!
באותו הזמן ג'ון ראסל שיחק את בעל החווה ניית'ן בורדט, וניסה לשחרר את אחיו הלא טוב קלוד אקינס מהשריף ג'ון וויין בריו בראבו, הוא עבד בצד השני של החוק בטלוויזיה. השנים הללו היו כנראה נקודת השיא בקריירה של ראסל, תפקידו המסך הידוע ביותר ותפקיד הטלוויזיה המפורסם ביותר שלו, מרשל דן טרופ מ-Laramie ב-Laramie.<br /><br />ראסל שמר על החוק והסדר בלרמי באותו אופן שבו ג'יימס ארנס עשה את זה בדודג' סיטי על Gunsmoke. שלא כמו Gunsmoke, לארמי מעולם לא פיתח את כל הדמויות המשניות שנתנו לך את התחושה של דודג' סיטי באותה תקופה. במקום זאת היא התרכזה בכך שראסל מטפל בעסקים וללמוד את עסקי המשפט לסגנו הצעיר והלהוט פיטר בראון.<br /><br />בראון שיחק את סגן ג'וני מקיי שהיה צעיר מכבד ביותר, שהתייחס ללא הרף לבוס שלו בתור מר טרופ. הוא היה די שימושי עם ברזל יורה, אבל נטה להיות אימפולסיבי. טוב שהמרשל טרופ היה בסביבה.<br /><br />הסדרה האחרת הקבועה הייתה קיטי ראסל של לארמי, לילי בגילומה של פגי קאסל. זה המקום שבו Lawman הכי דומה ל-Gunsmoke. הייתה הבנה בלתי מפורשת בין ראסל לקסל שאפילו הילדים הקטנים ביותר לא היו יכולים לפספס. ואני לא הייתי הקטן מבין הילדים כשלאומן היה בריצה ראשונה.<br /><br />לצערי פגי קאסל פיתחה בעיות של שימוש בסמים לאחר שהריצה של לומן הסתיימה. אני זוכר שהספד קטן סימן את פטירתה במחצית הראשונה של שנות השבעים. היא הייתה אישה אחת יפה.<br /><br />Lawman היה מערבון טוב ללא שטויות מאותו עידן זהב של מערבון הטלוויזיה למבוגרים. זה היה אחד הטובים.
סקוור באמת הנחיתה את זה. הם לא ניסו לרצות את כולם ובמקום זאת התמקדו אך ורק במעריצי Final Fantasy 7. וילד, האם אלה יהיו מעריצים מאושרים כשהם רואים את הסרט הזה! הסיפור אולי לא כל כך מעניין או אמין אבל הוא מתקשר בצורה מסודרת לסיפור המשחק ויש לו כמה רגעים מצחיקים ישר לאל!! הפתעה מוחלטת שם וגם אחת מבורכת<br /><br />יש גם הרבה קמיעות והתייחסויות מצחיקות למשחק. והחשוב מכל: סצנות הלחימה מתנדנדות כל כך חזק שהן יכלו לחתוך ביהלום! הם באמת המדהימים הטוטאליים והיו עושים את הסרט שווה את זה גם אם כל השאר היה מבאס. כלומר, הם חלק מהתקופות הטובות ביותר שנוצרו אי פעם.<br /><br />ראה את הסרט הזה. ביי.<br /><br />נ.ב.: אני יודע שהביקורת שלי נשמעת כמו השתוללות של נערה מתבגרת. זה היה, כאילו, לגמרי מה שהתכוונתי.
צילמתי את הסרט הזה. אני מאוד גאה בסרט. זו הייתה חוויה נהדרת שמופיעה על המסך. Halfdan Hussey הוא משתף פעולה מצוין שהיה לו חזון והצליח לצלם את הסרט בצורה המדויקת שדמיינו בעת הכנת הסרט. הסטים מדהימים ומעוצבים היטב עבור כל דמות. ג'ון יורק והצוות שלו בנו סטים שלא רק מתאימים לדמויות, הם עבדו היטב בצילומי הסרט, ואפשרו לנו לעבור בצורה חלקה דרך קירות ומסט אחד למשנהו. לכל דמות יש קשת מדהימה, מה שיוצר סיפור נהדר. אני מרגיש שכל השחקנים נתנו הופעות מצוינות. אני לא מסכים עם כמה מההערות האחרות שאומרות שהמשחק לא היה טוב. צפו בו ותחליטו בעצמכם.
קודם כל, אני לא יודע כמעט כלום על רוגבי, אז למרות שמצאתי את היבט הרוגבי של הסרט הזה מעניין, זה יכול היה להיות כל ספורט ואני חושב שהייתי נהנה ממנו באותה מידה. העובדה שזה לגבי רוגבי לא הפכה את זה לטוב או גרוע יותר עבורי.<br /><br />מה שעשה את הסרט הזה נהדר הוא הסיפור עצמו, המבוסס על אירועים אמיתיים שהתרחשו במהלך 30 השנים האחרונות עם מועדון היילנד רוגבי. המאמן גלוויקס הוא מסוג המאמנים שהכי כל הורה היה רוצה שיהיו לילדיו, מישהו שאכפת לו יותר מהאדם מאשר מהספורט (למרות שהם זכו ב-17 אליפויות לאומיות והפסידו רק 9 משחקים במשך יותר מ-30 שנה!). ככל שלמדתי יותר על המאמן והצוות כך אני אוהב יותר את הסרט הזה ואת המסר שלו.<br /><br />ראיתי סרטי ספורט אחרים שנראו נהדרים בהתחלה, אבל אז חקרתי את הפרטים רק כדי למצוא את זה רוב הסרטים האלה היו 10% עובדות ו-90% בדיה, כאשר 10% מהעובדות היו מוגזמות מאוד. לא כך עם Forever Strong. זה אולי נראה טוב מכדי להיות אמיתי, אבל זה מה שכל כך מדהים בזה. אם זה היה בדיוני זה היה פשוט סיפור מהנה ותו לא. במקום זאת, הסרט מעורר השראה וגורם לך לרצות להיות אדם טוב יותר.<br /><br />אל תפספסו את הסרט הזה בגלל כמה ביקורות שליליות של מבקרים מקצועיים. קראתי כמה מהביקורות שלהם ורובם נתנו לסרט ביקורות נוראיות. בדרך כלל מדובר באותם מבקרים שמתלהבים מסרטים שרוב האנשים שונאים. למעשה, הייתי מודאג אם חלק מהמבקרים הללו היו נותנים לסרט ביקורות טובות כי אני כמעט תמיד לא מסכים עם הדעות שלהם.<br /><br />לך לראות את הסרט הזה ולפרסם את הביקורת שלך (חיובית או שלילית)! נכון לעכשיו רוב ביקורות הקהל חיוביות בהתלהבות (כאן ובאתרים Rotten Tomatoes ובאתרים דומים), ואני מעוניין לראות אם המגמה הזו נמשכת. תוֹדָה!
סרטו התיעודי של ריצ'רד שיקל משנת 1991 על גארי קופר - "Gary Cooper: American Life, American Legend" נותן לנו מבט על הכוכב האדיר והכל-אמריקאי דרך סרטיו וחייו. מקריין על ידי קלינט איסטווד, הנושא הוא בהחלט "גארי קופר, אמריקאי" כאשר אנו נלקחו דרך קליפים מהירים של הופעותיו הרבות במערבונים, וסצינות מ"פגוש את ג'ון דו", "מר דידס הולך לעיר ו"סגן סמ"ר. יורק." החלק הטוב ביותר בסרט התיעודי הוא הסרטים הביתיים של קופר ומשפחתו, כמו גם תמונות הילדות שלו, שמראים אותו כילד בלונדיני יפהפה עם החיוך שטוף השמש שהיה לו כל חייו. יש גם קליפ מצחיק של קופר על "The Jack Benny Show" עושה את הקאמבק על המספר "Bird Dog" - ובני מאבד אותו הסרט התיעודי גם לוקח אותנו בקצרה דרך הרומן הסוער שלו עם פטרישיה ניל כמעט הרס את חייהם של שניהם.<br /><br />חסרה לכידות מסוימת בביוגרפיה/רטרוספקטיבה הזו - הוא קופץ הרבה ואין בו קטעים של קופר מתראיין, מה שהיה מוסיף הרבה גם לזה של קלינט איסטווד הקריינות תוארה כלא פולשנית מה שהיא הייתה משעממת ומונוטונית בהתחשב בכך שקופר עצמו נטה להיות הטיפוס החזק והשקט מסך, יכולנו להשתמש באנימציה קטנה.<br /><br />בנימה אישית, גארי קופר היה אחד הגברים היפים ביותר שחיו אי פעם - היו בו כמה מבטים בסרטיו המוקדמים, אבל לא מספיק עבור האוהד הזה. החיוך הזה, השפתיים האלה, מבנה העצמות הזה - הוא היה חתיך לאורך כל חייו, אבל בסרטים כמו "מרוקו" ו"תשוקה" הוא הורס. במקום לשבת בסצנה מאחת ההופעות הגרועות ביותר שלו, כהווארד רוארק ב"The Fountainhead", לנאום שהוא הודה בפני המחבר שהוא לא הבין - קופר צעיר ורך בטוקס היה מגע נחמד. . הסרט התיעודי הזה, אבוי, בהחלט הופק על ידי גבר.
נראה שאנשים מצפים לאזרח קיין כאן! הכוכב הוא סרט B-מפלצת וככזה הוא כיף טוב ושונה מספיק כדי ליהנות ממנו. ברור שלבמאי יש מה להציע - לא כל כך בטוח לגבי חלק מהצוות. לגבי ההשפעות? £8000 זה לא הרבה תקציב אפקטים. אני למשל הייתי ממליץ בשמחה על הטיול הזה לראש מדע בדיוני או לכל מי שלא לוקח את סרטי המפלצות ברצינות רבה מדי. אִם כֵּן? צפה במקום זאת ב-3colours blue.שמתי לב לביקורת אחת שאמרה שהיא קרעה את Alien. כאילו חייזר לא קרע דברים. הדבר הכי טוב בסרט? הבמאי. הדבר הכי גרוע בסרט? צוות השחקנים. אולי הגיע הזמן שהמנהל יעבור מגלזגו ללונדון וימצא איזה כישרון. בינתיים - כל הכבוד. לפחות אתה מנסה לעשות משהו.
ראיתי את הסרט הזה לפחות 100 פעמים ואני עדיין מתרגש ממנו, המשחק מושלם והרומנטיקה בין ג'ו וג'ין משאירה אותי על קצה הכיסא שלי, בנוסף אני עדיין חושב שבריאן בראון הוא הטופ. סרט מבריק.
זה מנסה להיות ההרפתקה האפית של המאה. ועם צוות כמו ShÃ´ Kasugi, Christopher Lee וג'ון-Rhys Davies זו באמת ההרפתקה המושלמת של כל הזמנים. זוהי למעשה הרפתקה די כיפית ומרתקת, שאפילו עם הפגמים שלה, לוכדת את העניין שלך. זה בטח הרגיש כמו הסרט הכי גדול אי פעם עבור האנשים שעשו אותו. גם אם הוא יוצר בשנות ה-90, אין לו תחושה מודרנית. יש לו יותר את אותה התחושה שהיתה לסרט ישן של ארול פלין. סרט הרפתקאות גדול הם שוב הדבר הגדול בהוליווד, אבל אני חושש שהתחושה בהם לעולם לא תהיה זהה לסרטים הישנים האלה. זה מצד שני, יש רק את ההרגשה האמיתית. אתה פשוט לא יכול לשנוא את זה. אני חושב שזה סרט הרפתקאות בסדר. ואני ממש אוהב את הפסקול. לעזאזל, אני רוצה את שיר הנושא.
ראיתי את זה אתמול בלילה בסרטים קלאסיים של טרנר (TCM). מעולם לא שמעתי על זה קודם לכן, והופתעתי למדי למצוא את זה כל כך סוחף.<br /><br />בוגרט עושה תפנית כוכבת כעורך ציני מבחינה עירונית שמסתובב בעל כורחו עם הבוס החמדן שלו ברשת הרדיו ב המתכנת ה"B" החריף הזה. כ-12 שנים לפני שגילם ציניקנים דומים חכמים עירוניים לשלמות בסרטים כמו Deadline USA, Knock On Any Door, The Barefoot Contessa ו-The Harder They Fall, בוגי כבר קיבלו את תכונות הכוכב.<br /><br / >כדי להגביר את הרייטינג ולהביא את התכנות המעט גבוהות שלהם לרמה פופולרית יותר, WUBC, "הקול של אמריקה", דוחפת מיני-סדרת רדיו חשובה על אישה שזוכתה לפני 20 שנה מטענת הגנה עצמית בגין הריגת בעלה. לא מוכנה להיות דיסקרטי כדי להציל את המוניטין של האישה ושל בעלה, התחנה משתמשת בשיטות סתמיות כדי לחשוף הכל לכל המאזינים, ובאופן מפחיד ככל האפשר.<br /><br />כקפסולת זמן, מצאתי גם זה מאוד מאיר את המידות של גברים-נשים במקום העבודה באמצע שנות ה-30. למרות שמעבר להנרי אוניל, אני לא מכיר את צוות התמיכה, השחקנים היו מצוינים באופן אחיד, והבימוי היה מתוח.<br /><br />אם אתה בכלל אוהב סרט מהסוג הזה (למשל, A Face בהמון, מפקח מתקשר וכו'), אל תפספסו את ההזדמנות לראות את זה.<br /><br />
ועוד ריצה של סאות' פארק מגיעה לסיומה. זה לא היה פרק חזק כמו שקיוויתי לו, אבל Night of the Living Homeless היה מסיים חזק יותר מ-Stanley's Cup, Tsst, Bloody Mary או Erection Day. זה עדיין לא יכול להחזיק נר ל-Woodland Critter Christmas and Goobacks, אבל מעט פרקים יכולים.<br /><br />Night of the Living Homeless הוא זיוף לז'אנר הזומבים, שנעשה בצורה שרק סאות' פארק היה חושב שֶׁל. במקום זומבים שאוכלים בשר, הישויות הם חסרי בית שמבקשים שינוי ונראה שהם שורדים ממנו.<br /><br />רנדי ותושבים אחרים נעולים במרכז הקהילתי, אם כי הפעם על הגג, שם הם יכולים לסקור את הסצנה. רגע מצחיק במיוחד הוא כאשר חבר אחד מגלה שביתו איננו, והופך לחסר בית, מה שמותיר לרנדי ברירה אלא לירות בו.<br /><br />בינתיים, ארבעת הבנים יצאו לפתור את הבעיה, עם ה- כל הסיפור מאחורי ההשתלטות על חסרי הבית בניסיון להעביר מסר, אבל חסר השראה ברצינות. סאות' פארק הוא במיטבו הרבה פעמים כאשר הוא מגוחך. מאט וטריי שיחקו את זה השבוע, ולא ממש ביקרו את בעיית ההומלסים, אלא רק זרקו אותה.<br /><br />רגע ההלם של הפרק מגיע כאשר מדען יורה בעצמו בניסיון להתחמק מחסרי בית. . זו הפעם הראשונה בה התאבדות בסאות' פארק משתבשת, ואנחנו צופים באיש המסכן מתגעגע למוח שלו ואז מנסה לירות בעצמו פעמים רבות בזמן שהוא מת בכאב. עוד רגע בהשראת סאות' פארק.<br /><br />בסך הכל, הפרק היה מצחיק, אבל הוא נמנע מלהיות נהדר על ידי מניעת כל פרשנות אמיתית לחסרי בית והיצמדות ישירה ל-shtick הזומבי. הסוף קצת מצחיק, אבל שום דבר חדש.<br /><br />עכשיו עלינו לחכות עד אוקטובר לרצף הפרקים הבא. זה טווח ארוך, אבל יש למחוא כפיים לסאות' פארק על הפעלתו. נראה היה שהתוכנית אוזלת בעונה שעברה, אבל עכשיו היא חוזרת במלואה.
אני חייב לציין, לפני שאתה קורא את הביקורת הזו, שבשום אופן אין זו אמירה נגד העם האיראני... אם אתה באמת רוצה לקרוא משהו בתוכה, מקווה שתראה, שאני נגד פוליטיקאים באופן כללי ... אבל אם אתה מחפש להיעלב ... אני לא יכול לעזור לך!<br /><br />לא באיראן מכיוון שהסרט הזה אסור שם (ראה טריוויה של IMDb לסרט זה). וזה חבל, כי הסרט מעולה. אם זה לא היה עבור "גרבאביצה", הסרט הזה היה זוכה בפסטיבל הסרטים הבינלאומי בברלין.<br /><br />בצדק (זה היה סגן אלוף, או מקום שני אם תרצו). מַדוּעַ? כי זה סרט על דיכוי. זה אפילו לא שמדובר בעניין נשים מוחלט. זה קשור לממשלה שמנסה לדכא את האנשים. אנלוגיה כל כך ברורה שהממשלה הרגישה צורך לאסור את הסרט. אבל על ידי איסור זה שום דבר לא נפתר ו/או האם הם יכולים לגרום לסרט הזה להיעלם! <br /><br />למבקר אחר הייתה שורת סיכום מצוינת: "קומדיה על טרגדיה", זה מסכם את זה די טוב!
חשבתי שהעלילה הגיעה למקום טוב מאוד. אהבתי את הסרט הזה מאוד. אם אתה מתכוון לסמרטוטים על סרט של ברידג'ט פונדה, אתה יכול פשוט להירקב. חשבתי שלהשתלט על כוכבי קולנוע זה רעיון רע. כנראה שמישהו לא חושב כך. אני דווקא נהניתי מהסרט. אני אפילו חושב לקנות אותו. אני רוצה שזה יהיה ה-DVD הראשון שלי לחדר שלי. עד כדי כך אני אוהב את זה. אני מעדיף לא לפתוח ויכוח מקוון עם מישהו שאני לא מכיר ושזה יהיה בגלל סרט. אם מישהו יוכל לחזור בו בטובו ממה שהוא אמר על העלילה, אני יותר מאשמח לחזור בו מהעלבון שלי. עם זאת, אם הם מרגישים שאני לא ראוי לנסיגה, אני יכול פשוט להרגיש שהם גם לא ראויים לכך. אבל אני לא יכול לשלוט במעשיהם, אני יכול רק לעודד אותם בכיוון הנכון. היי, הם לא צריכים לבצע ביטול, אבל אני אודה לכך מאוד.
ג'ק פרוסט הוא באמת סרט מגניב. כלומר....זה מצחיק. זה אלים. ומהנה מאוד. רוב האנשים אומרים שזה מדורג B, אבל זה לא יכול להיות רחוק יותר מהאמת. יש לו אפקטים מיוחדים נהדרים ומשחק טוב. הדבר המוזר היחיד הוא כמובן איש השלג הרוצח. אני חושב שהסרט הזה היה למעשה אחד הסרטים הטובים ביותר של סוף שנות התשעים. רוב הסרטים בימינו חסרים את הקריטריונים של יצירה מאסטר של קלייב בארקר. כלומר, היו מקוריים ותן לצופה את מה שהוא לא מצפה. ג'ק פרוסט הוא מגניב מאוד. 10 מתוך 10. ציון: A+. אד גם ממליץ על הסרט Uncle Sam למעריצי ג'ק פרוסט.
רק לאחרונה צפיתי בסרט הזה משנת 1954 בכיכובו של וינסנט פרייס בפעם הראשונה בסרטים קלאסיים של טרנר. פרייס מגלם את דון גאליקו, קוסם/ממציא שמונע לרצוח כשהבוס שלו גונב כמה מהמצאותיו הקסומות (וגם את אשתו, שמגולמת בתפקיד קצר על ידי אווה גאבור המקסימה). למרות שפייס הוא רוצח, אני דווקא מצאתי את עצמי מתעקש עליו, הוא דמות סימפטית שמטריפת את האנשים החמדנים סביבו שלא מפסיקים לנצל אותו.<br /><br />למרות שהסרט הזה לא עושה זאת. אין את גורם ה"אימה" של כמה מהתפקידים המפורסמים יותר שלו (כגון האהוב עליי, "בית השעווה"), בכל זאת יש לו מספיק דברים כדי לשמור על עניין הצופים. <br /><br />זה חובה עבור מעריצי וינסנט פרייס.
אולי יש ספוילרים!<br /><br />צ'רלי פיין (אדם סנדלר), שאיבד את משפחתו בטרגדיה, (התקפות הטרור של ה-11 בספטמבר), עדיין מתאבל על מותם. הוא נתקל בשותפו לשעבר לחדר בקולג', אלן ג'ונסון (דון צ'ידל), והשניים מציתים מחדש את החברות ביניהם. אלן נשבע לעזור לחברו הוותיק להשלים עם האובדן הנורא. זהו פשט של הסיפור הבסיסי של Reign Over Me. <br /><br />עם זאת, הסרט הזה הוא סיפור על האופן שבו הגורל משתלב בחיינו כאשר אנו עצמנו עלולים להיות חסרי אונים לעשות משהו בנוגע למצבי ההוויה שלנו. אלן תקוע בחיים שהוא יודע שהם כבר לא מספקים. הוא מרגיש חסר חברים וחסר קשר עם המציאות שלו. הוא אינו מסוגל לתקשר עם אשתו ועם מקורביו בעבודה. הוא לא יכול לבטא את רגשותיו וכתוצאה מכך מרגיש אבוד ומרוחק מהעולם שלו. הוא נתקל בצ'רלי ברחובות מנהטן בזמן נסיעה מעבודתו. בסופו של דבר הוא פוגש ומגלה שצ'רלי, (שבמקור לא זוכר את אלן), חי במציאות שקרית משלו. צ'רלי חזר לתקופה בחייו שבה לא הייתה לו משפחה. הוא חי כאילו הוא עדיין סטודנט שמנגן בלהקת רוק, אוסף תקליטי ויניל של להקות שנות ה-60 וה-70 ומשחק משחקי וידאו. הוא ברח לתקופה טובה ובטוחה יותר בחייו שבה אין רעים ויש לו הרבה פחות מה להפסיד. כולם בסרט הזה מושפעים בצורה כלשהי מהטרגדיה שהשפיעה על צ'רלי וההפוגה שלו למקום אחר וטוב יותר (?). בעלת הבית שלו היא המגן שלו והמאפשרת הגדולה שלו. החותנים שלו מופחתים מחייו כי הם היו מחזירים אותו למציאות שמשפחתו נעלמה כעת מחייו. ואלן מושפע ממנו הכי הרבה כי אלן רוצה, (בתחילה בתשוקה אנוכית לברוח מהמציאות שלו) להיות עם צ'רלי כאמצעי להחסיר את עצמו מהמציאות החנוקה שלו ואז הוא רוצה למצוא דרך לעזור לצ'רלי להתחיל להתאושש מאשמתו העצמית ומהכחשת האובדן. דרך מערכת היחסים הזו לא רק שצ'ארלי מסוגל להתחיל לרפא את עצמו, אלא שאלן, למעשה, לומד לתקשר ולהשביע את רצונותיו האמיתיים עם מקורביו בעבודה, ובסופו של דבר, הוא מסוגל להודות בפני אשתו שלא. היה מסוגל לתקשר אליה את רגשותיו האמיתיים אבל שהוא מאוד רוצה כי הוא כן אוהב אותה. זה למעשה רגע מכמיר לב בסרט כשהדברים פגעו במעריץ וצ'ארלי מתעמת עם המציאות של הרחקתו שהוא ואלן מדברים על המצב ביחד בגלל "סינית" שצ'ארלי מצהיר שהוא נמצא בה. עובדה מודאגת לאלן ולא לעצמו. <br /><br />הסרט הזה, אם תאפשר לו, יעביר אותך דרך נהר של רגשות וישאיר אותך לחשוב. זה יגרום לך לצחוק על האופן שבו צ'רלי משתמש במילים שלו, כמו שאנשים באמת עושים בחיי היומיום, כדי להצהיר אמירה קומית של עובדה על מצב אמיתי. זה ישאיר אותך על סף דמעות, (במקרה שלי דמעות ממש), כשצ'רלי יתמודד עם צערו ויתחיל להתמודד עם האובדן האדיר שלו. ושלמעשה המציאות הטרגית היא אשמתו והאובדן באמת מעולם לא עזב אותו והוא התמודד עם זה בדרך היחידה שהכיר: הכחשה. זה יגרום לך לקלל את הפעולות הקרות והבלתי-חושבות של תובע צעיר שמנסה לזכות ב"תיק" שלו (כפי שעשיתי בפועל בדיון של צ'רלי!) וזה יגרום לך לחייך לנוכח השכל הישר של שופט זקן וחכם וקשוח. , (דונלד סאתרלנד שהוא נהדר בתפקידו המובהק הקצר ונותן את הביצועים הטובים ביותר של אדם חכם וחמור במקצוע עריכת הדין מאז ווילפורד ברימלי שיחק עוזר התובע הכללי ב היעדר זדון.)<br /><br />הסרט הזה היה מדהים גם בעיני מכמה סיבות אחרות: (1) מעולם לא הסתכלתי בשעון שלי פעם אחת במהלך הצגת הסרט. מה שאומר שזה היה לי מההתחלה ועד הסוף, (2) למרות שצוות השחקנים היה בין-גזעי, עובדה זו לא הייתה חשובה למשחק של התפקידים של הדמויות בסרט. גזע היה לא פקטור לביצוע התפקידים בסרט הזה. אנשים מדהימים יכולים למעשה לקיים אינטראקציה עם העובדה הזו שהוצאה החוצה! ו (3) ההתייחסות האמיתית היחידה ל-11 בספטמבר היא כאשר עורך הדין הפיננסי של צ'רלי מתייחס לטרגדיה של אובדנו של צ'ארלי כ"מה שצ'ארלי הפך להיות ב-12 בספטמבר". הזמן יהיה המבחן האמיתי לאופן שבו הסרט הזה יבלוט בעתיד, אבל אם המטרה של סרט היא לא רק לבדר אלא לגרום לאדם לחשוב ולהשאיר את הסרט הזה איתך הרבה אחרי שאתה עוזב את התיאטרון אז שלט עליי הצליח בצורה פנומנלית מבחינתי. עדיין לא שכחתי את הסרט הנפלא הזה מעורר המחשבה ואני אחכה בקוצר רוח ליום שאוכל לרכוש אותו כ-DVD.
אני לא יודע אם אני סתם מוזר, אבל נהניתי מאוד מהסרט הזה. <br /><br />חזרה לבקתה ליד האגם הוא כמובן סרט ההמשך לעוד אחד מהסרטים האהובים עלי בקתה ליד האגם. למעשה, אני חושב שנהניתי מהסרט הזה אפילו יותר מהראשון. גם אני חשבתי שצוות השחקנים בסרט הזה היה מעולה, ג'אד נלסון הוא תמיד הטוב ביותר! נהניתי גם מהעלילה בכללותה. אהבתי את העובדה שהסרט השני הזה התמקד בצילומי התסריט של סטנלי בקתה ליד האגם- זה לא היה סרט מיותר לחלוטין של סטנלי תופס בנות אחרות ומטביע אותן. - אם אתה מחפש איזו משמעות עמוקה, אז כנראה שהסרט הזה הוא לא האחד בשבילך. עם זאת, אם אתם מחפשים דרך מהנה לבלות שעתיים, אז קדימה צפו בה. כנראה כבר הרגתי לפחות עשר שעות בצפייה בסרט הזה. :)
זה היה סרט מעולה! ראיתי את זה ב-Karlovy Vary IFF בצ'כיה, וזה זכה שם בפרס. זה הסרט הראשון שאי פעם ראיתי מאת יאן (הבמאי), והתרשמתי. זה סיפור נהדר על אהבה ומשפחה. בסרט יש איזון נהדר של קומדיה, רומנטיקה, דרמה ומתח הכל ביחד. אני לא אמסור אף אחד מהעלילה, אבל זה סרט עשוי היטב, והייתי צופה בו שוב אם הייתה לי הזדמנות! הצילום/עריכה נהדרים, הסרט פשוט זורם, והדמויות חמות, והן מהסוג שאפשר להתייחס אליהן. אני מקווה שתוכלו ליהנות מהסרט הזה כמוני. אם מישהו יודע היכן אני יכול למצוא את זה בארצות הברית, או אם הוא מתכנן להוציא אותו ב-DVD בקרוב, אנא יידעו אותי!!
מכיוון שמשתמשים רבים אחרים כבר הסבירו והגיבו על העלילה, אני לא אעשה זאת.<br /><br />עם זאת, אני רוצה להזכיר שוב שהפרשנות של בארדם נהדרת, כמו גם אלה של השחקנים האחרים. שחקניות בסרט הזה. <br /><br />בקריאת התגובות הקודמות שמתי לב שיש אנשים שמותחים ביקורת על העובדה שהסרט אינו מציג נקודות מבט מנוגדות להמתת חסד וכי הנוכחים הקטנים הללו זוכים ללעג. לדעתי הכנה זה רחוק מלהיות נכון.<br /><br />יש דמויות רבות שנעות באזור אפור בין לאהוב את רמון סמפדרו לרצון שיישאר, לבין הבנת הרצון שלו למות. הכי ברור מאלה הם המשפחה. למשל, גיסתו של ראמן אף פעם לא מדברת בעד או נגד המתת חסד. דמות נוספת כזו היא ג'ני (הפעילה לזכויות סוציאליות) שברגע האחרון, אומר לראמן לחשוב על הכל מחדש. הסצנה מראה בבירור שהיא לא רוצה שהוא ימות.<br /><br />ואז יש דמויות שמתנגדות בבירור להמתת חסד. אחיו של ראמן מתנגד בבירור לכך, וכך גם אביו ("יש רק דבר אחד יותר גרוע ממותו של הבן, וזה ללדת בן שרוצה למות") משתמשים אחרים הגיבו כי הדיון בין ראמן לכומר זוכה ללעג וצולם כדי לגרום לנו לחשוב שראמן הוא טוב והכומר רע. ובכן, אין ספק שהסצנה היא קומית, אבל זה לא אומר שהכומר מקריקטור או נלעג. מנקודת המבט שלי, הקומדיה בסצנה הזו נובעת מהעובדה שהכומר מנסה לשכנע את רמון להמשיך לחיות תוך שימוש בטיעונים זרים לחלוטין לחשיבתו של ראמן. נאומו של הכומר הולך בשורה של "אלוהים נותן ואלוהים לוקח", "איננו הבעלים של חיינו, הם שייכים לאלוהים"... וכו'. הקומדיה נובעת מהעובדה שראמן הוא אתאיסט וכל מה שהכומר אומר לו הוא אפוא שטויות.<br /><br />הסרט הזה הוא האנטיתזה למניכאיזם, הוא משאיר לצופה את ההזדמנות לחשוב על הנושא. להמציא את דעתו/שלה. ומעל כל דבר אחר הוא שירת חופש.
לאחר שראיתי את הסרט הזה, הגעתי להבנה שדרו ברימור היא שחקנית נהדרת. הסרט הזה לא היה ניתן לצפייה בלי דרו. העובדה שמישהי כל כך מושכת כמו דרו, באמת יכולה להלחיץ ​​אותי, והיא עשתה כשהייתה "ג'וזי גרוסי". הניסיונות שלה "לעבור" כפי שהבנות המגניבות קראו לזה היו מצחיקים, במיוחד הניסיון שלה לרקוד במועדון הלילה.<br /><br />היה לנו גם האהובה על SNL, מולי שאנון, ששיחקה תפקיד נהדר בתור אניטה, של ג'וזי החבר הכי טוב. אחת הסצינות הכי מצחיקות בסרט הייתה אניטה שניסתה ללמד את הכיתה עורך מין. זו הייתה אחת ההופעות המצחיקות והטובות ביותר של מוליס.<br /><br />גם ללי סוביסקי היה חלק גדול ואני ממש חשתי כלפיה, כי אני מכיר אנשים כמוה שעברו עינויים כאלה.<br /><br />סרט זה הוא חובה לראות עבור מעריצי דרו ברימור, כי דרו עושה את הסרט.
סרט אנימציה מהנה של באטמן. לא ברמה של "Return of the Joker" או "Mask of the Phantasm", אבל סולידי בכל זאת. אהבתי איך הסרט משך אותך לנחש מי זו באטוומן. היה טוויסט נחמד. קטעי אקשן נחמדים. תמיד הייתי בדעה שהסרטים המצוירים של באטמן טובים יותר מכל סרטי ההמשך של סרטי הלייב אקשן העלובים של באטמן. המגמה נמשכת כאן.<br /><br />7.5 מתוך 10
לביקורות העיקריות על הסרט... סיפור האהבה: זה לא היה סיפור אהבה. אלה היו שני אנשים מבולבלים שנפגשו בניסיון למצוא אנושיות בכל אחד. אותו דבר קרה עם חיילים והילד הרוסי. זה הוסיף נופך נשי, אבל בוא תראה סרטים אמריקאיים... לא קרוב לסיפור אהבה. לא היה קו עלילה: האם למלחמה יש קו עלילה? אני חושב שזו ביקורת מטופשת. קו העלילה הוא כזה. הם מתחילים עם 400 גברים והסרט הצטמצם כדי להראות את חייהם של כ-10 גברים ואיך כל אחד עשה את שלו ומת. המוות הוא הסוף האולטימטיבי לכל סיפור. זה שלא היה סוף טוב לא אומר שאין לו קו עלילה. <br /><br />בסרט הזה הייתה אמת נוראית. לא הייתי קורא לזה בהכרח "אנטי מלחמה". הייתה לו אמירה פוליטית כמובן, אבל הסרט לא היה רק ​​על פוליטיקה. למעשה, למעט כמה מקרים כאשר הקפטן? הופיע, מעולם לא היה אווירה חונקת של גרמניה הנאצית. הם היו רחוקים מספיק מהישג ידה של המפלגה הנאצית הראשית. החתולים השמנים לא התכוונו להיכנס לרוסיה!<br /><br />אולי לא לגמרי מדויק ולא להיט הוליוודי, אבל הוא מפגין ידע טוב על החייל הפשוט (הייתי אומר בדיוק של כמעט כל לאום מלחמה) ומה הם צריכים לעבור. זה היה קרב אבוד, כמובן שהסרט הולך להיות מדכא. ולמי שאמר שזה אומץ (וטיפשי) אפילו להציג את הגרמנים כקורבנות: יש קורבנות מכל הצדדים בכל מלחמה (כל חייל אמיתי יגיד לך את זה).<br /><br />הסרט הזה הוא איזון עדין בין סרט לסרט תיעודי. כמה בעיות עם זה כאשר מתווכחים רק על אחד, אבל זה מחדיר את הטוב משני העולמות. צפה בזה ככזה. היזהרו עם זאת כי זה סרט קשה לצפייה אם לא גרפית, רגשית.<br /><br />אני מחכה עד שיעשו סרט על עיראק. כנראה יהיו לו הרבה מאותם נושאים והוא יהיה מאוד שנוי במחלוקת, אני רוצה לראות למי יש את האומץ לעשות את זה קודם. (ג'רהד לא נחשב)
הפוסט הזה עשוי להכיל ספוילרים:<br /><br />למרות שחלפו 5 שנים אחרי שהסדרה הסתיימה ו-WB עבדה כעת על Justice League, סרט האנימציה הזה הוא תוספת מבורכת לספריית הווידאו. מַדוּעַ? ובכן, אם Mask of the Phantasm מחמיא ל-70 הפרקים הראשונים של Batman: The Animated Series ו-SubZero מחמיא ל-15 הפרקים של הרפתקאות באטמן ורובין, אז Mystery of the Batwoman מחמיא ל-24 הפרקים האחרונים של גרסת ה-Gotham Knights של Batman. קווין קונרוי שוב מספק קול מעל ביצועים שהוא לא פחות ממצוינות ושלמות. אני מודה שהייתי קצת עצבני כששמעתי על Batwoman וכל מה שיכולתי לחשוב עליו זה הקומיקס הישן של באטמן משנות ה-50. אבל נדהמתי מהדמות של Batwoman, המראה שלה, התחפושת שלה (שהנחתי שימשה השראה לברוס וויין ליצור את התחפושת ב-Batman Beyond) והעובדה שהסרט הזה משאיר אותך לנחש מי היא Batwoman לאורך כל הדרך. אם אתה רוצה לדעת מי היא Batwoman, אז קנה או שכור את ה-DVD. ברברה גורדון מופיעה עם קמיע ואני חושב שהכותבים ניסו לרמוז שברוס וברברה מתרחש ביניהם משהו כמו ב-Batman Beyond. טים דרייק מופיע בתור רובין, אבל תפקידו קטן ולמרבה הצער, אין שום סימן או אזכור של דיק גרייסון כינוי נייטווינג, מה שגורם לי להאמין שהוא התבסס בבלודהבן (העיר שלו בקומיקס).<br /><br />מבין שלושת החשודים ב-Batwoman, האהובה עלי היא קתי דוקסן, שנראית מאוד כמו האלי ברי. קלי ריפה עשתה עבודה מצוינת בתור אחד החשודים האחרים. כשזה מגיע לנבלים, אני שמח שהפינגווין היה אחד מהם, אבל לא אהבתי את העובדה שהם החליפו את פול וויליאמס בדיוויד אוגדן סטיירס. פנג'י פשוט לא נשמע כמו שצריך. אותו דבר לגבי רובין. הבחור החדש הצליח, אבל בדיוק כשהתחלתי להתרגל למאט ולנסיה, הם החליפו אותו. מעניין לציין שקווין מייקל ריצ'רדסון, שמדבב את קרלטון דוקסן הוא כעת קולו של הג'וקר בסדרה "הבאטמן". וסוף סוף אנחנו רואים איך נראה רופרט ת'ורן משופץ מאז שהוא לא הופיע בפרקים של גות'האם נייטס. ג'ון ורנון המנוח יחסר. למרות שנהניתי מהנרי סילבה כקולו של ביין, אם היה צריך להחליף אותו, הם קיבלו את האיש הנכון בדמותו של הקטור אליזונדו. הלוואי שהם היו יכולים להשתמש ב- Two Face, Riddler או בגרסה החדשה והמפחידה של ה-Scarecrow. הלוואי שזה היה בפסקול ונהניתי במיוחד מצ'רי היפה והמוכשרת בטרקלין אייסברג יחד עם השיר שלה, Betcha Neva. בעוד שחלק מרגישים שהסרט הזה חלש יותר ממסכת הפנטזמה ו-subzero, אני מוצא אותו חזק ומהנה בדיוק כמו השאר, בנוסף, כמו שאמרתי קודם, זהו סרט באורך מלא המבוסס על גרסת ה-Gotham Knights של באטמן, אשר לדעתי נותן איזון טוב. הייתי ממליץ לפחות לשכור את ה-DVD הזה לפני רכישתו למי שאולי חושש מהסרט הזה, אבל באופן אישי, הוא שווה את הרכישה. אני נותן ל-Mystery of the Batwoman 9.
אתה חייב לראות את הסרט הזה... ראיתי אותו, בתור ילד בן 13, בתיאטרון, בדייט הראשון שלי... מהר קדימה מעל 20 שנה ועכשיו אני הומו (תודה רבה לילה אפל אחד !! LOL!). הסרט הזה הצחיק אותי כילד (מאוזוליאום עדיין עושה זאת!), אבל כמבוגר, הריגוש של הסרט הזה לא נמצא בקו העלילה, אלא הצחוקים ההיסטרים שהוא טומן בחובו... הבהרה הם האזנה ל- שמות שבני נוער מכנים זה לזה, מ-"nerdlebrain" (האהוב עליי האישי) ועד "טורקיה". כמו כן, תפקח עיניים לסצנה שבה קרול (האחות הבלונדינית, האחות הראשית) מנסה לתלות את הטלפון שלה על פחית סודה (לא להאמין שהם לא צילמו את זה מחדש!)... נקודות עיקריות אחרות כוללות את המוגזם של אדם ווסט התפרצויות דרמטיות והגופות הדביקות. אם אתה חובב אימה אמיתית, הייתי מציע את הסרט הזה רק בגלל שבעיני הוא כמעט פרודיה על אימה. יש דפ. גורם מצמרר והעלילה טובה, אבל אל תצפה בה אם אתה רוצה להיבהל מדעתך (אלא אם כן אתה בן 10 או משהו כזה).
הסיפור הזה היה כנראה אחד החזקים ביותר שלקחתי אי פעם. ג'ון סינגלטון בהחלט עשה מעל ומעבר כשחיבר את יצירת המופת החינוכית הזו. הופעות מבריקות של כל הקאסט, אבל אפס ורפפורט הציגו את הטובים והמשכנעים ביותר בקריירה של כל אחד מהכוכבים הצעירים.<br /><br />עם זאת, כסטודנטית בעצמי, רבים מהנושאים שסינגלטון נגע בהם נלקחו עד הקצה. במובן מסוים שאמנם הם נושאים שמתמודדים איתם בקמפוסים רבים בקולג', אבל הם לא מוצגים בגדול או גלוי כמו שהסרט הזה היה גורם להאמין. במקרים מסוימים, זה כמעט נראה מגוחך לחשוב שמשהו מסוג זה באמת יכול להתרחש. עם זאת, מלבד העובדה שהוא היה קצת יותר מדי דרמטי, הסרט היה מבריק והשאיר אותי המום, לא מסוגל לדבר, רק לחשוב. אחד הדברים מהתמונה הזו שאזכור לעד, היה ציטוט מדמותו של לורנס פישבורן, "ידע הוא כוח, ללא ידע, אתה לא יכול לראות את הכוח שלך". מבריק, פשוט מבריק.
אם בדיחה לא פוגעת באף אחד, היא לא מצחיקה.<br /><br />הקריקטורות של אינקי פוגעניות, אין ספק בכך. כך גם מוזיקת ​​הראפ. תתגבר על זה. אני חושד שכל אדם שחור שפוי ימצא את הקריקטורות של אינקי מצחיקות, ושהאנשים שנפגעים מהם אנשים לבנים שעדיין חושבים שבלאק זקוקים להגנה הפטרונית שלהם מפני הומור גזעני.<br /><br />ברצינות, הקריקטורות של אינקי מצחיקים. עצוב אותי שלא בגלל שמישהו באמת נעלב, אלא בגלל שמישהו עלול, רק עלול, להיעלב, אני לא יכול לקנות סרטים מצוירים של אינקי או המלכה האפריקאית או שיר הדרום ב-DVD.
אני אתן לך את זה ישר... הסרט הזה מדהים. סרטי הומואים זרים עולים כל כך מהר על סרטי הומואים אמריקאים באיכות הפקה משחק וסיפור. בעוד כל כך הרבה סרטי אינדי אמריקאיים הומואים הם מגורעים, סאונד גרוע, משחק חובבני, קווי סיפור נדושים והיעדר מפתיע של עירום או אירוטיקה, סרטים הומואים זרים באיכות מעולה צצו כמו הסרט הזה מצרפת. הצילום יפה, מחושב, בעל משמעות. הסיפור מבוגר ומורכב (אך לא קשה לעקוב אחריהם), המשחק אינטנסיבי ומקצועי. שני המובילים פנטסטיים, כמו גם צוות השחקנים כולו. הבנים הם יותר מסתם נראים טוב ויש הרבה עירום חזיתי מלא. אתה עוקב אחר כל השנה של הבנים האלה, מהפגישה שלהם ועד הסוף. כל הניואנסים הקטנים של מערכת יחסים, הפרטים של נפילה והחוצה של אהבה מבוצעים שם יפה. זה השאיר אותי לרצות עוד. בדוק את זה!
אני גיורת חדשה אפשר לומר. השאלתי את תקליטורי ה-DVD מהספרייה המקומית שלי. אני מתעניין בסמוראים מאז שצפיתי ב'הסמוראי האחרון'. אבא שלי אמר לי שהוא היה צופה בשינטארו כשהיה ילד. הוא אמר שזה די טוב. אנחנו עד סדרה 3. אני ממש אוהב את זה. צריך קצת להתרגל לקולות המדובבים באנגלית מעל הדמויות שמדברות יפנית אבל אני מאוד נהנה בכל זאת. זה קצת מוזר לראות את ההפוגות הקלות כאשר כוכבי הנינג'ה נזרקים על דמויות והן נדבקות לעץ או לקיר. לא התרגלתי לזה אבל אני עכשיו. אבל אני מניח שזו הטכנולוגיה שהייתה להם בשנות ה-60. שמתי לב ששינטארו הוא אדיב, ידידותי, מוכן לעזור לנזקקים, הוא מאוד צנוע, רוב הזמן הוא לא מציין את עצמו בגדול (הוא רק אומר שהוא יותר טוב מהנינג'ה של האויב). אני מעריץ את שינטארו על התכונות האלה. זה באמת מעניין לראות את כושר החרבות שיש לקואצ'י אוסה. זה מדהים. הסדרה הזו מיועדת לכל מי שמתעניין בסמוראים.
מה אני יכול להגיד על הסרט הזה? ראיתי את זה לא מעט פעמים מאז הפעם הראשונה כשהייתי בסביבות גיל 6. ראיתי את הגרסה האנגלית והיא עשויה היטב. זה סרט נהדר לכל הגילאים, אבל הוא ביים יותר לילדים. אני אוהב את ההומור הילדותי ומעריך אותו. אם לא ראיתם, כדאי לכם לנסות לשכור עותק, לא תתאכזבו!
איך דירוג הצופים של הסרט הזה יכול להיות רק 5.4?! רק אליסאן פורטר הצעירה והמקסימה אמורה להתחיל אותך אוטומטית בגיל 6 כשאתה מחליט על הדירוג שלך. ג'יימס בלושי טוב גם בזה, התפקיד הראשון והרציני הטוב שלו, לא אהבתי אותו בשום דבר מלבד About Last Night עד זה. הוא היה די טוב גם ב-Gang Related עם טופאק. קלי לינץ', אתה חייב לאהוב אותה. ובכן, אני כן. אני רק תוהה מה קרה למיס פורטר?<br /><br />נתתי לקרלי סו 7
ליל כל הקדושים של ג'ון קרפנטר הוא בכנות יצירת מופת אימה. הוא מספר את סיפורו האלמותי של חולה הנפש הנמלט מייקל מאיירס, שחוזר לעיירת הולדתו בליל ליל כל הקדושים כדי לעקוב אחרי ולהרוג קבוצת בייביסיטר.<br /><br />זה היה הראשון וללא ספק הטוב ביותר בזיכיון ליל כל הקדושים . קרפנטר מגלה איפוק רב בקצב הסיפור באיטיות רבה ובבניית דמויות חביבות; יוצא דופן לתמונת אימה.<br /><br />חריג עוד יותר הוא אי-קיומם של דם ודם, ובכל זאת הוא נותר ליל כל הקדושים המפחיד ביותר עד כה. קבל את זה! <br /><br />ליל כל הקדושים סימן את הופעת הבכורה בסרט של ג'יימי לי קרטיס ונקודה מכוננת בקריירה המנוחה של דונלד פלזנס. קלאסיקה אמיתית.
המועמד המפתיע של מרוץ הסרט האנימציה הטוב ביותר השנה באוסקר. זה סרט אירי בעל פה, אבל הוא הופק בשיתוף עם בלגיה וברזיל, עם, אני מנחש, אנימטורים שעבדו בשלוש המדינות. המוצר הוא אחד הסרטים היפים והמיוחדים בזיכרון האחרון. עיצוב הדמויות מזכיר מעט את סרט האנימציה הצרפתי פרספוליס מלפני כמה שנים, עם דמויות פשוטות מאוד עם קווי מתאר עבים ושחורים. הסרט הזה לא בשחור לבן. הו לא. מה שהופך את הסרט הזה למעולה הוא השימוש שלו בצבע, פשוט חלק מהשימוש המקומם והמדהים ביותר בצבעים שראיתי אי פעם. העיצוב הכללי של התמונות הוא גם הרבה יותר גיאומטרי, עם דמויות שהן בעצם מלבנים או אליפסות. ניתן לבלות את רוב הסרט במשחק למצוא את העיגול - היבט מרכזי בעיצוב החזותי הוא עיגול במרכז התמונה. לכל העיצובים הגיאומטריים הללו יש מטרה - הסיפור הוא על ילד צעיר שלומד להיות אמן שעובד על כתבי יד מוארים (ספר קלס הוא תנ"ך מואר אמיתי; אמנות הסרט מבוססת על הרישומים שבו. ). הסיפור של הסרט לא עמוק במיוחד, אבל זה סיפור פנטזיה די טוב. ברנדן הוא ילד צעיר בקלס, עיר מוקפת חומות ענק, שנבנה על ידי דודו כדי להרחיק ויקינגים. עולה חדש לקלס, האח איידן, נותן השראה לברנדן להתחיל באיור. הוא גם נותן לו השראה לעשות דברים כמו לעזוב את קלס ולחקור את היער הסמוך, שבתוכו חיה נימפה. ברונו קולה מספק ציון פנטסטי, כמעט טוב כמו זה שהוא עשה עבור קורליין, שלדעתי הוא הטוב ביותר של השנה.
סרט נחמד. בהתחלה חשבתי שזה סרט Hi-Fi סוג של בלש, אבל הסוף הפתיע אותי לגמרי. אני מניח, כל הסרט מכסה יותר מדי נושאים, כל אחד מהם יכול להיות הנושא המרכזי, למשל. נקמה, ידידות וחלום. אבל זה ערבב את כולם מבלי להתמקד באף אחד מהם. אני חושב שזה יהיה סרט נהדר אם הוא בנוי סביב הסוף מההתחלה.<br /><br />
אקשן ללא הפסקה וכמעט כל קלישאת מדע בדיוני/אימה שאפשר להעלות על הדעת (ובלתי נתפסת!) אפשר למצוא באפוס המטופש בעליל אך המהנה הזה, בעל התקציב הגדול. הקצב לא מרפה, במיוחד בגרסה האמריקאית הקצרה יותר, מה שמהדק את העניינים בצורה ניכרת.
הביאו קופסת קלינקס לבכיין המצחיק, המרתק והמרגש הזה. שני השחקנים המובילים נותנים הופעות טור דה כוח - היה ויכוח ניכר לאחר מכן אם הם באמת נכים (הם לא.) הערכתי שפעם אחת יוצרי הסרט העזו להיות לא תקינים פוליטית על ידי הצגת אנשים עם מוגבלויות פיזיות קשות כאנשים מפותחים לחלוטין. , פגמי אופי והכל. כתוצאה מכך, האמינות שלהם מעסיקה אותנו וגורמת לנו לאהוב אותם ולטפל בקונפליקטים שלהם. מבנה הסיפור הוא נוסחתי, ורבות מהדמויות המשניות הן טיפוסים בלבד, אבל שתי הדמויות המרכזיות כל כך מרתקות שזה לא משנה. <br /><br />מעניין - הכותר המקורי, INSIDE I'M DANCENING, משקף את נקודת המבט של הדמות מייקל, בעוד שהכותרת החדשה ליציאת ארה"ב מעידה על כך שרורי היא הדמות המרכזית.
אם אתה רוצה להיות ציני ופדנטי, אתה יכול לציין שהפתיחה שבה מפציץ לנקסטר של RAF נפצע אנושות ב-2 במאי 1945 הוא קצת לא סביר מכיוון שההגנה האווירית הגרמנית הייתה תוססת כמו אדולף היטלר באותו יום, אבל זה לא סרט שאמור לראות קהל ציני ואני מניח שדמות שנהרגת ממש בשעות האחרונות של המלחמה מוסיפה לחריפות . למעשה היית צריך לשרוד את מלחמת העולם השנייה כדי להעריך במלואה את האינטלקט, היופי והנשמה של יצירת המופת של פאוול ופרסבורגר. הסצנות של גן עדן הן כואב לצפייה היום? שוב אתה צריך לראות את הסרט של ההקשר כאשר הוא נוצר. פיקוד המפציצים של RAF איבד 58,000 איש במהלך המלחמה, אותו מספר שאמריקה איבדה בנאם אבל בתקופה קצרה יותר ומאגר הרבה יותר קטן של לוחמים פעילים, אין אתאיסטים בבור שועל ואני בספק אם הפסדת קרוב משפחה במהלך הסכסוך היית רואה אתאיזם חומרי כדבר הגיוני. כאשר הטייס הצעיר של ריצ'אר אטנבורו מביט מלמעלה ביראת כבוד למראה שמתחתיו גיבורי מלחמה רבים בכו בגלוי בסצנה הזו, כשהם זוכרים חברים שחסרו להם מאוד שלא שרדו את המלחמה. זכור גם שלמרות אובדן של כמה מיליוני אנשים בין השנים 1939-45 נראה שיש מעט מאוד אנשים מגרמניה שעוברים בשערי הפנינה. ברור שהנאצים לא הולכים לגן עדן <br /><br />העלילה עצמה שבה הטייס הצעיר והנואש פיטר קרטר טוען על חייו מול בית דין שמימי לא הייתה מושכת אותי הרבה אלמלא היה לסאב-טקסט, אתה רואה עניין או חיים ומוות הוא סרט מאוד פוליטי ובעל חזון שמקונן על סופה של האימפריה הבריטית כפי שהוחלף באמריקאי. שאיפות . יש דברים קטנים שמראים שהסרט נעשה על ידי אנשים שמודעים להיסטוריה ולתרבות האמריקאית. האחד הוא התמהיל האתני של אמריקה, אפילו כיום בריטים רבים חושבים שארה"ב מורכבת ברובה מפרוטסטנטים אנגלו-סקסונים לבנים כאשר למעשה רק 51% מהאמריקאים הם "אירופאים לבנים". הסרט מכיל בצדק סצנה שבה שפע של גזעים שונים מודים "אני אמריקאי" כפי שפיטר נשפט על ידי אברהם פרלן, אנגלופוב שהיה המהפכן הראשון שנהרג על ידי הכוחות הבריטיים במלחמת העצמאות האמריקאית. באשר ל"יחסים המיוחדים" בין בריטניה לאמריקה - איזה מערכת יחסים מיוחדת? פאוול ופרסבורגר יודעים את ההיסטוריה שלהם בכל הנוגע לבריטניה ואמריקה. ברור שהם יודעים גם את העתיד שלהם <br /><br />אז זכור לצפות בסרט הזה עם חלק מהמוח שלך בעבר וחלק מהמוח שלך בהווה. זה מוזר, יפה, נוקב וחכם אבל יותר מכל זה סרט שלעולם לא יעבוד אם הוא היה נוצר ב-40 השנים האחרונות. האם אתה יכול לדמיין אם הסיפור התרחש בשנת 2003 והסתובב סביב חייל בריטי שנהרג בעיראק?
ראיתי את הסרט הזה לראשונה בפסטיבל. היו הרבה סרטים טובים, אבל מעטים גרמו לי לחשוב על זה הרבה אחרי, והסיוט של An Insomniac היה בהחלט אחד מהם. טס היא בהחלט יוצרת קולנוע מוכשרת. הצילומים היו נהדרים. הליהוק היה מושלם. דומיניק זרח בתפקידו שהיא עיצבה בצורה מושלמת. לא היה הרבה מה לדעת על הדמות שלו, אבל היא כתבה את הסיפור בצורה כזו שאכפת לנו ממנו. ואלן-- אני לא יכול לחכות לראות לאן היא תגיע! היא מראה כישרון רב ואני מקווה שהיא תעשה עוד כמה סרטים. עם כל תקציבי מיליון הדולר שמנסים להשיג ריגוש זול, טס מראה שכל זה לא נחוץ כל עוד יש סיפור ושחקנים טובים. כל הכבוד לכל מי שעוסק בסרט הזה. ותודה לטס ושות'. על הפצתו ב-DVD!
דלג מקוי (ריצ'רד ווידמרק) מכיס את הארנק של קנדי ​​(ג'ין פיטרס) המכיל מיקרו-פיצ'ה חשוב שמיועד למען המטרה הקומוניסטית. אחריה עוקבים 2 סוכנים פדרליים שמחכים להתנפל ברגע שהיא מוסרת את המיקרופיק לאיש הקשר שלה. עם זאת, סקיפ גונב את הארנק ברכבת התחתית מתחת לאף של כולם ולכן מתחיל במצוד אחריו גם על ידי המשטרה וגם ג'ואי (ריצ'רד קיילי) וקנדי שרוצים את המיקרופיש בחזרה. ניתן לאתר דילוג רק דרך מו (תלמה ריטר) שמוכרת מידע על פושעים. מובהר לסקיפ שמה שהוא גנב חשוב ושני הצדדים רוצים את הסרט, אבל הוא מתכוון להחזיק מעמד במחיר גבוה. זה מוביל לג'ואי לצוד אחריו ולעימות בין ג'ואי וג'ין, שהתאהב בסקיפ. לג'ואי יש מועד אחרון למסור את המיקרופיצה לבוס שלו. <br /><br />זה סרט משוחק היטב ויש לו התחלה טובה שמעורבת אותך מיד. זה קצת לא מציאותי איך ג'ין פיטרס מתאהב מיד בווידמארק, אבל הנקודה הזו הכרחית כי אחרת למה היא תחזיק מעמד מאוחר יותר מג'ואי. זה סרט טוב.
מבין שלל הסרטים שראיתי, טומי בוי הוא סרט נדיר שבו אני יכול לצפות בו שוב ושוב והוא עדיין מצחיק. דיוויד ספייד וכריס פארלי המנוח עושים כמיטב יכולתם בסרט הזה והוא חובה לראות כל מי שמעריץ את הצמד ספייד-פארלי.
סרטי הסייבר-פאנק היפנים אף פעם לא באמת עשו לי הרבה, אבל מבין הקומץ שראיתי, רובם היו לפחות מעניינים מבחינה ויזואלית ולפחות בעיקר משעשעים. מכונת כדורי בשר אינה יוצאת דופן.<br /><br />העלילה עוסקת במין טפילים המשתלטים על מארחים אנושיים, משתלטים על גופם, הופכים אותם ל"נקרובורגים", וגורמים להם להילחם זה בזה עם המטרה היחידה לאכול זה את זה - ככל הנראה כ"משחק" להנאת הטפילים האמורים. הסרט מסתובב בעיקר סביב בחור ביישן וילדה שנופלים זה בזה, אבל רומן האהבה ביניהם נקטע בגלל שניהם נגועים בטפילים ונאלצים להילחם זה בזה. זה הופך למבחן של רצון אנושי לעומת שליטת הטפיל בגופם הפיזי...<br /><br />מכונות כדור בשר תמיד תושוות ל-TETSUO (כמו שרוב סרטי הסייבר-פאנק הם), ומסיבה טובה . יש בהחלט כמה הקבלות נושאיות, אם כי הסרטים בהחלט שונים. יש הרבה רגעים מהנים ומתיזים ב-MEATBALL MACHINE, וה-creature/borg FX הם בהחלט נקודת השיא - תערובת של TETSUO-meets-GWAR שהם גם משוכללים וגם יצירתיים. בהתאם לטעם שלך עבור סוגים אלה של סרטים, MEATBALL MACHINE עשויה להיות הקטע שלך או לא. אם אתם נהנים מסרטי סייבר-פאנק היפר-קינטיים עם מנה בריאה של ספלטר - זה בשבילכם...7/10
*מכיל ספוילרים בגלל שאני צריך לתאר כמה טכניקות סרטים, אז קרא על אחריותך בלבד!*<br /><br />אהבתי את הסרט הזה. השימוש בגוון בחלק מהסצנות גורם לזה להיראות כמו תצלום ישן שמתעורר לחיים. נהניתי גם מהקרנה של אנשים על מסך אחורי. לדוגמה, בסצנה אחת, לאופולד מתקשר לאשתו והיא מוקרנת מאחוריו ולא במסך מפוצל טיפוסי. הפנים שלה ענקיות מאחור והפנים של ליאו בחזית.<br /><br />אחד השימושים הטובים ביותר של זה הוא כשהנערים הצעירים הורגים את הרוונשטיין ברכבת, סצנה שצולמה בסגנון פוסטר כמעט פוליטי , עם תקריב פנים. זה הזכיר לי את ספינת הקרב פוטיומקין, אותו סגנון מתמיד אינטנסיבי בשילוב עם ספריי אדום כדי להעביר טונות של אימה בלי הרבה בלאגן. אותו דבר עם הסצנה שבה קתרינה מוצאת את אביה מת באמבטיה...אפשר לראות רק את המים האדומים בצד. זה אחד הדברים שאני אוהב בפון טרייר, האנדרסטייטמנט שלו על האימה, שבסופו של דבר הופך את זה לעוד יותר מצמרר.<br /><br />השימוש בטקסט בסרט היה ייחודי, כמו כאשר דמותו של ליאו היא נדחף על ידי המילה, "איש זאב". מעולם לא ראיתי דבר כזה בסרט.<br /><br />השימוש בקומדיה שחורה בסרט הזה נעשה היטב. ארנסט-הוגו יארגארד נהדר בתור דודו של ליאו. זה מעלה את הצחוקים שקיבלתי מתפקידו בממלכה (Riget.) ההומור הזה הופך את קו העלילה של עצירות אנאלית אבסורדית של מובילי רכבות על רקע הנורא של מלחמת העולם השנייה וכל הכאוס, לקל יותר לתפיסה. זה מזכיר לי את ריגט באופן שבו מנהל בית החולים מנסה לשמור על נורמליות בסוף חלק ראשון כשהכל משתגע. זה מראה שחלק מהאנשים באמת לא מודעים לדברים הנוראים שקורים סביבם. עם זאת, חלק מהאנשים, כמו ליאו, מכוונים, אבל לא עושים שום דבר חיובי בקשר לזה.<br /><br />הקול, שנעשה היטב על ידי מקס פון סידוב, משעשע מדי. זה מושך אותך לתוך הסיפור וגורם לך לקפוץ לראש של ליאו, שלפעמים הוא מקום מפחיד להיות בו.<br /><br />הסרט מעלה את הנקודה שאדם הוא פחדן אם הם לא בוחרים צַד. אני רואה את אותו רעיון בשימוש רקדן בחושך, שבו הדמות של ביורק לא מדברת בעד עצמה ובסופו של דבר היא ההרס שלה. למעשה, פעם, פון טרייר נראה לי אנטי-אישה, בכך שעשה את "שובר הגלים ואת הרקדן", אבל עכשיו אני יודע שגם הדמויות הגבריות שלו לא מסתדרות! מצאתי את עצמי באותו מקום במהלך הסוף של רקדן, כשאתה רוצה ברצינות שהדמות הראשית תחשוב מחדש על מעשיה, אבל כמובן, הם אף פעם לא עושים זאת!
השתמשתי בסרט הזה בשיעור דת שלימדתי. דג הזהב שוחה בשמחה בקערה שלו בדירה בקומה העליונה. ילד צעיר ואמו רחוקים מהבית. הילד קיבל כסף לקנות חלב. בדרך הביתה, הוא עוצר בקרנבל לשחק משחק. לידו עומד גבר בחליפה שחורה נראה קצת מפחיד. הילד מפיל את בקבוק החלב. זה נשבר. האיש בחליפה השחורה נותן לו כסף להחליף את החלב. הסצנה הזו מתחלפת במה שקורה בבית. חתול שחור מטפס על מדרגות האש ונכנס לדירה. הוא(?) מגלה את קערת הדגים ומתבונן בה. הדג שוחה במרץ ומתהפך מהקערה. עד עכשיו, חבורה של בני נוער בכיתה שלי ואני התאהבנו בדגים. החתול לוקח את הדג בפיו וכולנו עוצרים את הנשימה. החתול מפיל את הדג לתוך הקערה. קו הסיפור הכפול כולל את הגבר החשוד בשחור ואת החתול השחור החשוד. שניהם מעוררים דעות קדומות. שניהם חפים מפשע. זה היה פתח דיון נהדר בכיתה שלי.
צפיתי בתוכנית הזאת על בסיס שאמרו שהיא מזכירה את הטווין פיקס של דיוויד לינץ' - תוכנית שאני מעריץ. התכנית מתחילה במהירות להכיר לנו את הדמויות הראשיות ובאופן חריג למדי פרק הפיילוט הוא בעיני הטוב ביותר, דרמטי במיוחד ובאמת מוציא את כל הצד המרושע של התכנית מוכן להתקדם לאורך שאר העונה. הביקורת הכי גדולה שלי היא שהרגשתי קצת מאוכזבת מהתוכנית - כנראה שלא באשמתה, מכיוון שהיא בוטלה אחרי עונה אחת בלבד, נראה היה שהיא מציגה פוטנציאל רב להצגה והיא ראויה ליחס הרבה יותר טוב ממה שקיבלה. המשחק מצוין, ובתוכנית הזו יש כמה מהדמויות הטובות ביותר (טובות ורעות) שראיתי אי פעם ומפותחות היטב בפרק זמן קצר. יש את האפקט הגביני המוזר עבור 5 או עשר התוכניות הראשונות שהן קצת דרמטיות מדי, אבל זה מתוקן ככל שהעונה מתקדמת. שווה צפייה, בהחלט משהו יוצא דופן!
OZ היא סדרת טלוויזיה ישנה שיצאה על ידי HBO. זה מראה את החיים בכלא ביטחוני אחד בשם אוסוולד, אבל העלילה המרכזית מתמקדת ב-Emerald City, שהיא אחת מרמות הכלא.<br /><br />לעוז יש עלילה מדהימה וצוות שחקנים יוצא מן הכלל! יש הרבה דמויות וכמעט כולן מאוד מעניינות. בעיקרון הם מחולקים בקבוצות (כנופיות), הסיציליאנים, האנשים השחורים, הארים, ההומואים, הלטינים ועוד רבים אחרים שאין להם קבוצה ספציפית, אבל מתמודדים עם רבים אחרים כמו ריאן אוריילי (האירים ).<br /><br />העלילה בנויה היטב, יש הרבה קונספירציות בפנים, הרבה מאבקים על הכוח. אבל כל זה לא נחשף רק בצורה של אלימות, הכל מאוד אינטליגנטי וחכם, שום דבר לא קורה בלי סיבה, הכל קשור ומעניין מאוד לנחש! אני מאוד אוהב את הסדרה הזו, ומי שרוצה לראות משהו אינטליגנטי, מופק מאוד עם צוות שחקנים וביצועים טובים מאוד, חייב לראות את OZ!
גדיאון וז'ול נאודט רצו לצלם סרט תיעודי על כבאים טירונים בניו יורק. מה שהם קיבלו היה צילומי הסרט היחידים בתוך מרכז הסחר העולמי ב-11 בספטמבר.<br /><br />לאחר שעבד עם חברת הסולמות של ג'יימס הנלון בעבר, ג'ולס הלך עם הקפטן לבדוק ולתקן דליפת גז, בעוד ג'יי דאון נשאר בבית הכיבוי למקרה שמשהו מעניין יקרה. מטוס שטס נמוך מעל העיר הסיח את דעתו של ג'ולס, והוא כיוון את המצלמה כלפי מעלה, שניות לפני שהמטוס התרסק במגדל 1.<br /><br />ג'ולס ביקש מהקברניט ללכת אחריו אל המגדלים. הדבר הראשון שראה היה שני אנשים בוערים, משהו שהוא סירב לצלם. הוא שהה במקום במשך השעות הבאות, וצילם את התגובות של הכבאים ואחרים שהיו שם.<br /><br />האחים נאודט הקפידו מאוד שלא להפוך את הסרט לאלים מדי, גריזלי ודומם מדי. אבל השפה של הכבאים קצת גסה, ו-CBS הראתה הרבה כדורים שהעבירו את זה לא מצונזר. האחים נאודט ערבבו קטעים שצילמו עם ראיונות אחד על אחד כדי שהכבאים יוכלו להסביר את מחשבותיהם ורגשותיהם ברגעים מסוימים של המשבר. <br /><br />בניגוד לסרט עלילתי בעל שם דומה, רוב הכסף ממכירת DVD הולך לעמותות צדקה הקשורות ל-11 בספטמבר. עשוי היטב, רגשי, מרגש ונטול תעמולה פוליטית לחלוטין, הוא הסרט התיעודי הטוב ביותר מסוגו עד כה.
CCCC הוא הסרט הטוב הראשון בבוליווד של 2001. כשראיתי לראשונה את הטריילר של הסרט חשבתי שזה יהיה סרט משפחתי נחמד. צדקתי. סלמאן חאן נתן ההופעה החזקה ביותר אי פעם. המשפחה שלי לא כל כך התלהבה ממנו אבל אחרי שראיתי את הסרט הזה המשפחה שלי מאוד מתרשמת ממנו. רני ופרייטי נפלאים. הסרט הולך להיות להיט ענק בגלל שלושת הכוכבים הראשיים. <br /><br />זה על ראג' (סלמן חאן) ופריה שנפגשו ומתאהבים. הם מתחתנים ונוסעים לשוויץ לירח הדבש שלהם. כשהם חוזרים ראג' ופריה מגלים שפריה בהריון. משפחתו של ראג' מלאת שמחה כשהם מגלים במיוחד את הדאדא של ראג' (אמריש פורי). ראג' ומשפחתו משחקים קריקט יום אחד ופריה עוברת תאונה שגורמת לפרייה להפלה. לראג' יש חבר משפחה קרוב מאוד שהוא רופא, Balraj Chopra (Prem Chopra). הוא אומר לראג' ופריה שהיא כבר לא יכולה להביא ילדים לעולם. ראג' ופריה שומרים על השקט הזה מהמשפחה. ראג' ופריה מחליטים ללכת על פונדקאות. פונדקאות מבחינתם היא שהם ימצאו ילדה וראג' והילדה ההיא תלד תינוק ביחד ואז ימסור את התינוק לראג' ופריה. ראג' מוצא בחורה. שמה הוא Madhubala (Preity Zinta). היא רקדנית וזונה. ראג' מספר לה את המצב ומשחד אותה בכסף והיא מסכימה. ראג' משנה את מדהובלה לחלוטין. ראג' אומר לפרייה שהוא מצא בחורה. מדהובלה ופריה נפגשים ומתיידדים. הם נוסעים לשוויץ לעשות את זה כדי שאף אחד לא יגלה. פרייה מבלה את הלילה בכנסייה וראג' ומדהובלה לגמרי לבד והם מבלים את הלילה ביחד. הרופא מאשר שמדהובלה בהריון וכולם מרוצים. ראג' מספר למשפחתו שפריה בהריון. הם שוב שמחים. מדהובלה באה לאהוב את ראג' והיא רוצה אותו. מה קורה אחר כך? צפה ב-CCCC כדי לגלות. <br /><br />הדבר היחיד שלא אהבתי בסרט הוא רעיון הפונדקאות שלהם. הם היו צריכים לעשות את זה כמו שצריך בסרט אבל זה לא הרס את הסרט. זה עדיין היה מצוין.<br /><br />השירים של הסרט מעולים. האהובים עליי הם "Chori Chori Chupke Chupke", Dekhne Walon Ne", "Deewana Hai Yeh Mann" ו-"Mehndi". השיר "Mehndi" הוא מאוד צבעוני. בשיר הזה הוא מראה את הגוד בהראי מתרחש והוא מאוד צבעוני. לסרט מגיע 10/10!
בסוף שנות ה-40 התקיימה סדרת סרטים קצרים בשם "פלאשבקים מהבהבים" שבה הוקרנו לצחוק קטעים מדרמות אילמת בהשתתפות אנשים כמו מרי פיקפורד ובלאנש סוויט. קטעים מגרדים מסרטים ישנים עתיקים אורגנו מחדש, הוקרנו מהר מדי וקיבלו שכבת-על של מוזיקה מזעזעת וקשקושים צולעים. הגישה שהובעה באמצעות הטיפול האכזרי הזה די סיכמה את השקפתה של הוליווד של אמצע המאה על ימיה הראשונים: קולנוע אילם נחשב מוקפד, פורח, קצת מביך, וטוב רק לצחוק. במהלך שנות ה-50 גישה זו החלה להשתנות בהדרגה ממספר סיבות. החיבור המפורסם של ג'יימס אייג'י מ-1949 על הליצנים האילמים עבור מגזין לייף היה גורם חשוב, אבל הטלוויזיה מילאה תפקיד מרכזי בהיכרות מחודשת של הצופים עם סרטים אילמים. אמנם, רשתות הטלוויזיה טיפלו לפעמים בחומר בגסות כמו אנשי "פלאשבקים מהבהבים", אבל סדרות בעלות גוון גבוה יותר כמו "שתוקים, בבקשה" התייחסו לסרטים בכבוד. ציון דרך נוסף היה סרט האוסף של רוברט יאנגסון THE GOLDEN AGE OF COMEDY, שהתגלה כלהיט מפתיע כשיצא לבתי הקולנוע בסוף 1957.<br /><br />אני לא יודע אם צ'ארלס צ'פלין היה מודע של סרטו של יאנגסון או הצלחתו בקופות, אבל בדיוק בזמן הזה הוא החליט להשיק מהדורה מחודשת תיאטרלי של שלושה מהסרטים הקצרים הטובים ביותר שלו קומדיות, A DOG'S LIFE, SHOULDER ARMS (שתיהן נוצרו ב-1918), ו- THE PILGRIM (נוצר ב-1922 ויצא בשנה שלאחר מכן). שלושת הסרטים הללו עבדו היטב כשלישייה מכיוון שהם מנוגדים יפה בעלילה, נושא ותפאורה. בנוסף, שלושתם מציגים פרצופים מוכרים מחברת המניות של צ'פלין, שחלקם ממלאים מספר תפקידים בכל שורט. בזמן ההוצאה המחודשת הסרטים לא הוקרנו בפומבי במשך יותר משלושים שנה, אז אולי צ'פלין היה מודאג לשמור על המוניטין שלו עם דור חדש של צופי קולנוע, במיוחד מכיוון שעבודתו הטובה ביותר הוצגה רק לעתים רחוקות בטלוויזיה ב- הימים הראשונים של המדיום החדש.<br /><br />למרבה הצער, צ'פלין כנראה הגיע למסקנה שהסרטים זזו מהר מדי במהירות ההקרנה השקטה הישנה, ​​אז ההחלטה התקבלה "להדפיס" אותם, מה שאומר שכל מסגרת אחרת הודפסה פעמיים. אולי הוא רצה להימנע ממראה ה'פלאשבקים', אבל זו לא הייתה הדרך הטובה ביותר לעשות זאת. מבחינה אסתטית, התוצאות היו איומות והרסו למעשה את זרימת האקשן של הסרטים, אבל בכל זאת כך יצא THE CHAPLIN REVUE לבתי הקולנוע ב-1959, וזו הגרסה שהועברה לווידאו והפכה לזמינה מסחרית על ידי Playhouse Video בשנות ה-80. . רכשתי עותק VHS של הסרט בזמנו והייתי מאוד מאוכזב מהקצב המטלטל והעצור-התחל של הסרטים.<br /><br />זה תענוג מיוחד לגלות שהשחזור של דיוויד שפרד של האוסף של צ'פלין (הופק במקור עבור פורמט לייזר דיסק) הוא שיפור עצום לעומת גרסת ה-Playhouse Video. לרוב, מהירות ההקרנה תוקנה. "הדפסת המתיחה" נעלמה בכל מקרה, אם כי נראה שהפעולה נגררת מעט לפעמים. לדוגמה: ב-A DOG'S LIFE במהלך הריקוד המביך של עדנה וצ'רלי בבית הקפה גרין לנטרן, זרועותיה החשופות של עדנה נראות מטושטשות בעליל; בשלב אחר, במהלך סצנת התעלה ב-SHOULDER ARMS כאשר צ'ארלי משוחרר מתפקיד הזקיף, הפעולה נראית מואטת באופן מוזר לכמה רגעים, אך ייתכן שזו תוצאה של תמרון של משחזרי הסרט כדי לכסות מעט פירוק . בסך הכל, איכות התמונה פנטסטית בהתחשב בגילם של הסרטים עצמם.<br /><br />בונוסים נוספים: ה-REVUE מתחיל בצילומים נדירים מאחורי הקלעים שצולמו באולפן צ'פלין. זה כולל צילומים של סשן חזרות מבוים ומצחיק, שבו צ'פלין מצער את השחקן הזעום נאמן אנדרווד, כמו גם סצנות של צ'רלי ליד שולחן ההלבשה שלו, מתאפר וגוזר את השפם המפורסם. סצנות אלו מלוות בקריינות של צ'פלין, המועברת בקליפ מהיר. צ'פלין גם הלחין פרטיטורה מוזיקלית חדשה לאוסף, ולדעתי הנושאים שלו לדרגת REVUE מדרגים את מיטב היצירות שלו, במיוחד הקטעים ששימשו במהלך רצף הקפה ב-A DOG'S LIFE. היוצא מן הכלל היחיד הוא השיר שנכתב עבור THE PILGRIM, נאמבר פסאודו-Singin' Cowboy בשם "Bound for Texas" המושר בסגנון 'חמישים' מאת מאט מונרו (נשמע די כמו ג'ין אוטרי), שהוא אנכרוניסטי בצורה מסיחת דעת ולא במקום. אחרת, לאורך שאר ה-REVUE, המוזיקה מתאימה באופן מושלם לאקשן ולאווירה.<br /><br />זה מרגיש כאילו הוצאת התמונה של THE CHAPLIN REVUE נדחתה במובן מסוים. הבכורה, מציגה את הקומדיות הקלאסיות הללו כפי שהן נועדו להיראות לאורך כל הדרך. בצורה זו, ה-REVUE מדורגת עם היצירות העמידות והמהנות ביותר של צ'פלין.
יש משהו בכל סרט "האמר" שאני רואה שבאמת לוקח אותי לעולם פנטזיה חדש. בעולם סרטי "האמר" הכל יכול לקרות. "שומר התהום" הוא אחד מסוגי הסרטים האלה. זה הרפתקאות עמוק לתוך הנסתר וההיפנוזה כדי להביא סוג אחר של פנטזיית אימה. בסך הכל, סרט בלתי נשכח. 7.5/10.
סרט מבריק! אני מצטער לומר שזה דומה לי קצת ל-Pulp F. אבל ככה זה עם עידן הפוסט-pulp. תמונות רבות זוכות להשוואה אוטומטית לכך שהיא רק סרט גנגסטר. אבל זה כתוב היטב, צירופי מקרים מצחיקים, גנגסטרים רגילים שהם אנשי משפחה, דומה למשהו מטרנטינו, וזה דימיון טוב!<br /><br />בכל מקרה הסרט עוסק בבחור באוסטרליה שמתבלבל עם כנופיית פשע קשוחה, ומסתיים בחובות ובמקרה עמוק. לעזרתו אחיו המנוח (מישהו זוכר את ואל קילמר ב-True R.?) לשלם את חובו ולהימלט מהגנגסטרים שעומדים על עקבותיו. הגנגסטרים הם בדם קר, אבל קחו את הזמן לשחק שח ולהתמקד בגידול ילדיהם! הם גם מקבלים תה מסבתא שלהם בזמן תכנון שוד בנק ומתקשים מה לעשות עם הילדים שלהם במהלך השוד. אז סרט גנגסטר הומוריסטי עם הית' לדג'ר בכושר טוב (אם כי אני לא מעריץ), ובריאן בראון בפעולה נהדרת כמנהיג כנופיה.
משחק הג'יימס בונד הזה הוא משחק הבונד הטוב ביותר ששיחקתי בחיי, זה משחק הג'יימס בונד האהוב עליי עד כה כי: <br /><br />המשימות במשחק הזה ממש כיפיות והן יכולות להיות ממש קשות מה שהופך את זה יותר כיף לשחק במשימות יש הרבה פעולות הנשקים שבהם אתה משתמש ממש טובים. המכוניות במשחק הזה מדהימות, למשימות המכוניות יש הרבה אקשן והן ממש כיף לשחק. הקול מעל השחקנים ממש טוב וזה מגניב ששון קונרי עושה את הקול לג'יימס בונד גם איך שבונד נראה ממש מגניב כי זה נראה בדיוק כמו שון קונרי כשהוא שיחק את ג'יימס בונד בסרטים והדמות השנייה נראית פחות או יותר זהה למראה בסרט. הגרפיקה די טובה במשחק ג'יימס בונד הזה. כמו כן המשחק עוקב אחרי הסרט די הרבה אבל לא כל הזמן אבל רוב הזמן הוא עוקב וזה מגניב.<br /><br />ציון כללי ********** מתוך ***** *****
1891: סטיוארט, רופא צבאי זקוף מוסרית, סגן קלוד דה רוס (קלאודיו קאסינלי המוצק) ועוד כמה ניצולי ספינה טרופה שוטפים אל החוף באי טרופי נידח שנשלט ביד ברזל על ידי אדמונד רקהאם חסר הרחמים והסדיסט (ששיחק להפליא עד להזד הררי להפליא מאת ריצ'רד ג'ונסון), המתגורר על האי עם אמנדה מרטין הנלהבת (א הופעה מטורפת מנצחת של ברברה באך המקסימה) ואביה הביולוג הנוכל פרופסור ארנסט מרטין (תיאור מנוקד להפליא מאת ג'וזף קוטן). יתרה מכך, דה רוס מגלה שלפרופסור מרטין יש שליטה על גזע מסוכן של חיות דגים המנוצלות כעבודת עבדים על ידי רקהם. הבמאי/שותף לכותב סרג'יו מרטינו מספר את הסיפור התוסס והקולט בקצב מתמיד, מציע מראה טעים של הסביבה הטרופית השופעת והמרוחקת, עושה עבודה מומחית ביצירת ותחזוקה של אווירה מצמררת ומסתורית בפתיחה השלישית המפחידה, עוד יותר מתבל את הדברים בשורה נחמדה בהומור יבש, ומשלב את השיא המלהיב, טעון האקשן, באכזריות ניכרת. בעוד שהנחת היסוד המרכזית היא כמובן בהשראת "האי של ד"ר מורו, אבל הסיפור זוכה להרבה מאוד רעננות ותככים בגלל השילוב האמנותי של מרטינו של אלמנטים מגוונים כמו וודו, העיר התת-ימית האבודה אטלנטיס, מרגשת. mondo destructo התפרצות געשית אקלימית, אוצר קבור, ניסויים גנטיים חסרי מצפון, ואפילו איזו התפרצות מרגשת עימותים בין דה רוס לרקהאם במהלך הסיכום המרגש לכדי שלם דינמי, מלא דמיון ולעתים קרובות משעשע להפליא. הסאונד של צוות השחקנים החסון נחשב כעוד יתרון משמעותי: קאסינלי מהווה גיבור חביב, ג'ונסון כותב את חלקו העסיסי של הנבל באכפתיות מרחיקת שפתיים, באך מגדיר כעלמה די מושכת במצוקה, בנוסף יש תרומות תומכות מסודרות של בריל קנינגהם בתור כוהנת הוודו המרושעת שאקירה, פרנקו איברונה בתור חוסה בעל האמונות התפלות, ורוברטו פוסה בתפקיד פיטר המעצבן עצבני. צילום המסך הרחב המפואר של ג'יאנקרלו פרננדו מספק שפע של ויזואליות מרשימה, בעוד התוצאה השבטית הפועם של לוצ'יאנו מישליני מגיעה למקום הפאנקי. גם יצורי הדג האמפיביים דמויי-אדם הם בעלי מראה מסורבל למדי. סרטון מהנה במיוחד.
אחרי שצפיתי בסדרת הריאליטי של Next Action Star, שמחתי לראות את הסרט של הזוכים מיד. חששתי ממצגת כזו של כישרונות חדשים, אבל הופתעתי לטובה והתרגשתי. בילי זיין, כמובן, היה האני הגדול הרגיל שלו, אבל קורין ושון החזיקו מעמד לצדו. היה גם נחמד לראות את ג'ארד וז'אן (גם מהתחרות) בתפקידי הקמיע שלהם. הדמות של שון, לא של בילי, היא הניצוד, והתסכול שלו לגלות חוקים חדשים במשחק משוחק היטב. קורין הולכת היטב על החבל הדק בין הדמות שלה שאוהבת את זה של שון לבין להיות בה רק בשביל הכסף. אהבתי איך המשחק התנהל עד השנייה האחרונה. ואז מעבר! לא סרט גדול, אבל משעשע לאורך כל הדרך וחלון ראווה נהדר לשני אנשים בפעם הראשונה שהם יוצאים מהשער.
הסרט הזה היה מלא במשחק נהדר, צלילים מוזיקליים נהדרים שמפוצצים את דעתך לגמרי. לרנץ טייט,(דריוס לאבהול),"Waist Deep",'06 היה חתול חד עם הבנות, ובמהרה הוא פגש את ווטרלו שלו עם ניה לונג,(נינה מוסלי),"בית אמא גדולה",2000. נינה שמה את הלב והנשמה שלה בתפקיד הזה וכשהיא נפגשת עם דריוס, הניצוצות עפים בהתחלה ואז יש מעין יחסי שנאה. כל צוות השחקנים הפך את זה לסרט מאוד משעשע, עם הרבה קומדיה, דרמה והרבה אהבה ובגידות. זהו סרט מאוד ארצי ובו בזמן מראה כיצד לכל אחד בסופו של דבר יש את הגורל שלו ושלה בחיים וממוקמים בפינה הקטנה שלו בעולם הגדול הזה. סרט מעולה, תהנו!
ראיתי את זה במקור בערוץ 4 (בריטניה) וזה היה סרט פנטסטי שהשאיר עלי רושם גדול. עם זאת ראיתי את זה בטלוויזיה האירית לאחרונה והייתה קריינות נוספת מאת רוי שיידר ("נצטרך סירה גדולה יותר!"). זה הרס לי את הסרט. המונולוג המזלזל שלו לא מוסיף שום דבר לסרט, ואם בכלל לוקח מהסרטים זוהר. אני תוהה על גרסת ה-DVD החדשה שאין בה רועי (מסיבות משפטיות?) ימנע מאנשים לקנות אותה. טוב תאמין לי, הסרט הרבה יותר טוב בשבילו!<br /><br />לחיים<br /><br />דמיאן
דרכון לפימליקו הוא פינוק אמיתי לכל חובבי הקולנוע הבריטי. לא רק שזו קומדיה מהנה ומשעשעת לחלוטין, אלא שהיא הבזק קולנועי לעידן עברו, עם גישות ותרחישים שלמרבה הצער עכשיו רק זיכרון בחיים הבריטיים.<br /><br />סטנלי הולוואי מגלם את תושב פימליקו ארתור פמברטון , שאחרי פיצוץ מקרי של פצצה שלא התפוצצה, מגלה שפע של אוצרות מימי הביניים השייכים ל-14 דוכס בורגונדי מהמאה שנקבר עמוק מתחת לרחוב הפרברי הקטן שלהם ב-600 השנים האחרונות.<br /><br />ליווי האוצר צו משפטי עתיק חתום על ידי מלך אנגליה אדוארד הרביעי (שמעולם לא בוטל רשמית) להצהיר כי אותו רחוב בלונדון הוכרז כאדמה בורגנית, מה שאומר שבעיני החוק הבינלאומי, פמברטון ושאר התושבים המקומיים אינם עוד נתינים בריטים אך ילידי בורגונדי והרחוב הקטנטן שלהם מדינה עצמאית בפני עצמה וחוק בפני עצמו.<br /><br />זה מעמיד את התושבים מוכי המלחמה והעניים במקום טוב כפי שהם מאמינים שהם עצמם מחוץ לחוק ולתחום השיפוט האנגלי, אז במעשה של התרסה שיכורה הם שורפים את ספרי המנות שלהם, הורסים ומתעלמים תלושי הלבוש שלהם, מתעלמים בבוטות מהבריטים חוקי רישוי וכו', מכריזים על עצמם כעצמאיים לחלוטין מבריטניה.<br /><br />עם זאת, מה שקורה הוא אי פעם, משווק שחור ונוכל לא ישר הולך בעקבותיו וחוצה את ה"גבול" לבורגונדי כמפלט מהחוק. הגבלות שלאחר המלחמה למכור את הסחורה המפוקפקת שלהם, ומחצית מהצרכנים בלונדון עוקבים אחריהם כדי להתחמק מהמנה, מה שהופך את המקלט הקטן והשמח והשקט שלהם, למאורת גנבים ועוד אחד צפוף למדי.<br /><br />פנו לווייטהול בבקשת סיוע, נאמר להם שבשל התפתחויות זה "עכשיו עניין של מדיניות חוץ, שממשלת הוד מלכותו לא שש להיות מעורבת בה" מה שמותיר את התושבים גבוה ויבש. עם זאת, הם מכריזים על האזור כגבול חוקי וככזה מקימים משרד מכס מאובזר בקצה הדרך, בעיקר כדי לפקח על הברחות מאשר להבטיח כל בטיחות לתושבי פימליקו.<br /><br />בסופו של דבר. הגבול נסגר לחלוטין מתחיל במצור גדול, כאשר לתושבים הבוגונדים נגמרים אט אט מים ומזון, אך לא פחות מכך נלחמים בסגנון בריטי אמיתי. כפי שאחד תושב בוגונד מצטט, "אנחנו אנגלים ותמיד היינו אנגלים, וזה רק בגלל שאנחנו אנגלים, אנחנו נלחמים כל כך קשה כדי להיות בוגונדים" <br /><br />סנטימנט שמהדהד עד מהרה בכל העולם בירה כמו כאשר שאר חלקי לונדון למדו על מצוקתם של הבוגונדים המסכנים, כולם מרגישים נאלצים להשתלב ולעזור להם, על ידי זריקת מזון ואספקה ​​על חסימות התיל.<br /><br />האם וייטהול, שנלחם כך שפולשים לאורך המאות יורדו סוף סוף על ברכיו על ידי קבוצה חדשה זו של זרים, במיוחד מכיוון שאלה הם אנגלים!!!! <br /><br />סיפור נהדר, וכיף גדול לאורך כל הדרך. אסור לפספס.
הסרט הזה עדיין חי ובועט היום הודות לנוכחותו של אלן לאד. זה טוב במובן מסוים כי יש לסרט כמה דברים מעניינים לומר, אבל רע במובן אחר כי כל מי שיצפה בו בציפייה שלאד הקשוח לאד הולך לעבור את הצעדים הרגילים שלו, הולך להיות מאוכזב מאוד. בלי רעש או הקדמה, לאד מוצג לפתע בסליל השלישי. נכון, תפקידו הוא תפקיד מפתח אבל הוא קטן וסביר שילך לאיבוד בדשדוש. יש תפקידי מפתח רבים בתסריט האמביוולנטי של איש העיתון לשעבר, מרטין מוני, שפוגע בכל הבריתות הפוליטיות ומכפיש באכזריות את המועמדים הרפורמים. ג'ואן וודברי המקסימה והמוכשרת ביותר היא זו שקושרת את החוטים השונים של הסיפור רחב ההיקף. שלא כמו ההפקה ההוליוודית הרגילה, העלילה ממשיכה למעשה בסדרה של קפיצות, בדומה לסרטים שהתברר מאוחר יותר על ידי "הגל החדש", אם כי קל יותר לעקוב אחריו כאן, במיוחד אם אתה מודע לכך שהשם המקורי של הסרט היה Paper Bullets . אף על פי כן, חלק מהשינויים בנרטיב ובדמויות של הסרט קצת מטרידים, במיוחד בתפקיד שגילם ג'ק לרו שבחר בחוכמה לשחק את התפקיד בצורה מוזרה ללא מחויבות. אחת מעבודות המשחק הטובות ביותר של ג'ק אי פעם, אבל סביר שאף אחד לא ישים לב, אבוי!
איזה סרט מענג...<br /><br />בליווי המוזיקה השופעת, הרגשית והחלומית של המלחינה זוכת האוסקר של רחל פורטמן, הסרט הזה נשאר תענוג צרוף שראוי לצפייה יותר מפעם אחת בשנה.<br />< br />ליהוק מדהים...<br /><br />גווינת' פאלטרו הייתה מושלמת לתפקיד אמה. טוני קולט הייתה נהדרת בתור הרייט סמית'.<br /><br />הדמות שגנבה את הסרט הייתה MISS BATES!!! היא הייתה מהפנטת לצפייה, אדם מוצא את עצמו על קצה המושב רק תלוי על כל מילה שלה וצוחק איתה בהיסטריה. אחת הדמויות הכי חביבות שנתקלתי בהן מזה עידנים. מאחת מסצנות הפתיחה כשהיא מודה למר וודהאוס על ששלחה את "הרבע החזיר המקסים הזה... חזיר, אמא!!!" היא צועקת לתוך אמה המטומטמת ולקויית השמיעה שלה בבירור, גברת בייטס (בגילומה של אמה של אמה תומפסון, פילידה לאו) שנראית עצובה ואבודה.<br /><br />הדרכים הקומיות שבהן אמה הייתה נמנעת מהצורך שבונה מיס בייטס. את עצמה עומדת לסצנה אחת באמת צורבת בפיקניק כאשר אמה מעליבה את מיס בייטס שלוקחת את החפירה האכזרית שלה אל לבה. אז אנחנו רואים את מיס בייטס המסכנה מגמגמת ועל סף דמעות וכל כך מרוסקת שאי אפשר שלא להרגיש את הלב נקרע אליה בשמה. זוהי סצנה קלאסית, כזו שיש להסתובב מחדש ולנגן שוב ושוב...<br /><br />הסוף נמצא ממש למעלה עם "Sense & Sensibility" ומספק את אחד השיעורים הגדולים ביותר של החיים על איך צריך להתחתן החבר הכי טוב של אחד...<br /><br />אני מקווה שהסרט הזה ישמח את כולכם כמו את עצמי.<br /><br />הערצתי אותו!
סרט יפהפה על בואו של הקולנוע האילם המוקדם לסין. קסם הצללים משלב בזריזות סיפור אהבה עם הדרמה של ההתנגשות התרבותית בין המסורות העתיקות של סין לתרבות המערבית המודרנית בצורה של סרט. סרט ראשון מדהים של הבמאית הסינית אן הו. אם הבנתי נכון את הערותיה של גב' הו בפסטיבל סאנדנס 2000, הסרט הזה הופק כסרט אמריקאי במימון משותף של ממשלת סין, וצולם בסין. SHADOW MAGIC מזכיר לי סרטים כמו IL POSTINO ו-CINEMA PARADISO – לאו דווקא בנושא או בעלילה, אבל יש לו תחושה דומה.
Young Warriors (1983) <br /><br />למרות שזהו סרט פגום (ובמובנים מסוימים אידיוטי), הדרך בה הוא עומד ללא הרף על הציפיות הופכת אותו לצפייה ראויה עבור חובבי הסלייז ההרפתקנים.<br /><br />פגוש את תלמיד הקולג' היאפי קווין וחבורת החברים החביבים שלו. במה שמתחיל בתור קומדיית מין נוער מפוקפקת במיוחד, אנחנו עוקבים אחר חבורת הטמבל הזה והתעלולים שלהם, הכוללים, בין היתר, הבטחות לקשור לבנים לאיברי המין שלהם. הסרט מעביר בפתאומיות הילוך כאשר אחותו הטרייה של קווין בתיכון נאנסת באכזריות ומוכה לתוך תרדמת על ידי כנופיית אופנוענים שככל הנראה אין לה משהו טוב יותר לעשות. כשהיא מתה בבית החולים, קווין נשבע נקמה, למורת רוחו של אביו הבלש.<br /><br />עד כה, עברנו מה-Porky's-lite, דרך Last House On The Left טריטוריה, לאיזה כנראה מתעצב להיות סרט הנקמה העירוני הטיפוסי שלך. עם זאת, הדמות של קווין וחבורתו עוברת מסימפטיה מעורפלת עד שהם הופכים למטורפים מטורפים. לזכות הסרט ייאמר שהוא לא זוהר את הרטוריקה הפשיסטית נגד הפשע שקווין מוציא ללא הרף, ועדיין מובנת שהוא ירגיש כמו שהוא מרגיש.<br /><br />מצב הרוח עובר מקל ללב. מלוכלך ומדוכדך מהר מאוד, ועד הסוף זה כל כך מוגזם ונצלני שזה ישאיר אותך חסר אמון. וזה הכוח של הסרט הזה. אתה אף פעם לא יודע למה לצפות בהמשך.<br /><br />במעל 100 דקות, זה קצת ארוך עבור סוג זה של תעריף, אבל אתה לא תשתעמם. משחק גרוע לרוב, עם גזרות קרטון לדמויות וכמה סיטואציות מגוחכות במיוחד ודיאלוג מטופש למדי, זה לא יעמוד בראש רשימת הקלאסיקות הנשכחות של אף אחד בקרוב. עם זאת קיבלתי בעיטה מזה, ואני בטוח שכל מי שקורא את זה יודע אם הוא מוכן לזה.
זה כל כך משמח לראות יצירת אמנות גדולה אחת שהוסבה לאחרת ללא עיוות או תחבולה. לא היה לי ניחוש כיצד ניתן לשחזר ספרות יוצאת דופן שכזו כסרט ששווה לראות. אם אהבתם את ספרו של בולגקוב, הייתם, מובן, חוששים לראות איזו פרשנות מוטעית נעשית יותר למען פרויקט קולנוע אמנותי מאשר בעצם הבאת המשמעות העמוקה יותר של הסיפור למסך. ישנן כמה דוגמאות לכך עם המאסטר ומרגריטה. ככל שהסיפור מורכב ומופרך, הסרט לא משאיר דבר. זה כאילו יוצר הסרט קרא את יצירתו של בולגקוב באותו אופן שבו מנצח תזמורת קורא פרטיטור - בלי להחמיץ אף תו. למה אנחנו לא יכולים למצוא כישרון כזה כאן בארה"ב? אז עכשיו הספר והסרט האהובים עליי בעלי אותו שם.
בסרט Kongwon-do ui him הוא מציג מבט אינטימי יחסית אל המשמעות (כמו גם חוסר המשמעות הכללי) אל חייהם של קוריאנים שונים; אנשים ריקים שמחפשים דרכים למלא את עצמם, נהנים מהבריחה של הטבע. מתחילתו ועד סופו של הסרט אנו צופים בכשלותן של הדמויות השונות; אנו למדים על החסרונות שלהם ועל הרצונות שלהם, על המורכבות הכוללת שנלכדה בחיי האדם (ועם זאת על הפשטות הכללית של האנושות). למרות שהסרט איטי, הוא יכול להיות מאוד מהורהר. הוא לא כופה שום רעיונות, אלא מאפשר לרעיונות לעלות על עצמם, הוא מאפשר למושגים לחשוף את עצמם.<br /><br />הסרט מסתיים באותה מידה ובפתאומיות כפי שהוא מתחיל, ומבינים באמת את המשמעות של לבד, שאהבה היא לעתים קרובות מעשה של אנוכיות, והטעויות הרבות שאנו עושים. זהו מבט אל חיי היומיום, עשוי היטב ויפה.<br /><br />אם אתם מחפשים אקשן או דרמה אינטנסיבית, זה לא הסרט בשבילכם. עם זאת, אם אתם נהנים מסרטים כנים, מקוריים ומשמעותיים שאינם מאולצים וללא נצנצים, זהו סרט מצוין לצפייה.
הסרט הזה חזק. צפיתי בסרט הזה ב-3:00 לפנות בוקר והייתי אמור להיות בעבודה ב-6:00 בבוקר, מיותר לציין שאיחרתי לעבודה. לא יכולתי להביא את עצמי לקום מהמיטה שלי ללכת לעבודה. זה הסרט הכי חזק שראיתי מזה הרבה זמן. וזה גרם לי לבכות ולהרגיש את הכאב של המשפחה. אני חושב שאמילו עשה עבודה נפלאה בבימוי הסרט הזה. אני מסכים עם ההערות הקודמות מדפי אחרות שזה הסרט היחיד שראיתי שהחזיר את המלחמה הביתה והראה מה משפחה נאלצה לעבור, מה עבר ותיק. זה כמעט שובר את הלב לחשוב שאז אנשים פשוט חשבו שאתה יכול לחזור הביתה מחוויה משנה חיים ולהיות אותו אדם שהיית לפני שעזבת. קתי בייטס הזכירה לי את אמי במובן מסוים. אני מאמין שהיא באמת הראתה איך נשים הרגישו והתנהגו אז. אני מופתע שהסרט הזה לא זכה לפרסים נוספים.
גרתי בטוקיו 7 חודשים. הכרת המציאות של נסיעות ארוכות ברכבת, נסיעות אופניים מתחנת הרכבת, דוכני מרקים וסצנות טיפוסיות אחרות המתוארות כל כך טוב, בהחלט הוסיפה להערכה שלי לסרט הזה שמאוד מאוד אהבתי. יש היבטים של החיים היפניים בסרט הזה צבועים בצבעים חיים אבל אתה לא צריך לדבר יפנית כדי ליהנות מהסרט הזה. הטריקים של הבמאי סואו היו עדינים לרוב; גיליתי שהוא מדגיש את הדמות שנקראת Tamako Tamura עם פילטר רך, מה שהופך אותה לנשגבת, קצת מומצאת אבל רוב הטריקים של הבמאים היו כל כך עדינים שנמשכתי לגמרי ופשוט רקדתי עם הדמויות שלו. או בכה. או צחק בקול. נִפלָא. A+.
הסרט הזה מדהים. מֵעֵין. זה לא באמת אומר הרבה, או עושה הרבה, אבל זה סרט מדהים לצפייה בגלל כמה שהוא טיפשי. התיכון משתלט על ידי MS.togar המרושעת ששונאת את הדבר היחיד שכל התלמידים אוהבים, רוקנרול. ריף רנדל תקנה לכולם כרטיסים להופעה של ראמונס, והסרט הזה מגיע לשיא עם השתלטות על בית הספר הוביל את הריף שלי רנדל והראמונים. בסרט הזה יש הכל, תסריט גרוע, בימוי מפוקפק, שחקנים גרועים (כלומר קלינט הווארד וסוליות), פסקול מדהים, קמפיות קיצונית, האלמנטים האלה ועוד הרבה יותר מתאחדים כדי להפוך את זה למה שזה, לקלאסיקה.<br / ><br />הערה - במהלך ערכת הראמונים החיה, שימו לב שהתרסקות דרבי של החיידקים נמצאת בחזית הקהל. מסודר-o.
תאמין לי שרציתי שהסדרה הזו תעבוד, אבל העזיבה המוקדמת של קווין קילנר ספגה מכת מוות כמעט אחרי העונה הראשונה. רוברט לישוק פשוט לא התאים לתפקיד וג'יין הייטמאייר עשתה עבודה ראויה להערצה כמובילה, אבל הסדרה פשוט התבלבלה ומבולבלת מדי בשלב זה. אני לא יודע מה קרה בעונה החמישית, איזה בלגן. לפעמים הגיע הזמן להפיל את השכמייה האדומה ופשוט לתקוע את החרב בשור, אם אתה מבין למה אני מתכוון. החוט העקבי היחיד שהחזיק את הסדרה ביחד היו ההופעות המדהימות של לני פארקר ואניטה לסלבה בתור שני הטאלונים בקונפליקט אידיאולוגי שקט. אלמלא הכישרונות והדיאלוג הכתוב היטב הם היו שני גוזלים קירחים מוזרים בסדרת סרטי B.<br /><br />אם רק הסדרה הזו הייתה יכולה להסתיים בעונה 4 ולהיכנס מאוחר יותר על ידי SyFy...
הסרט הגרוע בכל הזמנים? וואו, וואו עכשיו. אתה לא יכול להיות רציני.<br /><br />אולי הכל קשור למה שאתה מצפה שסרט יעשה לך. אני גר באורגון, אז יצא לי ליהנות מהצילומים המצולמים להפליא של סמית' רוקס המוכר אך עדיין היפה להפליא ואזורים אחרים במרכז אורגון (כמו גם מהקמיע המתוק של קן קזי וקן באבס שלנו שמביטים מלמעלה על עריסה של סיסי התינוקת בתחילת הסרט). אלה לבד הספיקו כדי לדרבן אותי לתת לסרט ציון טוב מה"ממוצע".<br /><br />או .... אולי הכל תלוי בציפיות שיש לך. לאחר שקראתי את הספר לפני עידנים, וחשבתי לעצמי "יופי, אף אחד לא יוכל לעשות סרט מהספר המעניין, המוזר והמוזר הזה... במיוחד 20 שנה מאוחר יותר, כשמוסר (מורייס - לא יכול להכניס את סימן המבטא באינטרנט) השתנו" -- למעשה הופתעתי לטובה כשצפיתי בסרט לראשונה כשהוא יצא בשנת 1994 ואפילו אהבתי אותו יותר היום כשצפיתי בו שוב.<br /><br />סיסי לוהק להפליא, ולא אכפת לי מה כולכם אומרים, הופתעתי לטובה גם מההופעות של Rain Phoenix ושל John Hurt. אני לא לסבית ולא בי ולא טרנס, אבל פגשתי הרבה אנשים שדומים לאנשים שהם היו אמורים לגלם - והאנשים ה"אמיתיים" האלה די פעלו באותו אופן שבו פעלו השחקנים האלה. קצת מכוסה במה - תמיד קצת "על". גאס ואן סנט הוא יליד אורגון מוזר, אבל על ידי garsh הוא עשה עבודה טובה בעיבוד הספר המטורף הזה, IMHO.
ראיתי את דיק טרייסי כשהייתי צעיר מאוד. לא ידעתי מי מהשחקנים, ולא ידעתי שהסרט ייצא שונה מהאופן שבו הוא הוצג בתצוגה מקדימה. אבל בהחלט אהבתי את זה.<br /><br />וורן ביטי מככבת בתור הבלש לוחם הפשע דיק טרייסי משנות ה-30 שהולך אחרי הבוסים האספסוף הגדולים בעיר. הפעם, ביג בוי קפריס (אל פאצ'ינו) הרג אדם חזק מאוד והוא יוצא להשתלט על העיר עם חברתו הזמרת מאהוני (מדונה) ששמה עין על טרייסי. זה נעשה אפילו יותר גרוע כי פושע חדש פולש והחלק הגרוע ביותר הוא: לפושע הזה אין פנים. הוא או היא מאוד לא ידועים. בנוסף, הנבלים המפורסמים חזרו מאוסף הקומיקס.<br /><br />חשבתי שהסרט הזה מאוד צבעוני ויצירתי. זה היה משעשע ומהנה לצפייה במיוחד בילדות. וורן בייטי היה בדיוק כמו ג'יימס בונד של שנות ה-30 כמו שגילם את דיק טרייסי.<br /><br />צוות השחקנים של הסרט כולל: צ'רלי קורסמו, גלן הדלי, וויליאם פורסיית, דסטין הופמן, ג'יימס קאן, אד O רוס, טומי לי ג'ונס, מנדי פטינקין, צ'ארלס דרנינג. ועוד!<br /><br />דיק טרייסי הוא סרט לכל הגילאים והוא סרט מהנה למשפחה. קח את המילה שלי על זה.
מילו הוא סרט אימה שלא מוערך ולא מוערך מסוף שנות ה-90, אבל התחושה והאווירה הם יותר כמו סרט אימה משנות ה-80. נראה שחבורה של ילדות קטנות נלקחות "לראות דברים" במשרד של אביו של מילוא, רופא נשים, וכפרס על כך שראיתי מה יש בצנצנות (כן, גינקולוג ועוד משהו...) ילדה אחת משחקת "דוקטור" עם מילוא. הממ, המטופלת הראשונה שלו והוא איבד אותה. עכשיו מילו הוא ילד קטן ומצמרר שתמיד לובש כיסוי גשם צהוב, גשם או ברק, והוא מדבר מצחיק....אבל זה לא כל מה שמוזר בו. מהר קדימה להווה שבו הבנות האלה הן בוגרות ומתוכננת חתונה לאחת מהן אבל הטרגדיה מכה ומותירה לבחורה אחת שהגיעה מחוץ לעיר בחירה אם להחליף את חברתה כמורה בבית ספר או לא, מה היא עושה זאת. ואז דברים מוזרים מתחילים לקרות שוב. מה שכמובן מערב את הילד הקטן הזה בסיר גשם. זה לא אלים או גרפי מדי, אבל יש לו קריפיות מובהקת שלא מוצאים בהרבה סרטוני אימה מודרניים, וזה בהחלט שווה לראות. אפשר לתהות למה כל כך קשה למצוא סרטי אימה טובים בימינו ובעידן הזה, אבל הנה אחד שמתעלמים ממנו מבחינה פלילית ובהחלט שווה את הזמן שלך אם תבדוק אותו. 8 מתוך 10.
לאלו מכם שאינם מודעים לנושא שקוסטוריצה ממשיך לחקור לסירוגין בסרטיו - ההתקפה המערבית על ערכים סרבים מסורתיים - זה יהיה בלתי אפשרי עבורכם להבין את הנרטיבים שלו. הנושא המתמשך הזה, שבא לידי ביטוי באמצעות פנטזיה וקומדיה שערורייתית בתור כלי העבודה שלו, הוא נושא שקוסטוריצה בחרה לסמוך עליו. מאז עבודתו הפנטסטית ומאגנום אופוס 'מחתרת', סרטיו של Kusturica 'חתול שחור חתול לבן', 'החיים הם נס', ולאחרונה עם 'הבטח לי את זה', הסגנון הסלפסטיק והקרנבליסטי שלו מדגיש את ה'מערביות' של התרבות הבלקן , הגעתו האמביוולנטית והסתערות על הניב המסורתי. במקרה של 'הבטח לי את זה', העולם הפרדוקסלי של עיר (מרחב עירוני) ומרחב כפר (נייב מסורתי) עומדים בניגוד. עולמה של העיר משקף תכונות מערביות שחיברו את התפאורה המרחבית והזמנית; פשע מאורגן, ניצול מיני, תחושת קרע של זהות והתעלמות חריפה מהערכים המסורתיים - כפי שבאו לידי ביטוי כלפי הילד הצעיר - כפרי. סוף הסרט מדגים עוד יותר את הרעיון הזה כאשר אנו צופים במיסה לוויה וחתונה בדרך עפר חד כיוונית. הם בהתנגשות גסה; באופן הולם, החתונה, המייצגת את חבל ההצלה והדופק של הכפר, כלומר ערכים מסורתיים, עומדת להתנגש עם אבלי הלוויות, מה שממחיש את מותה של המסורת בהקשר זה. עם זאת, Kusturica בוחן בצורה מבריקה את הנושא הזה באמצעות הייחודיות הסגנונית הייחודית שלו. עם סגנונו המקומם והראוותני המשמש כלי רכב בהצגתו.
כנראה ההישג הטוב ביותר של ביגאס לונה עבורו משיג איזון עדין בין זלזול, אירוטיקה וסוריאליזם. מתילדה מיי הטעימה, שבילתה את רוב "כוח החיים" של טוב הופר בחבב, היא מושא התשוקה של ביל דוראן הצעירה לפני גיל העשרה. הוא לא מצליח להוציא את שדיה של מאי מדעתו ורוצה כל כך לינוק אותם ולינוק גם את שדי אמו שלו. המרדף שלו אחרי מאי הוא הסרט. כמו ביצירות של לונה כמו "לולו" ו"ג'מון! ג'מון!", הבמאי מביא רגישות מינית מעט מעוותת לסיפור המוזר אך היפה שלו. החשודים הרגילים ייעלבו, אבל בעלי ראש פתוח ייהנו מהשיר הארוטי המקציף הזה לחזה הנשי. התמונות של ז'וזה לואיס אלקיין מדהימות והניקוד של ניקולה פיובאני מתוק ועשיר. קונדיטוריה קולנועית מדהימה עם רגישות אנרכית מענגת שהספרדים עושים זאת באופן טבעי.
לא ציפיתי להרבה כששכרתי את הסרט הזה והוא הדהים אותי. אם אתה אוהב דרמה טובה, פיתוח דמויות טוב שמושך אותך לתוך דמות וגורם לך לדאוג לה, אתה תאהב את הסרט הזה.<br /><br />מרתק!
אני רואה את זה כשהייתי בן 12 ואני חולם לראות את זה שוב!<br /><br />איזה סמי דייוויס ג'וניור נפלא שר "זה לא בהכרח כך!"
ביוגרפיה קלאסית של הוליווד היא החוש הטוב ביותר של הז'אנר. גודינג ודנירו נותנים שניהם הופעות מרהיבות בלב בשני התפקידים הראשיים, וצוות המשנה מצוין באופן אחיד, עם הופעות בולטות של קארל לאמבלי ומייקל רפופורט. <br /><br />ה"לא" היחיד שאני יכול לבחור הוא שהתפקיד של ת'רון היה מיותר ומסיח את הדעת (לא הביצוע שלה שהיה בסדר, פשוט נראה שהסרט הוסיף שתי סצנות מיותרות כדי להתאים לתפקידה.) br /><br />מלבד זה, המאפיינים, הדינמיקה והאקשן של הסיפור האמיתי הם מרתקים ובלתי נשכחים. האבולוציות של הדמויות הראשיות והאופן שבו מה שהן חוות מתפתח לישות שלהן מאופיינים באופן ייחודי על ידי האמנים המבצעים. למרות האורך הקיצוני של הסרט, הקצב נשאר שלם לאורך כל הדרך. הציון גם נהדר.<br /><br />האם זה סרט הוליוודי צפוי? אתה מהמר. אז, המכורים למייק לי צריכים לגרוע כוכב, אבל כל השאר צריכים ליהנות מאוד.
ראיתי את זה עם מעט ציפיות וממש אהבתי את זה! כופפו את זה כאילו בקהאם הוא סרט התבגרות טיפוסי למדי על בחורה די לא טיפוסית. זהו תפקיד הפריצה של Parminder Nagra ("ER"), משחקת את ג'ס, מתבגרת באנגליה שנקלעה בין משפחתה ההודית המסורתית לאהבתה לכדורגל (זה כדורגל עבורנו, הצפון אמריקאים). ולמרות שהיא למעשה הרבה יותר מבוגרת מהדמות שלה, היא משחקת את התפקיד מושלם.<br /><br />זהו סרט על חברות - במיוחד הידידות של ג'ס עם ג'ולס (קיירה נייטלי), חברתה לצוות שגם היא הולכת. דרך בעיות משפחתיות, במיוחד עם אמא שלה, שלובשת לק סגול וקשתות קטנות על הנעליים, ומי שרוצה שג'ולס תהיה יותר נשית, תלבש תחתוני תחרה ו מפלרטטת עם בנים ומפחדת שמשחק ספורט אומר שבתה היא לסבית. ג'ולס וג'ס אוהבים לשחק את המשחק ויש להם בעיות בניסיון לשכנע את משפחותיהם לתת להם ללכת אחרי החלומות שלהם. הם גם, למרבה הצער, שניהם אוהבים את אותו אדם - ג'ו, המאמן שלהם (בגילומו של ג'ונתן רייס-מאיירס). משולש האהבה גורם למתח מסוים בחברות שלהם.<br /><br />במקומות מסוימים, Bend It Like Beckham נופל לקלישאות. באחרות, סצנות נמשכות הרבה יותר מדי זמן, וכנראה שהסרט הזה יכול היה להפיק תועלת מעריכה מהודקת יותר.<br /><br />אבל זה היה סרט כיפי מרענן על התבגרות, התנגשות תרבות ואהבת הכדורגל. זה על העצמה נשית, רדיפה אחר החלומות שלך ותמיכה בחברות שלך. מצחיק, מקסים ומהנה, Bend It Like Beckham הוא הסרט הקטן שיכול... ועשה זאת.<br /><br />מעולה. 8/10.
זה היה סרט תעמולה אמריקאי קטן ונפלא שהוא גם מאוד יצירתי וגם דן בגלוי בזוועות הנאצים לפני שנחשפו כל היקף מחנות המוות. בעוד שסוף 1944 ועד 1945 יחשוף עד כמה הם היו מרושעים ואיומים, הסרט הזה, בניגוד לסרטים הוליוודיים אחרים עד כה, הוא הסרט הכי כנה בעידן שראיתי בנוגע לזוועות הנאצים.<br /><br /> הסרט מתחיל באולם בעתיד - לאחר סיום המלחמה (הסרט נעשה ב-1944 - המלחמה הסתיימה במאי, 1945). בבית המשפט העולמי הפיקטיבי הזה, מנהיג נאצי נשפט על פשעי מלחמה. וילהלם גרים אינו מתחרט לחלוטין ובזה אחר זה נקראים עדים שחושפים את חייו של גרים מאז 1919 בסדרה של פלאשבקים. בתחילה, נראה שהסרט הולך להיות סימפטי או להסביר כיצד גרים נדחף להצטרף לנאצים. עם זאת, לאחר זמן מה, מתברר מאוד שגרים הוא רק מפלצת סדיסטית. הפרקים האלה עשויים בצורה מדהימה ובהחלט מעניינים אותך וגם גורמים לסרט להיראות פחות כמו פיסת תעמולה אלא דרמה לגיטימית.<br /><br />בסך הכל, הסרט עושה עבודה מצוינת בהתחשב בסרט בעיקר מככבים שחקנים מהדרג השני. יש הרבה סצנות ומופעים מרתקים - במיוחד סצנת ההשמדה היהודית המוקדמת מאוד לקראת הסוף, שלא יכולה שלא לקרב אותך עד דמעות. זה היה גם מעניין איך בסביבות אותה נקודה בסרט היו כמה סצנות סופר-יצירתיות שמשתמשות בצלבים בצורה שאולי לא תשים לב בהתחלה. בסך הכל, זהו אתר חובה לחובבי היסטוריה ולכל מי שרוצה לראות סרט טוב.<br /><br />לידיעתך--זה לא נועד כביקורת רצינית על הסרט, אבל היטלר כונה " קולב הנייר הזה". זוהי התייחסות למיתוס שהיטלר הרוויח פעם כסף מהצבת טפטים. זה למעשה לא נכון - בעבר הוא היה "אמן מורעב", הומלס ושירת היטב בצבא הגרמני במלחמת העולם הראשונה. אדם נורא, כן, אבל אף פעם לא קולב נייר!
תקראו לזה זלזול מניפולטיבי אם תרצו, אבל אני נפלתי בזה. בטח, יכול היה להיות יותר פיתוח דמויות. כן, יכלה להיות צילום טוב יותר ופחות ציון קבוע של "סרט השבוע", אבל אד האריס היה ללא דופי, קובה גודינג מקסים ונוגע ללב, ובואו נודה בזה אנשים, בחיים האמיתיים, כמה מאיתנו באמת מגיעים אליו לדעת את המוטיבציה של אחרים. לא רבים. אכן קיבלנו הצצה קטנה למוטיבציה של המאמן (דיאלוג מאוד פרובוקטיבי לדעתי, שלא יישכח בקרוב) אז לדעתי, זו הייתה מחווה מקסימה לבן אדם אחד שפרץ מ"אזור הנוחות" שלו כדי להגיע החוצה לאדם אחר, ובינתיים, נגע בחיים של מאות נוספים. שיעור שכולנו צריכים לי להזכיר לו. מדוע הדבר הנכון לעשות הוא לרוב הדבר הקשה ביותר לעשות? אני ממליץ על הסרט הקטן והיפה הזה לכל מי שיש לו לב. לא תתאכזב. ותביא את הקלינקס שלך. 8/10
זה כנראה אחד המותחנים הטובים ביותר שראיתי אי פעם. יש בו אקשן, אבל לא המעופף הכדורים הזה, החבר'ה הטובים - הרעים, ואן דאם - אקשן סטלן, אלא אקשן מהיר, ריאליסטי ועצבני, יש לו עלילה, כי עד סוף הסרט אתה לא יודע איך זה הולך להיגמר, יש לו דמויות, איידן קווין, דונלד סאתרלנד ובן קינגסלי פשוט מושלמים, ויש בו מתח, הסרט הזה פשוט לא נותן לך ללכת לפני שראית את סוף זה.<br /><br />למרות שיש רק כמה דמויות, לא היה לי קשה לשמור על תשומת הלב שלי בסיפור, ולגבי הסיפור, הוא בסיסי (לא קשה מדי , אבל פשוט וגולמי) ומציאותי.<br /><br />אם אתה רוצה סרט עם סיפור טוב, קצת אקשן ומשחק מעולה, צפה בזה ואני מבטיח, אתה לא תעלם עד שאתה ראיתי את סוף זה. ממש הסוף של זה.
מליסה ג'ואן הארט זורחת! המופע הזה מדהים!! אין התאמה. מלבד אולי מליסה בקלריסה מסבירה הכל. היא הייתה נפלאה גם בזה. זה הרבה יותר טוב מבאפי, קוטלת הערפדים. המופע הזה נפלא!
וואו! מאיפה להתחיל?<br /><br />העיבוד הזה לרומן השלישי של שרה ווטרס הוא אחד הסרטים האהובים עלי בכל הזמנים!!!!!<br /><br />אני לא מתעסק בסיפורת רומנים (ברצינות אני אף פעם לא קורא ספרות), אבל הספר מדהים בדיוק כמו הסרט! או שאני צריך לומר שהסרט מדהים בדיוק כמו הספר?! אני פשוט אוהב את הסיפור הזה!!!!!<br /><br />בכל מקרה, דחיתי את הצפייה בסרט בן שלוש השעות (סדרות שני חלקים ב-DVD, סדרות של שלושה בטלוויזיה/ספר) למשך כשנה וחצי . זה פשוט לא נראה כל כך מעניין...הילד היה כל כך טעיתי! <br /><br />התעמקתי מיד בעלילה העשירה והמותחת...התלהבתי לחלוטין! בדיוק כמו הספר, אי אפשר להפסיק לצפות/לקרוא. זה תופס את תשומת הלב שלך במשך כל 3 השעות...וכשהוא ייגמר...היית רוצה שזה לא היה.<br /><br />הסיפור פשוט זורם כל כך יפה ואתה תתפלא איפה הזמן הלך.<br /><br />עלילת המשנה הלסבית הייתה רק הדובדבן שבקצפת! החלקים שאני הכי אוהב הם הבעות הפנים העדינות והמבטים/קשר עין בין שתי הדמויות. אתה באמת מרגיש את הרצון שלהם זה לזה, ובכל זאת הם לא יכולים לפעול לפי זה..... עד שהם חייבים. <br /><br />הרשה לי לציין ש"הנושא הלסבי" הוא חלק חשוב מהסרט, ברור שבלב הסרט הוא סיפור אהבה אמיתי ובלתי צפוי, אבל זה בהחלט לא מה שכולו הסרט עוסק. בשבילי זה מה שהופך את הסיפור הזה לכל כך ייחודי ומסקרן. מעולם לא קראתי או שמעתי על דבר כזה. שרה ווטרס היא גאונות צרופה!<br /><br />הפיתולים הנדרשים משאירים אותך תלוי על קצה המושב שלך. בִּרְצִינוּת! הידיים שלי היו צמודות על הספה שלי עם כל טוויסט מפתיע בעלילה ואפילו צעקתי כמה פעמים ("אלוהים אדירים! אין מצב! זה לא קרה סתם! קרה?")...אני אף פעם לא עושה את זה!<br /><br />הדבר השלילי היחיד שיש לי לומר על הסרט הזה הוא שהלוואי שהם היו מוסיפים עוד מהספר. אבל ברור שההסתגלות תהיה מוגבלת בזמן הם לא יכלו להוסיף את כל מה שהייתי רוצה. אבל כמה שזה נורא... אני חושב שאני פשוט אנוכי באכזריות עכשיו... סלח לי. <br /><br />20 הדקות האחרונות נראות מעט נמהרות. עם זאת, הם מכניסים את כל הקטעים החשובים לנקודה שבה גם אם רק תצפו בסרט ותבחרו לא לקרוא את הספר, תהיו הכי מרוצים מהתוצאה. <br /><br />השחקנים פשוט מעולים! אפילו מבריק! לסאלי הוקינס (סו) ואיליין קאסידי (מוד) יש כימיה כל כך נהדרת על המסך שהם ממריצים את מכשיר הטלוויזיה שלך. פשוט חשמלי! הרגשות... הייאוש... המאבק שכל אחד מהם חש בא לידי ביטוי ללא מאמץ לכאורה על ידי השחקניות המוכשרות להפליא הללו. רופרט אוונס מגלם בחור רע כל כך טוב כמו ג'נטלמן. מצאתי את עצמי רותח בכל פעם שהוא עלה על המסך, אבל אוהב את זה כי הוא פשוט כל כך חמוד ואיכשהו עדיין מקסים למרות שאתה רוצה לעקם לו את הצוואר. אימלדה סטונטון נותנת עוד הופעה פנטסטית בתור גברת סאקסבי. היא שחקנית כל כך חמה שאי אפשר שלא לאהוב אותה... אפילו כשהדמות שהיא מגלמת לא כל כך מענגת. כל שאר השחקנים היו מושלמים! הם באמת ייצגו היטב את הדמויות והיו בדיוק כפי שדמיינתי אותם לאחר קריאת הספר.<br /><br />זה חובה לראות לכל חובב קולנוע! למעשה, כל אחד וכולם צריכים לראות את הסרט הזה ולקרוא את הספר! רוב הסיכויים שלא תתאכזבו!<br /><br />10/10 כוכבים ממני! יש רק ארבעה סרטים אחרים שנתתי גם את אותו דירוג. נדיר מאוד שאני באמת נהנה מסרט עד כדי כך שאני נותן לו 10/10. זה אחד מהסרטים האלה. Fingersmith הוא באמת יצירת מופת!
הסרט הזה היה מצחיק! זה הלך מדי פעם רחוק מדי, אבל זה לא מה שאנחנו מצפים מהם? התיאטרון שאג מצחוק ואווווווו מכל הפעלולים המטורפים להפליא. זה גס, גס ולעתים אינטנסיבי מפחיד. כל החבורה חזרה ואפילו יותר מדעתה, מה שבתורו מספק בידור נהדר. אני לא רוצה למסור שום דבר, אבל קטעי הקליפים הקטנים שמסתובבים ברשת הם כלום לעומת מה שבא אחריו. <br /><br />זה סרט נהדר ללכת לראות עם חברים. נסו לראות את זה עם קהל גדול. לא תתאכזב. רק אל תלך עם מי שלא יכול לסבול את זה (ראה למעלה). זה לא יעבור טוב, אתה יכול להיות בטוח בזה. אבל זה די ברור מלכתחילה. אם נהניתם מהראשון, אתם תתענגו על זה.
אני חושב שיש לסרט הזה הרבה מה להמליץ ​​עליו, במיוחד הופעה מרושעת במיוחד של דיוויד מורס וביצוע יותר מסביר של מר פוקס ששווה לראות אותו תמיד. למרות שיש הרבה חורים בעלילה ומאוד מאוד קשה לעקוב אחר המוטיבציה בחלק מהמקרים, בסך הכל זה גורם לבילוי נחמד מול הצינור.
עלילה מאוד מעניינת של הסרט המבוססת על הרומן "ואלס לתוך החושך" של הסופר קורנל וולריך. זוהי דרמה ולא סרט נואר, שמנסה להעביר מסר שאהבה משנה את חייך, כלומר את האהבה שלך לכל אדם והאהבה שקיבלת ממנו/ה. גבר עשיר באמת שינה את חייו בגלל אהבה, בעוד בן זוגו הבין סוף סוף שהוא היחיד שאוהב אותה. בלמונדו שיחק טוב כרגיל, בעוד מישל בוקאט עדיין צעיר במקצת שיחק את תפקידו הנצחי של בלש או סוכן משטרתי. Frankly Bouquet לא היה כל כך מרשים בסרט הזה, אבל פחות מזה הייתה הופעתה של קתרין דנב. היא לא הייתה כל כך משכנעת בתפקידה בתור זונה מאהבת/אשתו של לואי מאה (בלמונדו). למי שאוהב לבקר בעולם, הסרט מציע הזדמנות לראות חלק מאי האסנסיון, וגם את העיר ליון בצרפת.
ובכן לא, אני משקר, זה למעשה לא הסרט הכי טוב בכל הזמנים, אבל זה סרט ממש מהנה שאף אחד שאני מכיר לא ראה.<br /><br />זה סרט חבר שוטר בכיכובו של ג'יי לנו ופאט מוריטה (מר מיאגי) עם איזה סיפור מעורפל על אב-טיפוס חסר של מנוע מכונית או משהו, אבל זה לא משנה. הסיבה שהסרט הזה מהנה היא בגלל האינטראקציה בין שני המובילים, שבתחילה לא אוהבים ולא סומכים זה על זה אבל בפיתול מזעזע של הגורל בסופו של דבר הופכים לחברים. כל עניין הבדלי התרבות נעשה די טוב, בכך שהוא מהנה לצפייה, זה מגוחך לחלוטין אבל בצורה צ'יזית ומהנה. הפסקול מגניב, שוב בסוג של שנות ה-80, הוא מתאים לסרט, ניסיתי למצוא את אחד השירים כבר עידנים, אבל בזמן שאני עובד מהזיכרון של מה שאני חושב, כמה מהשירים מילים היו שאני לא מצליח למצוא את זה.<br /><br />דבר נוסף שיש לסרט הזה הוא התמורה הפנטסטית ביותר מכל סרט אי פעם, אבל אני לא אתן את זה, הו לא! לסיכום, הייתי לוקח את הסרט הזה יותר מ-48 שעות\רוב הפלט של אדי מרפי כולל השוטר בבוורלי הילס, וכל מה שיש לחבר הזבל של ג'קי צ'אן או מרטין לורנס. אם אתה מחפש סרט של חבר שוטר ונמאס לך מ"שוטר לבן ישר פוגש שוטר שחור מטורף ברחוב", תן לזה סיכוי. אולי תופתעו לטובה כי זה הופך את כל הנוסחה על פיה עם "שוטר יפני ישר פוגש שוטר לבן מטורף ברחוב".<br /><br />אני נותן את ה-7 הזה. למען האמת, אני אוהב את זה יותר מזה. אני מעדיף לראות את זה מאשר הרבה דברים שהייתי נותן 8. אבל אני מניח שאני יודע עמוק בפנים שזה סוג של טירוף שגורם לי לאהוב את הסרט הזה.
Riding Giants הוא סרט תיעודי מדהים המפרט את ההיסטוריה והסיפורים של שלושה גולשי גל גדול משפיעים, גרג נול, ג'ף קלארק ולירד המילטון. סטייסי פרלטה עשתה עבודה מדהימה כשלקחה על עצמה את תפקיד הבמאית ויש לברך עליה על שעשתה עבודה כה מבריקה. מבנה הסרט ערוך בצורה מבריקה ועובד בצורה מושלמת עם הקריינות, הראיונות, האנימציה וצילומי הגלישה. פסקול המוזיקה רק מוסיף לסיפוק הכללי בצפייה בסרט הזה, מה שהופך את Riding Giants לצפייה מבריקה. נקודות השיא האישיות כוללות כל אחת מההערות של גרג נול, מה גם הכנות שלו ישירות לנקודה, הצילומים של ליירד המילטון ב-Tahupoo והתמונות בסוף הסרט. אבל באמת כל הסרט הזה הוא גולת הכותרת אחת גדולה ומומלצת שמגיעה מאוד מומלצת אם יש לך הזדמנות לראות. חבל שהיא לא מוכרת יותר, אבל היא פנינה שראויה לתשומת לב. 10/10
אחוות השטן הוא אחד מסרטי האימה הכי לא מוערכים בכל הזמנים. למה הוא לא השיג מעמד של פולחן זה מעבר לי. זהו סיפור מצמרר של טרור וכישוף שמכיל את אחד השיאים החזקים והמטרידים ביותר בתולדות הימים של אימה מסך. בעיירה האמריקאית הקטנה כמה ילדים נעלמו והוריהם נרצחו באלימות. מה הסיבה להיסטריה? הסרט הוא באמת מפחיד, סצנות מסוימות באמת מטרידות ובהחלט לא נשכחות בקלות. המתח אף פעם לא מרפה, המשחק ממש טוב, והשיא מוזר ומטריד. בדוק את הפנינה הנשכחת הזו של אימה שטנית. מומלץ בהחלט.
נתחיל באומרו שהכותרת האנגלית של הסרט הזה "כוחו של מחוז קנגוון" הוא כינוי שגוי מוחלט. זה בגלל שבסרטו של הונג סאנג סו, אין צילומים ממשיים של מלחמות, צרות וסכסוכים. אז הרעיון של ביסוס כוח של מחוז לא מתאים ולא תקף בהקשר של הסרט הזה. אם היינו שופטים את הסרט הזה לפי הכותרת שלו בשפה הקוריאנית, "Kangwon-do ui him" הולך להופיע כהצהרה סתמית על סערות רגשיות של גיבוריה הצעירים שמוחם אינו במנוחה. הונג סאנג סו ביים גם מסמך ויזואלי פורה ביותר על בחירות לא יציבות שנעשו על ידי אנשים בחייהם. האנשים המדוברים הם זוג צעירים בנות שנמצאות כל הזמן בתהליך של הצגת מצבי הרוח, הגחמות והחשיפות שלהן. אם יצירת סרט יש מאין יכולה להיטען כסגולה ראויה של יוצר קולנוע, אז יש להצדיע להונג סאנג סו כיוצר קולנוע אמיץ שסרטיו מדברים רבות על הכלום בכל מקום של יחסי אנוש, רגשות וחיים אנושיים. בין אם אוהבים את זה ובין אם לא. ,זו המסקנה ההוגנת היחידה שניתן להסיק מהסרט המסוים הזה.
ראיתי את הסרט הזה הרבה פעמים ואף פעם לא נמאס לי ממנו. הוא עוסק באדם שיוצא מהארון, שהוא לא יודע שהוא נמצא בו. דמותו של קווין קלין היא מורה וכשאחד מתלמידיו לשעבר מכריז שדמותו של קלין הומו, האנשים בעירו מתחילים לשער אם הוא סטרייט או הומו. הדמות של קליין מתחילה לתהות אם הוא גם סטרייט או הומו. המשחק מדהים לחלוטין ומצחיק על ידי כל צוות השחקנים. מצאתי את הסרט מאוד מצחיק ומחמם את הלב. אני אוהב את הסרט הזה, הוא מצחיק אותך וגורם לך להרגיש טוב בזמן הצפייה בו. אני ממליץ לכולם על הסרט הזה, יהיה לכם כיף לצפות בו.
אני מעריץ גדול של מעריץ סרט נואר, והסרט הזה של אוטו פרמינגר עומד בקלות כאחד הטובים שראיתי! פרמינגר איחד שניים מכוכביו מהלהיט "לורה" - ג'ין טירני ודנה אנדרוז, לסרט פשע מסוג אחר לגמרי. לורה התבססה על אהבה, והסרט הזה מבוסס על שנאה; בעודנו צופים בבלש המשטרה מארק דיקסון, נחושת שכבר סובל מבדיקה של הממונים עליו על טקטיקותיו הכבדות, הורג בטעות חשוד ומנסה להצמיד את הרצח לפושע מוכר; אדם בשם טומי סקאליסי. העלילה עובדת בצורה מבריקה, ופרמינגר מאזנת מצוין כמה נקודות עלילה; אבל הכל מסתכם בהשלכה המוסרית העיקרית סביב הדמות הראשית שלנו. העובדה שהסרט מתרחש במחתרת הפלילית פירושה שהעלילה מקבלת בסיס מצוין לעבוד ממנו, והבמאי אוטו פרמינגר לוכד במומחיות את הצד המטופש של החיים על ידי הצגת הדמויות הראשיות מהמרות, מכות אחת את השנייה (ואת הנשים שלהן) , צילום ועוד - וזה גם עוזר לקזז את הסרט מ'לורה' הקודם, שהיה מאוד מתרחש בחברה מהמעמד הגבוה.<br /><br />התפקיד של מארק דיקסון נותן לדנה אנדרוז אחד החלקים המעניינים בקריירה שלו. כאן, יש לנו דמות שקשה לאהוב אותה מכיוון שהוא כל כך קר - אבל העובדה שאנחנו יכולים להבין את המניעים שלו מבטיחה שקל להזדהות איתה, וזה מאפשר לקהל את היכולת להתחבר למצוקתו. התפתחות הדמות מתוזמנת היטב, וכפי שעקבנו אחר הדמות הזו והמניעים שלה לאורך הסרט; הכל הגיוני עד הסוף. הכוכבת שלו היא ג'ין טירני היפהפייה, שלא ניתן לה כל כך הרבה מה לעשות בסרט הזה כמו שהיא קיבלה בלורה; סרט שהפך את טירני לסיומה. עם זאת, היא מסתדרת היטב עם מה שיש לה, והכימיה של הצמד הראשי מצוינת וטיירני עוזרת להשלים כל סצנה שהיא נמצאת בה. אני לא יכול לומר שזה סרט טוב יותר מאשר לורה הקודם; זה מעשה שקשה לעקוב אחריו, אבל הסרט הזה בהחלט משתלב בנוסחת הפילם נואר טוב יותר מהסרט הקודם של פרמינגר. הסרט גם מהווה קטע השוואה טוב ללורה; מכיוון שכמעט הכל בסרט הזה מנוגד לסרט משנת 1944, ובכל זאת הכל מוכר באופן מוזר. מומלץ בחום לכולם!
ראיתי שלושה מהפרקים של Animatrix, וזה האהוב עלי מכולם. הרנסנס השני סיפק סיפור אחורי דקיק ליקום הדק ממילא. התוכנית הייתה מספר מרשים מבחינה סגנונית, זה פשוט הרגיש טיפשי. אני מניח שמה שנותן לזה את המגע המיוחד הזה הוא הבימוי של Shinichiro Watanabe, במאי הסדרה הפופולרית להפליא (ומסיבה טובה) קאובוי ביבופ. יש בו כמה מהאלמנטים הטובים ביותר של ביבופ: הרפתקאות מדע בדיוני חלקלקות, גיבור חסר היגיון, מעט אדיש שעובד להשכרה, ראש פרס (פחות או יותר), וסצנת מרדף, הכל עטוף בסצנת מעולה אריזות פילם-נואר. החלקלקות בסגנון טרנטינו של Watanabe מגיעה כאן במלוא המצערת.
למרות שזה לא מתקרב יותר לטרזן של אדגר רייס בורוז מאשר, נניח, לסרטוני ג'וני ויזמולר, יש לו נטייה מוזרה ומשעשעת משלו בסיפור. סרט טרזן עשוי היטב. נוף יפה, צילום טוב, המשכיות ניתנת לעבודה וצעקת טרזן המהדהדת את זו שתיאר בורוז. השחקנים כולם מתפקדים טוב. הנקודות הרעות היחידות שמצאתי היו, לדעתי, קשורות. הוא נע לאט במקומות. התנועה האיטית הזו? הופך את התמונה הזו לארוכה. זה היה יכול בקלות להיות קצר יותר ב-15 עד 20 דקות, מה שלדעתי היה עוזר לזרימה הטבעית של קו העלילה ולפיתוח הדמות. אבל שאר הסרט עובד מספיק טוב כדי לשאת אותו על שני הנקודות הגסות האלה ועדיין להשאיר את הצופה מרוצה מהסרט. גרסה קצרה של כל האמור לעיל... סרט טרזן טוב מאוד.
בספר סדרת סרטי המצודה הסרטים של ג'ין קלי, Anchors Aweigh מתואר כמלך של מחזמר. אני בטוח לא יכול לעשות יותר טוב מזה. זה סרט כל כך חשוב בקריירה של ג'ין קלי ופרנק סינטרה. גם קת'רין גרייסון לא הצליחה בזה יותר מדי.<br /><br />לואיס ב' מאייר השאיל את ג'ין קלי לקולומביה, שם להארי קון הייתה השראה לתת לקלי לכוריאוגרפיה את המספרים שלו ובשל כך, Cover ילדה הפכה לקלאסיקה. אז אם מאייר לא למד לקח, המפיק ג'ו פסטרנק כן ואיפשר לקלי שליטה אמנותית. כאשר Anchors Aweigh גמר, לפרד אסטר היה סוף סוף יריב רוקד למלך הריקודים בקולנוע.<br /><br />הנאמבר העיקרי שכולם מדברים עליו עם ג'ין קלי כאן הוא הריקוד עם ג'רי מאוס. במקור קלי רצתה לעשות את המספר עם מיקי מאוס של וולט דיסני, אבל דיסני לא השאילה את מיקי לאף אחד. מיקי יצטרך לחכות עד מי הפליל את רוג'ר ראביט כדי לעשות סרט חיצוני. אל תדאג כי ל-MGM היה מכרסם מונפש משלה, חצי מהצוות של טום וג'רי.<br /><br />קלי כרקדנית תמיד השתדלה לעשות משהו חדש ושונה על המסך, כמו פרד אסטר. במשך תריסר השנים הבאות, שני אלה הורשו כל מיני שליטה אמנותית וזכו לשבחים על עבודתם גם אם הסרטים עצמם לא היו מוכשרים. זה היה כאילו כל אחד נתן השראה לשני ליצירתיות גדולה וטובה יותר, קלי ל-MGM, אסטר ל-MGM וכל מספר אולפנים אחרים. ב-Anchors Aweigh, קלי גרמה לסינטרה לרקוד קצת. למעשה פרנק סינטרה תמיד נתן קרדיט לג'ין קלי על שהראה לו איך צריך לעשות מחזות זמר, שכן הוא נתן קרדיט גם לברט לנקסטר וגם למונטגומרי קליפט על עזרתם להרוויח אותו הוא אוסקר על מכאן ועד הנצח.<br /><br / >כאשר פרנק סינטרה קנה מחצית מהחוזה שלו מ-RKO על ידי MGM הוא התעקש על קצת יצירתיות אמנותית בעצמו. הוא התיידד עם צוות כתיבת השירים של ג'ול סטיין וסמי קאן. באוטוביוגרפיה שלו סמי קאן מספר על איך סינטרה התעקש שיכתבו את השירים שלו לסרט הזה. לואי ב' מאייר נכנע והצוות כתב לו כמה בלדות משובחות לשיר. אחד מספרי סינטרה האהובים עלי מגיע מ-Anchors Aweigh, I Fall in Love Too Easily. פרנק שר את זה בליווי עצמו בפסנתר בקערה הוליוודית ריקה. זה סינטרה במיטבו. <br /><br />עם ג'ול סטיין ומאוחר יותר עם ג'ימי ואן היוזן, סמי קאן זכה בעושר בתואר שהכניס יותר מילות שיר בפיו של פרנק סינטרה מכל אדם אחר. הם היו חברים לכל החיים וקאהן תמיד זיכה את סינטרה בחיזוק אבן הדרך הזה בקריירה שלו.<br /><br />בהתערבות סטיין וקהן אמרו שהם יכולים לכתוב שיר רק באמצעות סולם כרומטי. הם הוכיחו את זה ב-Anchors Aweigh כאשר קתרין גרייסון הכניסה את הסופרן שלה לעבודה ב-All of a Sudden My Heart Sings. היא גם עשתה כמה נאמברים קלאסיים.<br /><br />כאן השירה היא למעשה הבסיס לעלילה. שני מלחים בחופשה בשל שילוב של נסיבות נפגשים עם קתרין גרייסון ואחיינה היתום דין סטוקוול. מנסה לסדר אותה עם סינטרה, קלי אומר שהוא יכול להביא לה אודישן עם חוסה איטורבי. הם מבלים את הסרט בניסיון להשיג בדיוק את זה. <br /><br />האכזבה היחידה שלי ב-Anchors Aweigh הייתה שפמלה בריטון, המגלמת את המלצרית 'ברוקלין' מעולם לא קיבלה מספר בעצמה. היא זכתה לביקורות נלהבות מההופעה שלה בתור מג ברוקי בבריגדון בברודווי וזה מה שהביא אותה להוליווד. יש לי חשד שהיה לה מספר שנחתך ואיפשהו בכספות של MGM הוא עדיין יכול להיות.<br /><br />Anchors Aweigh הוא דוגמה מצוינת למה מחזות זמר פשוט לא נוצרים יותר. כל הכישרון היצירתי הזה היה תחת חוזה למטרו-גולדווין-מאייר. אם תצטרך לשלם עבורו שווי שוק, העלות עשויה לפרוש את החוב של איזו מדינת עולם שלישי.<br /><br />אבל תוצאות הסרט יהיו יוצאות דופן.
החלק השני של THE ATOR מרשים!! בימוי מהיר על ידי JOE D'AMATO, מומחה בכל מיני תת-סוגים (תת-ז'אנרים) של ניצול, ומתפרש שוב על ידי MILES O'KEEFFE. התקציב של הדביו של הסרט יהיה מגוחך או מינימלי. למרות שהוא לא סרט טוב יותר של קדומותיו ולא מבדר, גם ATOR 2, יש בו משהו, משהו שהופך אותו לבדר. ההקדמה שלו מסבירה לנו את מקורו של ATOR עם תמונות של החלק הראשון. התסריט מדהים, הוא כמו כל חוברת קומיקס של ROY THOMAS המבריק. יש לו אלמנטים כל כך פנטסטיים בתוך עולם החרב ופנטזיה כמו גברים בלתי נראים, ג'נטלמנים שחורים, קניבלים - קופים... תפקיד הנבל שזה מתפרש מבריק. הגמר המאבק הזה טוב מאוד. חסר אלימות ודם, אבל זה טוב. אף פעם זה לא נהיה משעמם. יש בו הכל מה שהיה חסר ATOR 1. תהיי מוקסמת אליי!! 4/5
כתוב, משחק ומצולם בצורה מאוד מהודקת. אלים, אבל לא יותר מדי. מי שערך את זה ידע בדיוק מה הוא רוצה להציג. אין סצנה מבוזבזת בסרט הזה. "החשודים הרגילים" היה משחק אנסמבל מעולה; זהו אוסף של הופעות בודדות יוצאות דופן. אני ממעט לקנות סרטים, אבל זה שווה להחזיק.
Monstervision הייתה תוכנית שגדלתי עליה. מאירוח מאוחר בלילה עם פן וטלר ועד האחד, היחיד, ג'ו בוב בריגס. התוכנית שמרה אותי ערה בלילות שישי בשנות התיכון שלי, וסיפקה כמה מזיכרונות הדרייב-אין הטובים ביותר שאי פעם יצאו מחוץ לדרייב-אין.<br /><br />ללא ספק, הלילה המאוחר הטוב ביותר טלוויזיה אי פעם. אם לא נשארת ער, פספסת.<br /><br />אני יודע שג'ון בלום וג'ו בוב חיים, אבל אני רוצה אותם בחזרה למקום שבו הם שייכים...MONSTERVISION! שאלה...האם מישהו אחר ישב בכל 4 השעות של "הנחיל"? ש:)<br /><br />יחי Monstervision!
מצחיק, נקי, קליל וראוי לציטוט. מה עוד אפשר לבקש בסרט? זה הסרט האהוב עליי בכל הזמנים, מספר אחת. מאז שהייתי ילדה קטנה, חלמתי להחזיק טנדר כחול עם להבות ובועת תצפית.<br /><br />דמויות הקלישאה בסיטואציות מגוחכות הן שהופכות את הסרט הזה לכיף כל כך. הכימיה הקומית הנפלאה בין סטיבן פירסט (הרולד) ואנדי טננט (מליו) מהווה את רוב החלקים האהובים עלי בסרט. ומי לא אהב את הסרבול חסר התקווה של פלינץ'? אל תשכח את תעלולי שדה התעופה של מקורביו של ליאון, מחופשים להארי קרישנה: רוקדים, מזמרים ומנגנים בטמבורין - ללא תחרות! הרמזים גאוניים, הלוקיישנים קלאסיים והעלילה נצחית.<br /><br />מילה לחכמים, אם לא צפית בסרט הזה כשהיית קטן, כנראה שהוא לא יזכה מקום בלב שלך היום. אבל בכל זאת תן לזה צ'אנס, אתה עלול לגלות ש"זה לא משנה מה אתה אומר, זה לא משנה מה אתה עושה, אתה חייב לשחק."
אני מאוד מתרשם מהמשחק בקומנשה מון. לפני שהתחלתי לצפות בזה, לא ציפיתי שזה יהיה טוב כמו Lonesome Dove. לא האמנתי עד כמה השחקנים נבחרו לייצג את כל הדמויות. הדהים אותי כמה טוב הם שיחקו כל תפקיד! זה היה לדעתי טוב כמעט כמו Lonesome Dove. קשה להשוות סרט כלשהו ל-Lonesome Dove. אם לא תעשה את ההשוואה הזו, הייתי נותן לזה אגודל. זה היה מאוד משעשע! אני לא מפרסם הרבה תגובות באתר הזה, אבל פשוט הרגשתי שאני חייב לקבל את דעתי. מדהים! אני לא רוצה לנקוב בשמות של כל שחקן שהיה מבריק, כי כנראה אצטרך לרשום כל אחד ואחד. האהוב עלי היה סטיב זאן. הוא תקף את המסמר בראש משחק קפטן גאס. הגינונים שלו היו מושלמים.
בתור סרט, העבודה האיטלקית בסדר במקרה הטוב; משחק טוב (לא נהדר),<br /><br />ויזואליה וקצב נחמד, עלילה בינונית, אבל שום דבר רע מספיק<br /><br />כדי לצאת בו. אבל בתור פרסומת לרכב לזן החדש של MINI<br /><br />קופרס, הסרט הזה מרהיב!<br /><br />*ספוילרים*<br /><br />אוקיי, זה טיפוסי סרט שוד עם הטוויסט המוזר (פיצוח הכספת התת-מימי היה נחמד, אם לא בלתי סביר), והקאסט היה מוצק למדי<br /><br />(למעט וולברג מחורבן), אבל כשהכל הגיע<br /><br />לעניין, ה"כוכבים" האמיתיים של התמונה הזו היו שלושת ה-MINI<br /><br />קופרס, בכל הטיסה הגבוהה שלהם, המירוץ במהירות, הקפיצה הרמפה, <br /><br />תופסת כדורים, סוחבת זהב, תהילה חדשה ונוצצת. הקהל ש<br /><br />ישבתי בתוכו למעשה "אוד" ו"אהד" כאשר המספר האדום הקטן של ת'רון עלה לראשונה על המסך (באופן מוזר, לא היא ולא<br /> <br />וולברג זכה לאותה תגובה).<br /><br />הסרט מתחיל מבטיח. מוס דף, סת' גרין, דונלד<br /><br />סאת'רלנד, אדוארד נורטון וג'ייסון סטאת'ם מתחילים כולם כ<br /><br />להקת דמויות מעניינות והומוריסטיות, עם ה<br />< האמיתי היחיד br />הופעה חסרת השראה היא זו של מארק הטוב בדרך כלל<br /><br />וולברג. למה הוא טוען שזה הסרט הכי טוב שלו אני לא יכול לדמיין; ה<br /><br />דמות שלו היא לגמרי חד-תו, והוא מנגן אותו בצורה כל כך תפלה ש<br /><br />היה כאילו מר רוג'רס חזר מהמתים והתגורר בו<br />< את הגוף שלו. שרליז בסדר בתור בתו של סאתרלנד, אם כי<br /><br />שום דבר לא קסום. דמותו של סת' גרין מושלמת וה<br /><br />בדיחות הנמרצות של נאפסטר (כולל קמיע של מייסד נאפסטר,<br /><br />שון פאנינג) מצחיקות; הוא וכמה מהשורות המוקדמות של <br /><br />מוס Def מוסיפים כמה ניצוצות של הומור נחוצים. למרבה הצער,<br /><br />אדוארד נורטון ודונלד סאתרלנד לא מתקרבים מספיק<br /><br />זמן מסך.<br /><br />אתה יכול לראות את רוב העלילה מגיעה מתוך קילומטר משם, וה<br /><br />דיאלוג משופע ב-one-liners גרועים ומתנות, אבל אני בספק ש<br /><br />יוצרי הסרט רצו להמציא מחדש את הגלגל כאן, אז נלקח כ<br /><br />אקשן טיפוסי/פליקת מתח זה יוצא בסדר. שווה לראות ב<br /><br />לילה זול הייתי ממליץ.<br /><br />7/10. לא שווה את המשקל בזהב, אבל עושה מילוי נחמד.
לאחר שגיליתי את טרילוגיית הטבעת, זוללתי בחמדנות את כל הסרטים היפניים והקוריאנים האחרים שנמצאים או עוקבים אחרי העגלה.<br /><br />אין לי הגדרה קלה לאימה, אבל הסרט הזה בהחלט לחץ על כמה מהכפתורים שלי, למרות שאני לא יכול לטעון שהסרט הגיוני מאוד. אני עצבני אז היו כמה נקודות בסרט כשפשוט לא רציתי לראות מה קורה על המסך. הסרט הדאיג אותי אז חששתי לראות דברים שחשבתי שאני הולך לראות.<br /><br />זה סרט דמיוני שמציע הרבה מאוד מבחינה ויזואלית. זה גם מספק חומר למחשבה. והרבה חומר להתווכח עליו כשהסרט נגמר.<br /><br />הדמויות מוגדרות היטב בלשון המעטה. האם הם יכולים לעשות סרטים כאלה במערב?<br /><br />אז זה לא הגיוני בסופו של דבר, אבל כשיש לאדם תיאבון לנסתר, לעל-טבעי, למוזר, לעולם האחר, אז לא הסרט עומד לספק שכר אחרון המסביר הכל.
אטלנטיס הייתה הרבה יותר טובה ממה שציפיתי. במובנים מסוימים היה לו סיפור טוב יותר מהסרטים האחרים שנועדו לגיל גבוה יותר. למרות שהסרט הזה אכן דרש טווח קשב מוצק לפעמים. זה היה סרט נהדר לכל הגילאים. שמתי לב שחלק מהקהל הצעיר יותר ציפה לקומדיה אבל קיבל הרפתקה. אני חושב שלכולם נמאס ממצעד אינסופי של פארודיות קיצוניות. הרבה מהילדים האלה לא ראו דבר מלבד פרודיות. לאחר זמן קצר נראה היה שכולם צופים באטלנטיס באינטנסיביות רבה.
זהו סרט, שיש בו את כל המרכיבים הבסיסיים של הז'אנר שלו. זה גורם לך לרצות לבכות, זה מצחיק אותך, זה מגעיל אותך, זה גורם לך לכעוס וכו'. <br /><br />נושא הסיפור הוא למרבה המזל לא על איזו מחלה או סמים, מהי המגמה הנפוצה בהומוסקסואלים סרטי נושא בימינו, אבל הוא מתמקד באינטראקציות החברתיות בין דמויות, מה שיכול להיחשב כלא באליטה של ​​התיכון. המשחק והבימוי יכולים להיות קצת יותר מתוחכמים, אבל מצד שני זה איכשהו יותר טוב, כי זה באמת מראה את המצוקה של הדמויות, שהן חוות. אם זה נועד, אז זו עבודה יוצאת דופן ובוודאי הישג, במיוחד עבור במאי צעיר כל כך. <br /><br />זה בעצם סיפור טוב שנותן לך קצת פנימה, איך זה להיות ילדה שמנה ולהודות בזה לעצמך.
סרט מעולה וסיפור אמיתי. דן יאנסן המחליק הגדול ביותר אי פעם. סרט נוגע ללב ויפה שכל המשפחה יכולה ליהנות ממנו. סיפורה של ג'יין יאנסנס נלחמת בסרטן ואהבת דן יאנסן לאחותו. הבטחה חשובה שהעניק יאנסן לזכות במדליית זהב כדי להוכיח שאחותו ג'יין צדקה כשהיא מאמינה בכישרונו בהחלקה מהירה, הייתה מוצדקת. התמונה הזו שווה את הזמן. הלוואי שיעשו עוד סרטים באיכות כזו. תודה על סרט מעולה עם שחקנים מצוינים וסיפור מצוין. זהו סיפור נוגע ללב מאוד על תמיכה ואמונה משפחתית יפה לילדיהם וחלום מיוחד לבנם הצעיר ואחותו.
אני לא חושב שאני צריך לספר לך את הסיפור. כי זה נאמר שנים על גבי שנים. אז אני רק אשתף בתחושות שלי. את סינדרלה ראיתי לראשונה כשהייתי בן חמש. מכאן ואילך הייתי ילד דיסני במובן הטוב. האנימציה נראית כעת ילדותית ומיושנת, אבל זה חלק מהקסם שלה עכשיו. כעת, בעידן של High School Musical ותמונות שנוצרו על ידי מחשב, נראה שאנשים שכחו את המהות הגאונית והקסומה של סרטי דיסני המוקדמים. למרבה המזל נולדתי לפני זה אז התוודעתי לקלאסיקה הזו. ונראה שלא משנה בן כמה אני אהיה, אני חוזר לילד בן החמש שצופה בו ב-VHS. וזה הקסם האמיתי של דיסני.
נהניתי מאוד לראות את Hell to Pay. אני מעריץ של מערבונים מאז שאני זוכר את עצמי וזה הזכיר לי הרבה מהמערבונים משנות ה-60 (למרות שהייתי צעיר מכדי לראות אותם בריצה הראשונה שלהם). הדבר היחיד שהפריע לי בסרט היה המוזיקה הקבועה. זה היה מסיח את הדעת לפעמים. דבר אחד ששמתי לב אליו, ואני תוהה כמה מעריצים אחרים של Gunsmoke שמו לב אליו, היה השם של הדמות של באק טיילור. זה היה מחזה על שמו של דוק אדמס מ-Gunsmoke. במקום גיילן אדמס, באק טיילור השתמש באדם גאלן. אני תוהה אם זו הייתה הבחירה שלו או של כריס מקינטייר? בכל מקרה, אני ממליץ על הסרט הזה לחובבי מערבונים. אל תצפה למשהו "עמוק" מדי. פשוט בידור ישן.
אני לא יודע על מה דיבר דיק פלדה, אבל מצאתי שהסרט הזה הוא אחד האפוסים המרגשים ביותר של יפן עד כה. לגבי ארמגדון או Deep Impact, או לצורך העניין מחרתיים חיוור בהשוואה. לפי מה שאני יודע על סרטים, רוב האסונות בסרטים הם בעצם מופעי אסטרואידים מטחנת או אחד מהם מההתחממות הגלובלית. זה איך פעם רץ קורס אחר. מהלך של אמצעים טבעיים שבו קרום כדור הארץ מתחיל להישחק במידה כזו, שהוא ייקח איתו עוד פיסת אדמה לנסיעה. מה שהצוותים המדעיים היו צריכים לעשות זה ליצור דרך לעצור את השחיקה מלהגיע רחוק ולהטביע את יפן לגמרי. ברוב המקרים זה פשוט ייקרא שינוי טקטוני בסטרואידים. מצאתי את הדמויות די מושכות מכל בחינה, מהילדה שאיבדה את אמה רק כדי להתמודד עם פטירתה בין חברים לא מוכרים. או נערת ההצלה שעושה כל שביכולתה להציל חיים מול אסון. או גבר שחשב שהוא יכול לשנות את דעתה לא להיות שטן כל כך נועז וללכת איתו למקום מבטחים, רק כדי להפוך לגיבור בעצמו ולהציל את מולדתו. ובואו לא נשכח, איך שאר העולם פשוט נרתע את כולם רק כדי להישכח, בכך שהעולם מפנה עורף לאזרחים היפנים שזעקו לעזרה. זה היה סרט נהדר מכל ההיבטים. מה שדיק מנסה לומר זה שהסרט הזה לא נוצר בהוליווד, שהוא נוצר ביפן, שהיו לו דמויות שמתחרות עם שחקנים אחרים ברחבי העולם, שהאפקטים מדהימים מאוד כפי שהוא הזכיר אבל זה כל מה שהוא חיכה לו. , ולא שום דבר אחר. הוא חסר את החזון של מה שחשוב לכולם, ולמה בסרט הזה היה כל אלמנט של תחושה, של הוד ושל אנושיות. חשבתי שהסרט הזה הוא ברמה הגבוהה ביותר, וראיתי סרטי אסונות רבים כדי לדעת ש-Japan Sinks היה אולי אחד הפרויקטים המקוריים והמחושבים ביותר שראיתי. אני מאוד מקווה ששינג'י היגוצ'י יעשה עוד סרט כזה. אה ודרך אגב, אני לא יפני, אם כי במובנים רבים הלוואי שהייתי. אני קנדי, נולד וגדל. וחובב קולנוע מושבע מכל ההיבטים. חזונות קדומים הם מרים ולא שווים את המאמץ כדי להיות מוכרים כדעה. דיק אתה צריך לצפות בו בלב ובראש פתוחים יותר, אל תחפש רק את ממתק העיניים שהופך את הסרט לתוכן, חפש את מה שחשוב יותר ותבין אותו. הם אולי לא אמריקאים, אבל היפנים תפסו את השוק לאחרונה בשביל כמה מהסרטים הכי עוצרי נשימה והכי גרועים עד כה. ובגלל זה הוצאה של 25,000,000 היא בדיוק מה שהרופא הורה. שמעתם נכון, 25,000,000 ליצירת הסרט הזה. עכשיו אתה אומר לי, האם זה היה שווה את זה? או שזה היה שווה את זה כי שחקנים אמריקאים לא היו בזה?
מותחן מותח נהדר, המשחק הוא מהשורה הראשונה והעלילה ממשיכה לנחש. הסרט המבוצע ובוים ​​היטב מבוסס על סיפור אמיתי ושווה מאוד בעוד שג'ו פני מלוהק היטב ואן ג'יליאן משכנעת בתור האחות המודאגת והמבוהלת. ג'ו שוב הוכיח שיכולת המשחק שלו מדהימה והסוף מוצלח. זה שווה צפייה אני מקווה שהם יחזרו על זה בקרוב בכל ערוץ, אני בהחלט אקליט את זה. למעריצי פני וג'יליאן זה שווה את הזמן שלך. תשכור את זה אם אתה יכול עדיין לנסות לקנות את זה אני הולך. מותחן מושלם של תחילת שנות התשעים צפה ב<br /><br />סרט זה נהדר.
זוהי בעצם וריאציה על House Of Wax, הן בעלילה והן בסוג התפקיד שגילם הכוכב של שני הסרטים, וינסנט פרייס. בשתי התמונות הוא מגלם אמן מוכשר שנשלח להתהפך על הקצה לשיגעון כאשר יצירותיו נגזלים על ידי אנשים אחרים, פחות מוכשרים ופחות קפדניים. בסרט זה הוא מגלם מעצב אשליות עבור קוסמי במה השואף לצאת לקריירת הופעה בעצמו רק כדי להיות מתוסכל כשאיש אשליות אחר, רינלדו הגדול (ג'ון אמרי) מתעקש שיכבד את חוזהו וייתן לו בחירה ראשונה מכל אשליות שהוא מעצב. המחיר כבר לא נוטה לרינאלדי, שכן אשתו לשעבר היא כעת חביבת רינלדי. הוא פורס את כישרונותיו כאיש אשליות וכמחקה מבריקה כדי לנקום בעצמו ברינאלדי ובאחרים שמכשילים את תוכניותיו להכרה כפרפורמר וכמעצב.<br /><br />המחיר הוא כמעט כל ההצגה כאן ונותן סיבוב כוכבים שנשפט היטב כאדם שנעשה עוול שמצבו מרוויח אהדת הקהל. שאר צוות השחקנים מוכשרים אם חסרי צבע והמשקל של המיזם כולו נופל על פרייס אשר נושא את הנטל בקלות.<br /><br />מלודרמה טובה מוצקה סרט B, זהו סרט פשע ולא תמונת אימה ומהנה בתנאי שאינך מצפה ליצירת מופת. מצולם בשחור-לבן הוא נמוך על גור ונראה בצורה הטובה ביותר כמלודרמה ונהנה מהנוכחות של הכוכב שלה נותן הופעה ייחודית
נולד מחדש הלימריק: <br /><br />אם גבר היה יכול לחזור מהמתים <br /><br />ולחיות בראש של ילדה קטנה <br /><br />נקמה הוא היה מקבל < br /><br />על הרצח שהוא פגש<br /><br />על ידי הבחור שנמצא כעת במיטה של ​​אשתו.<br /><br />בשבילי Born Again הוא אנדר-רייטינג וקלאסיקה פרק זה מהווה חלק ממה שהגדיר עבורי את ה-X-Files לפני שהתחלתי לצפות בו. ראיתי כמה קטעים בעבר כשהתוכנית עלתה לראשונה והייתי הרבה יותר צעיר מכדי לצפות בה, כמו חלקים מהשטן של ג'רזי, אבל אני זוכר באופן ספציפי שצפיתי בפרק הזה כילד בן 11 והסצנה הפחידה אותי לחלוטין. שבו הבחור נחנק למוות מהאוטובוס ואז סצנת ההיפנוזה עם הילדה הקטנה. אני אומר לך שלא יכולתי לישון במשך שבועות! מסיבה זו יש לפרק הילה מיוחדת לגביו עכשיו של גורם המצמרר שמאז התחלתי ליהנות ממנו. זה מספיק כדי לתת לי להסתכל מעבר לכמה מהפגמים הברורים בעלילה, כמו מדוע הבחורה נאלצה לחכות עד שהיא הייתה בת 9 לפני שרוח החיים הקודמת שלה באמת התחילה לנקום את נקמתו. או מה שהיא עשתה כשישבה באקראי באוטובוס באמצע הלילה. אפשר היה לחשוב שההורים שלה היו מודאגים. ואולי הם היו אנחנו פשוט לא ממש רואים את החלק הזה בסיפור. והיה היה עם הטלקינזיס? מלבד הוספת גורם קארי המגניב באמת לסיפור המצמרר ממילא, באמת לא היה שום סוג של הסבר טוב לזה. אבל אפילו עם הפגמים הקטנים שלו, בעיניי זה פרק קלאסי ואין לי שום סיבה לא לאהוב אותו. 10 מתוך 10.
שלוש מילים: Piece of Art. הסרט הזה פשוט מעולה. זה יפה, עצוב, מפחיד ומעורר מחשבה בו זמנית. הציון כל הזמן נשאר בראש שלי, המשחק נפלא הנוף מפחיד ויפה בו זמנית.<br /><br />זה היה יותר במקרה מאשר בכוונה שראיתי את הסרט הזה. בזמן שהחלטתי לראות את הסרט הזה פשוט השתעממתי וקראתי רשימות של סרטים אסייתים, שאולי טובים. ובכן, ראיתי את הכותרת "סיפור על שתי אחיות" שנשמע מאוד מעניין. אחר כך קראתי את תקציר העלילה והחלטתי "אתה לא סתם צופה בסרט הזה, אתה חייב לקנות אותו". אמר, נעשה. קניתי את הסרט הזה והתמכרתי מהדקה הראשונה.<br /><br />העלילה גרמה לי להתעניין מההתחלה ועד הסוף; הטוויסט לקראת סוף הסרט גרם לי לצרוח. ממש לא ראיתי משהו כזה מגיע. וסצנת הסיום גרמה לי לבכות...היא פשוט גרמה לי לבכות. זה היה כל כך עצוב.<br /><br />טוב, אני ממליץ על הסרט הזה לכל מי שרוצה לראות סרט שמשלב עלילה מעניינת, עם סצנות מפחידות ואווירה. למרות שאתה צריך להיות מודע לעובדה שהסוף הוא, כפי שציינתי קודם, עצוב מאוד. אבל זה פשוט מתאים לאווירה של הסרט, לא?
A CRY IN THE DARK <br /><br />A CRY IN THE DARK היה סרט שציפיתי שיציע הופעה פנומנלית של מריל סטריפ וסרט מוצק, אם כי לא ראוי לציון. ההנחה הזו נבעה מהעובדה שמלבד המועמדות לשחקנית הטובה ביותר של סטריפ, הסרט זכה למעט תשומת לב מקבוצות פרסים גדולות.<br /><br />מעט לא שיערתי ש-A CRY IN THE DARK תהיה דרמה כל כך מרתקת, ובכן -נבנה בכל רמה. אם תשאלו אותי, מדובר בקלאסיקה לא מוערכת.<br /><br />הסרט נפתח לאט למדי, נותן לקהל להתמקם בצ'מברליין בקצב רגוע ובאמת לשים לב שבבסיס, הם משפחה אוהבת ופשוטה להפליא. פרד שפיסי (הבמאי) בוחר רגעים אקראיים ללכוד של משפחה בחופשה שנותנים תחושה מתקרבת של הטרגדיה המתקרבת, ובמקביל מראה את האושר הקשוב שבו לינדי (סטריפ) ומייקל (סם ניל) צ'מברליין מטפלים בילדיהם. <br /><br />בעוד השורה המפורסמת "A Dingo Took My Baby!" הפך להיות קצת פאנץ' ליין בימים אלה, הסרט אף פעם לא מתקרב אפילו לצחוק. מותו האמיתי של אזריה נתפס בצורה מחרידה. הוא עדין ומציאותי, מותיר את הקהל מבועת ושואל שאלות.<br /><br />רוב הסרט מתרחש באולמות משפט ומתמקד במאבק המתמשך של הצ'מברליין להוכחת חפותם לעיתונות ולבית המשפט, אשר חושדת בלינדי ברצח.<br /><br />העובדה שברור לנו מההתחלה שהם חפים מפשע הופכת את המשפטים המתוחים למרתקים עוד יותר. כחבר קהל, הייתי מושקע לגמרי במצוקתו של הצ'מברליין... ובאמת כעסתי ונפגעתי ועצוב כשהתקשורת גרמה להם להיראות כל כך נורא. אבל יחד עם זאת, התקשורת/דעת הקהל מובנת. אהבתי את האופן שבו התקשורת בשום פנים ואופן לא נעשתה אוהדת, אבל תמיד היו להן סיבות מוצדקות להחזיק בדעותיהן.<br /><br />השורה האחרונה של הסרט היא עמוקה מאוד ותופסת בצורה מושלמת את המרכיב המרכזי עושה את הסרט הזה כל כך שונה מדרמות אחרות בבית המשפט.<br /><br />מבחינת הופעות, היחידים שבאמת חשובים בסרט הזה הם אלה של סטריפ וניל... והם מספקים בכל דרך. עבורי, זה מדורג כאחת ההופעות הטובות ביותר (אם לא מס' 1) של מריל סטריפ. למרות כל השליטה שלה במבטאים שונים (שכמובן מאוד מרשימים בפני עצמם), סטריפ לעולם לא מאבדת את הלב והנשמה המרכזיים של הדמויות שלה. אני מוצא שזו אחת ההופעות היותר עדינות של סטריפ, והיא מוציאה את זה מהפארק. וניל, שחקן שמעולם לא הרשים אותי מעבר להיותו כריזמטי ומושך ב-JURASSIC PARK, הוא קונטרה מושלמת להופעה של סטריפ. ממה שראיתי, זו ללא ספק העבודה הטובה ביותר של ניל עד כה. חבל שהוא לא זכה להכרה על ידי האקדמיה עם מועמדות לשחקן ראשי כדי להתאים את זה של סטריפ... b/c שניהם משחקים אחד את השני בצורה מבריקה.<br /><br />מושך יותר רגשית מרוב הסרטים, וגם מותח להפליא... A CRY IN THE DARK עלה בהרבה על הציפיות שלי. אני ממליץ בחום לאנשים שמכירים רק את הסרט בתור הסרט שבו מריל צורחת "הדינגו לקח את התינוק שלי!" צפו בסרט ותראו כמה עוד יש ל-A CRY IN THE DARK מהשורה האחת הזו.<br /><br />... A ...
להגיד שסרט מדכא זה לא בהכרח דבר רע. אני מאוד מוכן לראות סרט מדכא אם יש טעם להעיר ולזה בהחלט יש סרט כזה. זהו סיפור קורע לב לעתים קרובות של גבר סיני ומשפחתו כשהם חווים שנים רבות של קשיים ושפע. אבל, אני חייב להזהיר אותך שאולי זה רק הסרט המדכא ביותר שיצא מהוליווד בשנות ה-30 - כי חיי האיכרים בסין היו קשים בלשון המעטה. היו מוכנים לצפות בקטעים על רעב, מוות ומחלות.<br /><br />בערך השלילי היחיד מלבד הנימה המתמשכת של האומללות הוא שהראשון מגולם על ידי פול מוני. אמנם הוא היה אדם מוכשר במיוחד, אבל זה רק חבל שהוליווד תמיד ליהקה אנשים ממוצא אירופאי לגלם מנהיגים אסייתים בתקופה זו. אם אתה שם לב בכלל, זה די ברור שמוני טועה בתפקיד.
ובכן, מה אני יכול להגיד, הסרט הזה ממש תפס אותי, הוא לא כל כך גרוע, כמו שהרבה אומרים, אני ממש אהבתי אותו, למרות שהרעיון נראה כל כך פשוט, ודי משעמם, הוא לא. קודם כל נהניתי מהפסקול (בריאן אדמס), זה ממש הולך עם הסרט. שנית הסיפור הפשוט, והדרמה של הרוח מושכת את תשומת לבך. דבר אחד שאני הכי אוהב זה שהם לא נתנו לסוס קול אנושי לקיים אינטראקציה עם הסוסים האחרים, זה הופך את הסרט למציאותי יותר, לא הרבה אנימציות נראות מציאותיות עכשיו, נכון?, אבל... אני לא יודע, לגרום לבעלי חיים לדבר זה פשוט כל כך... צולע.<br /><br />אחת האנימציות היפות של 2002 לדעתי, אני ממליץ עליה לכולם, לא רק לילדים :), כי היא מאוד מַרגִיעַ.
עכשיו אחרי שצפיתי פעמיים ב-The Advent Children, קו העלילה לא רדוד כפי שהרוב מתחו עליו ביקורת לדעתי. אם לא שיחקתם ב-FFVII או שלא אהבתם אותו מכל סיבה שהיא, סביר להניח שהסרט הזה לא בשבילכם. היכרות עם הסיפור המקורי הוא תנאי הכרחי להבנה מלאה של AC, אחרת פשוט תראה את אנימציית ה-CG הגדולה ביותר בחייך עד כה.<br /><br />בלי לקלקל את העלילה, אני חייב להודות שאחרי שראיתי AC חיברנו חלקים עם החברים שלי בהסתמך על הידע שלנו ב-FFVII. לראות את זה בפעם השנייה אפשרה בעצם לשים לב לסיפור יותר ורוב השאלות שאולי היו לנו נענו. חלקם לא היו. AC מיועדת ללא ספק לשחקני/אוהדי FFVII ולא מנסה להיות משהו אחר בכנות. יש בו מעט ריאליזם מחוץ לעולם FFVII שמשרת את המטרה. מוזיקה משוחזרת בעיקר נושאים FFVII עם מגע כבד יותר (צוות TBM לפי כתוביות סיום) ועובדת היטב עם ממתק העיניים ללא יוצא מן הכלל. מצאתי את המוזיקה משפרת את החוויה שנוספה לזיקוקים החזותיים בכל המצבים.<br /><br />כולנו יודעים שאי אפשר לשים FFVII ב-1.5 שעות ולקחת בחשבון שהסיפור בעצם הציע לי יותר מאשר ציפיתי. יש שתי בעיות בהישג יד ב-FFVII: AC ושני הסיפורים נסגרו בצורה חלקה מאוד בין קטעי הפעולה. ותאמין לי כשאני אומר שיש הרבה מזה. כלומר, פעולה.<br /><br />אני משנה את ההצבעה שלי מ-9 ל-10 לאחר שצפיתי בה בפעם השנייה כי פספסתי כמה רצפים מסבירים שלא הצלחתי להרכיב בפעם הראשונה שסיפקו כמה תשובות. כאזהרה, יהיה קל להתעלם מהסיפור ולהתרכז בגרפיקה, אבל נסו לא לשפוט את ילדי אדוונט בגלל זה. אם לא נותנים לסיפור להיכנס, לא פלא שהוא נראה מרושל.<br /><br />אני לא מתכוון לשבח את הגרפיקה כי אני מניח שכולנו יודעים שהם מדהימים, וזה עשוי להיות אנדרסטייטמנט. במיוחד דמויות מדברות הרבה יותר עם הבעות הפנים שלהן מאי פעם. אני מקווה שתשימו לב לקו העלילה כי הוא למעשה הגיוני ועובד היטב עם המכלול. תתכוננו לנסיעה של חייכם, אין הפסקות.
אחד ההיבטים המהנים ביותר בצפייה בסרט הוא ללכת לאיבוד בסרט. כדי שזה ישטוף אותך לגמרי, כדי שתספוג אותו כמו שהוא, וכך תחוו אותו במלואו. בכל פעם שאני רואה אותו, 'המצרי' הוא סרט כזה. לאורך השנים זו תמונה שמבקרים אהבו לשנוא. רבים זרקו חצים על נקודות התורפה שלו. אבל אולי זה בגלל עצם הטון שהסרט מביא איתו ולא המאפיינים הכי ברורים שלו. זה בבת אחת אוסר, מרוחק, אולי מסוכן; היזהרו ממה שטמון בפנים! האקורדים הרודפים של המוזיקה, נראים מעל הלוגו של השועל ה-20, מכניסים אותנו לכותרות של אותיות טורקיז עולמיות אחרות.<br /><br />מוזר! ארכיאולוגי! מִתנַוֵן! זה כאילו אנחנו יורדים לאיזה קמרון מהעת העתיקה, שבו עשויים להיות אוצרות גדולים, מעורבים בסכנות לא ברורות. (אפשר לדמיין את דריל זנאק מצווה: 'הפוך את זה לעתיק!') ואז, איזה סיפור דרמטי אפל מתפתח, הכל באותו טון שנקבע בתחילתו.<br /><br />של הוליווד מאמצע שנות ה-50 הטרילוגיה המצרית. ', 'עשרת הדיברות' תיאר את חומרת הציוויליזציה, את 'ארץ הפרעונים' הפנומנלית. בורח, בעוד 'המצרי' מראה הכל, מזוהר ועד טרגדיה, כדי שנוכל לתהות.<br /><br />אין צורך לומר הרבה על השחקנים כאן, אבל אני חושב שעם חלוף הזמן , בלה דרווי נגאלת. איזה פרצוף מושלם לתפקיד, ממש מתוך ציור סימבוליסטי. אם המשחק שלה לא מוצא חן בעיני אחדים, אפשר לטעון שבתפקידה כ'קורטזנית', ברור שהיא טובה יותר במיטה מאשר ללחוץ על מעריץ חסר אונים מסכן. אני חושב שקרטיז תפס את המקורזל של מערכת היחסים הסאדו-מזוכיסטית שלה עם דמותו של אדמונד פורדום באכפתיות, כשהצנזורה הייתה מה שהייתה באותה תקופה. סר פיטר אוסטינוב, בזיכרונותיו, היה די אדיב ל'המצרי', וכתב שזה 'כמו ללכת לאיבוד בסט ענק ל'אאידה'. את ההגייה שלו למילה 'בירה' אימצתי את עצמי מאז ומעולם.(אחד מההתייחסויות המדויקות של הסרט: הבירה המומצאת של המצרי!) הנרי דניאל, אגד, איזה ביצוע מושלם. ג'ין טירני, איזה אוצר מסך. ברוך את DFZ שנתנה לה את התפקיד ה'מאוחר' הזה. קדימה אנשים, אל תהיו כל כך קשים עם ויקטור בוגר! הוא בנו של גבינה! מי קם להיות פרעה! נשמע כמו הזדמנות אמריקאית מיוחדת. אחד הרגעים הטובים ביותר: התצפיות הקיומיות של ג'ון קרדין על חולות הזמן. ואמירתו של פורדום על מגורים מעבר לשקיעה של העולם. אם זו לא אפינות בדרגה א', מה כן?<br /><br />כמובן, יחד עם כל השאר, המוזיקה היא עילאית. לעתים קרובות מציינים שאלפרד ניומן וברנרד הרמן יצרו את אחד מהציונים המשכנעים ביותר של המסך, הרמוני לחלוטין, אך כל נושא מפותח היטב, עם חיים משלו. ניומן, לחוץ בזמן על ידי DFZ, קרא להרמן, מישהו שהוא יכול לסמוך עליו באופן מרומז, לקחת על עצמו חצי מהנטל.<br /><br />בני, לא הבחור הכי קל לעבוד איתו, כמובן כיבד את ניומן מספיק כדי באמת לספק מוזיקה מעוררת השראה. הם החליפו רמזים, גישה גאונית. אין ספוילרים למי עשה כאן מה, אבל בני מביא איתו יתרון, צלילים מסתוריים ומדהימים. אלפרד מביא מלאות, געגועים, חריפות. שניהם אפיים לחלוטין. גם כאשר רואים אותו בהדפס טלוויזיה דחוס, ההשפעה של ראיית שמות שני המלחינים זה לצד זה בקרדיטים הראשיים, שהמסך האנמורפי רחב במיוחד יכול היה להכיל בנוחות, מעקצצת בעמוד השדרה.<br /><br /> ליאון שמרוי, דיקן הסינמסקופ, לא מאכזב אותנו כאן. הירוקים המפחידים והצללים האדיבים (כנראה עיוותים בכל הדפסי הטלוויזיה הנוראיים שראיתי לאורך השנים) מלווים בצורה מושלמת את התסריט הרב-ממדי (מאת פיליפ דאן הנהדר והווטרינר של WB קייסי רובינסון, שקרטיז בטח הביא איתו עד ה-20). כמה מדהים זה ששמרוי, שהיה מוסד קולנוע בפוקס כמו ניומן עם מוזיקה, היה עדשה את 'קליאופטרה' כמה שנים מאוחר יותר, אבל בתמונות הבהירות והחדות יותר של טוד א-או משנות ה-60. החבר'ה הישנים האלה באולפן הם באמת גיבורים שלי.<br /><br />בשבילי, מי רוצה לדאוג על כל הפגמים והזדמנויות הביקורת בתמונה כזו? אני מעדיף להיכנע לחלוטין לכישוף שלו, ולצלול אל ים הפאר שלו, כדי להגיח אחרי השיא מעורר ההשראה של 'הסוף' רענן, נרגש ורעב לעוד.<br /><br />וכן, אנחנו צריכים לזעוק ל-20th-Fox להוצאת DVD ראויה למורשת של DFZ.
זוהי אחת מסדרות הטלוויזיה הטובות ביותר אי פעם של המאה עם כל המתח, הסיפור והקאסט של שחקנים פנטסטיים לחלוטין ואהבה וצער שבאמת מכניסים אותך למעורבות ומרותקת מול הטלוויזיה שלך. אם ראית את זה פעם אחת, תחזור לראות את זה שוב. יש לי כמה פעמים ועדיין עושה את זה. הדרמה הטובה ביותר של המאה ה-20.
הסרט הזה יצא סוף סוף ב-DVD באיטליה (משוחזר לחלוטין). ראיתי את הסרט הזה כל כך הרבה פעמים ואני מוצא את זה אפילו אמיתי בימים אלה (2003) כשאיטליה סובלת שוב ממעין דיקטטורה של שטיפת מוח (או ארה"ב לצורך העניין). אני שמח שיש מנודים כמו זה שמגלם מסטרויאני בסרט הזה שיכולים לשיר לא בלחן; אולי הם יכולים ללמד את סופיה לורנס של העולם הזה איך להיות חזקים ולהילחם כדי שיכירו אותם כבני אדם.<br /><br />חזרה לסרט: כפי שרוב האנשים כאן כבר ציינו המשחק נפלא אבל רקע האודיו מדהים. אני חייב להניח שלמרבה הצער משהו הולך לאיבוד אם אתה לא מבין את השפה האיטלקית, אבל אני יכול להבטיח לך שההצגה של המאצ'יזם, עיוות המציאות באותו כרוניקה הרדיו-נוכחית של ביקור היטלר ברומא באמת יכולה. לגרום לך לצמרמורת!<br /><br />יצירת מופת!<br /><br />
ראשית, אהבתי את הסרט הזה. כולם פעלו היטב.<br /><br />עם זאת, אני לא מבין הערות שאני שומע מאנשים על סיום מפתיע. לא ידעתי כלום על הסרט הזה שנכנס למעט כמה המלצות "צריך לראות", אבל ידעתי לאן העלילה הולכת תוך פחות מעשר דקות. (לא אזכיר מה רמז לי כדי לא לקלקל סרט טוב לאחרים.) ובכל זאת, למרות שזה נראה מובן מאליו, המשכתי לצפות. היה נחמד לראות איך הכל התנהל, מילוי הפרטים והמניעים של הדמות בסצנות מאוחרות יותר.<br /><br />אני לא שונא את זה כשאני מנחש את הסוף מוקדם בסרט. אני שונא את זה רק כשהדרך לרזולוציה רצופה בנוף משעמם.<br /><br />דמות המסך של וויל סמית' פשוט חביבה, אפילו כשהוא מגלם דמות כל כך בעייתית. הוא אנרגטי ואמין בכל מה שראיתי אותו עושה. Seven Pounds הוא עוד הופעה משובחת.<br /><br />רוסאריו דוסון הוא שחקן מוצק, המגלם דמות מוזרה ואופטימית למדי למרות מצב לב סופני. היופי הוא בעיני המתבונן, ואצל רוסאריו, אם אתה לא מוצא אותה מהממת, כדאי שתחשוב להחליף את העיניים שלך.<br /><br />היה נחמד לראות את וודי הארלסון שוב על המסך. לא ראיתי אותו הרבה לאחרונה, אבל יכול להיות שזו רק אני. לוודי לא היה כמות אדירה של זמן מסך, אבל הוא מכר את דמותו העליזה, מנגנת הפסנתר והעיוור, על כל מה שהיה שווה. מצוין.<br /><br />מעט מחקר שטחי על מדוזה הקופסה אומר לי שהארס שלה הוא קרדיוטוקסי, נוירוטוקסי ודרמטונקרוטי. הייתי חושב שזה הופך אותו לבחירה מפוקפקת הן עבור חיית המחמד והן עבור העלילה.<br /><br />בסך הכל, אני חייב להמליץ ​​על הסרט הזה לא עבור העלילות, אלא עבור כמה ביצועים טובים מאוד, ועל העובדה שהוא נוטה לעורר כמה מהרגשות הטרגיים שאנו בדרך כלל מנסים להימנע מהם.
מחברו של "Nekromantik", סרטו העלילתי השני של יורג באטגריט, "Der Todesking" הוא יצירת מופת רבת עוצמה. מרוכז סביב מכתב שרשרת שמקורו בקבוצה בשם "האחווה של היום ה-7", הסרט מציג 7 פרקים, שכל אחד מהם מורכב מיום אחד במהלך שבוע אחד, בהם ניגשים להתאבדות באמצעות דמויות ומצבים שונים כל הזמן המכתב. זה סיבובים. אל תיגע בסרט הזה אם אתה אוהב סרטים או מחזות זמר הוליוודיים, נהנה מסרטים שמחים או אפילו "רגילים" או מצפה שסרט יהיה טוב רק אם הוא מתמקד במשחק במה.<br /><br />הניהיליסט, הגישה האוונגרדית של Der Todesking מסבירה היטב מדוע הסרטים של Buttgereit בכלל נאסרו בגרמניה, ארץ מוצאם, במהלך שנות ה-80 ורוב שנות ה-90. Der Todesking לא ממש מתמקד בדמויות המופיעות על המסך, אלא באדישות חסרת המשמעות או הדיכאון שחייהם של רוב האנשים מורכבים מהם באופן כללי. Buttgereit לא מוצא סיבות להמשיך לחיות, רק סיבות לעצור, ובבחירה כיצד ומתי אתה מת, אתה יכול גם להיות מלך המוות, Der Todesking.<br /><br />סרטים של Buttgereit בדרך כלל קשים לביצוע לקטלג ו-Der Todesking אינו יוצא דופן. עם אותו צוות וכמעט אותו צוות כמו כל שאר הסרטים שלו, "סרט אמנותי" יהיה כנראה התיאור הכי קרוב בכל פעם. Der Todesking מציג שיטה מקורית לצלם, ליצור מצב רוח ולטפל באובייקט המרכזי כמעט בכל סצנה. במהלך סצנה אחת, המצלמה נעה לאט, ברציפות במעגל של 360 מעלות, בזמן שאדם גר בדירת חדר קטנה למשך יום. במהלך אחר, Buttgereit משתמש בשחיתות בסאונד ובסרט כדי לתאר את מצבו הנפשי הקורס של אדם, בזמן שהוא שוהה בייאושו. במהלך שלישי, שמות סצנה נעימים לכאורה, גילאים ועיסוקים של אנשים שהתאבדו בפועל מוצגים על המסך, מה שכביכול מצדיק את האיסור בגרמניה על הסרט המסוים הזה.<br /><br />סרטי פרקים (ובמיוחד זה האחד, מכיוון שהסצנות קשורות רק במעורפל) סובלות בדרך כלל מחוסר קוהרנטיות, ודר טודסקינג אינו יוצא מן הכלל. בעוד שלכל הפרקים יש את אותו הפוקוס של מוות שנגרם, וההשלכות שלו או ההשלכות שלו בכל הווריאציות שלו, יש פרקים חזקים מאוד, ובכל זאת, פרק או שניים עשויים אפילו להיראות כמו חומר מילוי, שמרוקנים בחלקו את הכוח הכולל של הסרט - עדיין, ההפסקות שומטות הלסת, העוצמתיות להפליא המתארות גוף מתפורר מצליחות לשמור על הסרט יחד ולנקות אותו מהרגעים המעורפלים יותר שלו חזרה למעמד של גדולה. האווירה הכללית מביכה, מעוררת יראה, מדכאת מאוד ולפעמים אפילו מגעילה - עד כדי כך שעשרות אנשים עזבו באמצע הסרט במהלך הצגת תיאטרון בפסטיבל סרטים שלקחתי בו חלק.<br /><br />זה סרט אחד שאכן משאיר רושם מתמשך ואני ממליץ עליו בחום לכל מי שמחפש חוויה מיוחדת ומשהו שהוא בהחלט יזכור בשנים הבאות. לא מומלץ לבעלי לב חלש או לחובבי זמן הצגה, זהו סרט קטן ושונה שבאמת מעלה רגשות בקהל. בין אם מדובר בבלבול, פליאה או אפילו שנאה, לא סביר להניח שתשאר קר בגלל ההישג הזה, לדעתי הטוב ביותר, של צוות האינדי הקטן הזה.<br /><br />הנושא המרכזי של הסרט, "Die Fahrt ins Reich der MenschentrÃ¼mmer part I-III" שוחרר במהדורת ויניל מוגבלת של 666 חלקים בגודל 8 אינץ', שכעת מבוקשת מאוד. אתה עדיין יכול להשיג את יצירת מופת קלאסית על ידי קבלת תקליטור פסקול "The Nekromantik", שאני ממליץ עליו בחום. מוזיקת ​​הסינתיסייזר של Lo-Fi בסרט היא אפלה ומוזרה, כמעט חסרת תחושה, מהווה חלק מהותי מהאווירה של הסרט, והיא משהו שהיית מאוד רוצה. , לעתים רחוקות מאוד שומעים אחרת.
הכותב/במאי/שותף בכוכב אדם ג'ונס עומד לקראת דברים גדולים. זו המחשבה שעלתה לי אחרי שראיתי את סרטו העלילתי "Cross Eyed". רק לעתים רחוקות סרט עצמאי משאיר לי הרגשה טובה כמו שלו. "Cross Eyed" כתוב בצורה חכמה ובימוי מופתי שומר אותך מעורב מתחילתו ועד סופו. אדם ג'ונס אולי עדיין לא שם ידוע, אבל הוא יהיה. אם לסרט הזה היו "שחקנים בשם" אחד או שניים זה היה סנסציית קופות. אני חושב שעדיין יש לו סיכוי להיראות על ידי קהל הזרם המרכזי אם רק מפיץ סרט אחד ייקח את הזמן לעבוד על הסרט הזה. לא משנה לאן זה יגיע, אם תהיה לך הזדמנות לראות את זה לא תתאכזב.
רק שתי הערות....הפרש של שבע שנים? כמעט לא עדות לכוח המשיכה הבלתי פוסק של הסרט! כפי שצוין, סטטוס הטלוויזיה דל התקציב של 13 GANTRY ROW הוא גורם מקל בערעור המצומצם שלו. עם זאת, הדבר אינו חסר ערך - או כבידור או כבילוי מפחיד כשלעצמו.<br /><br />נכון, העלילה הבסיסית ביותר היא עיבוד מחדש של THE AMITYVILLE HORROR - רק בלי הרבה אימה. יותר מקרה של תככים! גיבני אולי הייתה עושה רושם שווה יותר אם היא הייתה מגלמת את הליפקס - חוקרת כמה רציחות שלכאורה לא קשורות עם "הבית" כחשוד העיקרי. התסריט טוב מהממוצע וההפקה בסך הכל ברמה גבוהה. זה פשוט לא מצליח להעסיק את הצופה במיוחד ברגעי מפתח.<br /><br />לאחר שרכשתי את ה-DVD ב-3.95$ בלבד בשבוע שעבר בחנות הווידאו הרגילה שלי, אני לא יכול להתנגד להוצאות. 10.95 דולר יהיה מחיר מקובל עבור הסרט. רק אל תצפו לזיקוקים!
מעניין כמה מכוניות MINI Cooper נמכרו בזכות הסרט הזה? זה לא יכול היה שלא להוסיף למכירות של המכונית הקטנה הזו, שמוצגת בסרט הזה, יחד עם צוות שחקנים אטרקטיבי.<br /><br />זהו סרט שוד ורדיפה מאוד מאוד משעשע. הוא כולל צוות "מגניב" עם מארק וולברג, שרליז ת'רון, אדוארד נורטון, סת' גרין וג'ייסון סטאת'ם.<br /><br />סצנת המרדף הטובה ביותר נמצאת ממש בהתחלה עם מרדף בסירה בוונציה, איטליה. הסרט לא מגזים באלימות, יש לו תסריט די אינטליגנטי (עם כמה חריגים קצרים). כולל דמויות מעניינות ומוצק יפה. משחק החתול והעכבר בין הדמויות של נורטון ות'רון הוא מותח ומהנה לצפייה.<br /><br />עם זאת, שוב, אנחנו עוברים מניפולציות כדי להשתפשף לעבריינים המתוארים כ"החבר'ה הטובים". כמה פעמים זה קרה מאז ימי "באץ' קאסידי והסאנדנס קיד" בשנות ה-60? זו הוליווד מעוותת, בשבילך. כאן, אחד הפושעים (נורטון) גנב והרג את המנהיג ודמות האב (דונלד סאתרלנד) של הכנופיה, אז הוא הגרוע בחבורה והנבל של הסרט. כמו כן, דמותה של ת'רון נמצאת במצב הפמיניסטי המוגזם של הוליווד, שבו נשים יכולות לעשות את כל הדברים (כולל נהיגה במכונית) טוב יותר מגבר. גירוי קטן שלישי הוא הגישה הזחוחה והחכמה של סת' גרין שגם אנחנו אמורים ללכת איתה כי היא מגניבה ומגניבה. <br /><br />למרות המכשולים הללו, זהו סרט משעשע ביותר והוא גם לא מופרז על ניבולי פה או מין....וכן, המכוניות הקטנות האלה מגניבות. כל מי שדיברתי איתו שראה את הסרט הזה, נהנה ממנו.
ראיתי את החלק השני של היצירה התקופתית היפה הזו על ספינה מתישהו במאה ה-19. הספר של גולדינג חייב להיות אחראי לחלק מהדיאלוגים המעולה, אבל גם כל השאר היה טוב! אהבתי במיוחד את הדרך שבה הם יצרו את התקופה והתחושה של להיות על הספינה כל כך טוב. בשבילי הייתה לזה הרגשה של שלמות לגבי זה שאני יודע שלא אצליח להעביר במילים... אולי זו הייתה הדרך שבה הם ערבבו בפרטים טכניים והיסטוריים על הפלגה בשמונה עשרה מאות לסיפור בלי לבלבל אותו לְמַעלָה. בנדיקט קמברבאץ' היה מצוין, וכך גם שאר השחקנים. לא לעתים קרובות מיני-סדרה שולחת אותי ל"אזור", אבל זו כן.
התאוששות היא יצירה מרגשת להפליא, המטפלת בהשפעות ההרסניות של פגיעה מוחית לא רק על הפרט, אלא על כל המשפחה. מבלי להזדקק להטפה או לסופים מלוכלכים בהוליווד, הדרמה של טוני מרצ'נט מציגה משפחה במשבר בצורה מציאותית.<br /><br />השבחים הגדולים ביותר מגיעים לדיוויד טננט ושרה פאריש על הביצועים המדהימים שלהם. הנחתי לפני שצפיתי בדרמה שאראה כמה מהיחסים הקודמים שלהם על המסך בבלקפול מדממים - אבל זה אף פעם לא קורה. אף אחד מהשחקנים אינו ניתן לזיהוי מאף עבודה קודמת, ולא ראיתי אף אחד מהם כשחקן משחק תפקיד במשך כל 90 הדקות. בנוסף, ההופעה של הארי טרידוויי כבן בדיוק על סף תחילת חייו באוניברסיטה הייתה פנטסטית - לאורך היצירה, הוא מראה את הטבע הקרוע של נער מתבגר שנזרק לתפקיד הבלתי מעוניין כאיש הבית,<br / ><br />לפעמים, כמעט כל דמות בדרמה היא לא סימפטית. כצופה, רציתי לתת לכל אחד מהם חבטה טובה להתעורר למציאות, להפסיק לחבוט ולהתחיל להסתגל לשינוי הרקוב אך נוכח מאוד בחייהם. אבל באותן נסיבות, אני רואה את עצמי מתנהג כמו כל אחד מהם - עובר בין ניסיון להראות את השפה העליונה הנוקשה ליאוש לברוח לכל דבר, כולל התנהגות שאינה דומה לחלוטין לעצמי. זה הכוח הגדול ביותר של התכנית - האמת, ללא ציפוי סוכר, להכריח את כולנו לחשוב מה נוכל לעשות באותן נסיבות.<br /><br />זו תכנית קשה, אך חובה לצפות בה. אני מקווה שאיכשהו יצליח להראות אותו בארה"ב.
האם יום חמישי הוא סרט מקורי? לעזאזל לא, אבל זה מאוד כיף! בדיוק תפסתי את זה קבור בערוצי הסרטים לילה אחד וזה היה סרטון מהנה. ציפיתי להרבה אבל מה שקיבלתי זה כמה סצנות מעניינות (אהבתי מאוד את הראשונה שנראתה בחנות הנוחות), כמה סיפורים משעשעים כפי שסופרו על ידי הדמויות וקצת אקשן גם כן. כמה הופעות טובות של שחקנים צעירים, פאולינה פוריזקובה הייתה טובה והתרשמתי במיוחד מאהרון אקהרט (שהמשיך להרשים אותי עוד יותר ב"חברים שלך ושכנים" ו"ארין ברוקוביץ'"). אז אם אתה רוצה 90 דקות של כיף קל, קדימה ובדוק את "ה'.
היא לא מייקל ג'ורדן<br /><br />תחשוב על כל שחקני ה-NBA המופלאים שאור הקריירה שלהם עומעם ללא סיבה טובה אחרת מלבד עיתוי הלידה שלהם. שמותיהם עלולים להיעלם משפתי הציבור באותה קלות כמו ראסל, קוסי, בירד, מג'יק, מקהייל, אוסקר, ווילט, הרשימה עוד ארוכה; אבל הווליום ירד מעט, עבור סטוקטון ומאלון, צ'ארלס, פטריק וכל שאר השחקנים הגדולים שתמיד איבדו את הכותרות למייקל.<br /><br />ראיתי שכתוב שהקריירה של גרטשן מול התלקחה יצאה בעקבות כתבת השער בגיליון Vanity Fair משנת 1998, שניבאה כוכב-על בלתי נמנע עבור גב' מול. מאוחר יותר נאמר שהיא הייתה מוגזמת. אני לא מסכים.<br /><br />אני עדיין זוכר שבמשך זמן מה אחרי שראיתי את "פרקליט השטן" ב-97' או 98', הייתי מתבלבל לגבי איזו שחקנית גילמה את מרי אן לומקס. האם זה היה מול או ת'רון? אה כן! שרליז ת'רון הייתה זו ב"2 ימים בעמק" וב"מייטי ג'ו יאנג" וגרטשן מול הייתה ב"דוני ברסקו", "סלבריטי" ו"רונדרס".<br /><br />כשאני ראיתי את "הקומה השלוש עשרה" (מול) ואת "נובמבר המתוק" (ת'רון), די יישרתי אותם אבל עדיין שמתי אותם באותה מגירת תיקים מחשבתית. שניהם היו מוכשרים מאוד, היו להם פרצופים מתוקים, מבנה גוף דומה, שיער בלונדיני קצר וכן הלאה.<br /><br />למרות זאת, הציעו לת'רון עבודה נוספת. אהבתי אותה בתור שרה דיבר וכאדל אינברגורדון היופי שלה היה ממש מאיים.<br /><br />בשנת 2003 שוחרר "מפלצת" ומאותה נקודה ועד לחלוקת האוסקר עצמו, כל הקולנוע ידע מי ה" פרס השחקנית הטובה ביותר". ובצדק! ת'רון הייתה איילין וורנוס. הדרך היחידה לקבל הבנה מדויקת יותר של מה גרם לאילין וורנוס האמיתית לתקתק תהיה איכשהו להשמיע מחדש את הסרטון הדיגיטלי שנלכד בראשו של סלבי. ועל כישרון גדול להפוך את עצמה לבלתי מושכת מבחינה פיזית! לא נשמע!<br /><br />ואז בשנת 2005 יצא "The Notorious Bettie Page" לאקרנים. ההופעה של מול הייתה יוצאת דופן. אולי היא עמדה בצל גב' ת'רון. זה היה כמו אולם נשפים לחגיגת הניצחון של המועמד המפסיד לנשיאות, אף אחד לא בא ולאף אחד לא היה אכפת. זה נתפס כהמשך של סיפור ישן, שפעם שחקנית מבטיחה עם ירידה בקריירה עושה חלק עירום בסרט "B". הו זמזום! לא, לא, לא! טָעוּת! לא משנה מה אתם חושבים על הסרט (ואני נהנה מסרטים על שנות החמישים) אם תעבירו את הסרט הזה הלאה, תפספסו את אחת ההופעות היותר טובות של אותה שנה. גב' מול הייתה בטי באותה מידה שגב' ת'רון הייתה איילין. לרוע המזל איילין, לציבור הצופים בסרט, היא הדמות הסימפטית יותר. מכל סיבה שהיא, רוצחת סוציופתית ומוסרית מביכה אותנו פחות מבחורה נאיבית, לא מתוחכמת, חסרת עכבות, דתייה, שהפשע הכי כבד שלה היה לחיות את חייה בביטחון מוחלט וחשוף לחלוטין. בטי פייג' הייתה אחד הסמלים של שנות החמישים. התמונות והסרטים שלה אף פעם לא מיניים, אף פעם לא פורנוגרפיים, אבל היא הוצגה כקריקטורה כמעט של כל הדברים המקורזלים. לא הייתה תחושה של ריאליזם, רק פארודיה. גב' מול לכדה את עצם המהות של הדמות. היא עלתה 20 קילו כדי להוסיף קצת זפטיג לגזרה הרזה הרגילה שלה וכשהצטלמה לצלמים שונים בסרט, הגוף שלה היה של בטי. היעדר הפרונטלי המלא שלה של כל עכבות מתאים במדויק לכל מה שפורסם על בטי. עירום קולנועי בדרך כלל מתאר אירוטיקה או מיניות. בסרט הזה הכל עניין של תמימות. לראות את גרטשן/בטי בעירום לא גרם לי לרצות לקפוץ עליה, אלא עורר רצון להגן עליה מכל הזוועות שאנשים יכולים לגרום אחד לשני. אם תעבירו את הסרט הזה הלאה אתם תפסידו את אחת ההופעות הטובות ביותר של השנים האחרונות. אגב, בושה ל-MPAA שנתנו לזה דירוג R.
המפיק יואל שומאכר שגם ביים את "תא טלפון", 2002, וסרטים גדולים אחרים הראו בפירוט רב כיצד לא ניתן לאמן אדם אחד להיות מכונת הרג מבלי להרוס את האישיות שלו ואת הפחדים האמיתיים שיש לאדם. להתמודד כשנכנסים לקרב!! קולין פארל (רולנד בוז), "Intermission", '03, נתן את אחת ההופעות הטובות ביותר שלו ולמעשה נשא את כל התמונה הזו על גבו. מת'יו דייוויס (ג'ים פקסטון), "בלו קראש", '02, נתן תפקיד משנה נהדר ושייה וויגהאם (Pvt.Wilson), "All The Real Girls", '03, הראה את כישורי המשחק האמיתיים שלו בתפקיד שגילם . היו שתי סצנות קצרות שבהן החיילים הצליחו למצוא רומנטיקה לוהטת בחופשה קצרה בעיירה המקומית ונאלצו לשלם על אהבתם ותשוקותיהם המיניות. מדריך ותיק בצבא אחד מוייטנאם אמר לחיילים איך באמת לענות את האויב על ידי שימוש בחוטי חשמל בכל המקומות הלא נכונים על גוף זכר אנושי. סרט מהנה ומשעשע לצפייה.
סרט מדהים באמת, הקונספט כחזון נבואי אפשרי לעתיד מפחיד. עולם מאוכלס יתר על המידה, חום בלתי נסבל בגלל שכבת האוזון הפגועה, וכל משאבי הטבע שלנו שהוצאו. בחברה המנוונת הסיוטית הזו יש לנו את צ'רלטון הסטון הגדול כבלש חביב בסגנון קולנועי נורי שמנסה להבין את האמת מאחורי רצח, מול אגדת הפילם נואר אדוארד ג'י רובינסון שמציג הופעה אחרונה משובחת.<br /><br /> אחת התמונות שתמיד יישארו איתי מהסרט הזה, היא המוני האנשים שמאכלסים את חדרי המדרגות והדרך שבה ת'ורן (הסטון) צריך לקפוץ דרכם בכל פעם שהוא משתמש בהם.<br /><br />השימוש של הסרט במוזיקה ראוי לציון גם כן, למרות שהוא לא מכיל שום ציון במובן הרגיל, נושא הפתיחה הוא טוב, ואת חטיפי המוזיקה הבאים אנחנו כאן בדירתו של סימונסון, ובמיוחד קטעי בטהובן במרפאת המתת חסד הם אטמוספריים יוצאי דופן.
מל ברוקס הוא סופר, במאי ושחקן נהדר, אבל מדי פעם אפילו הוא יכול לקבל קלינקר. ההתחלה של זה מתחילה כמעט בעצם רק לפגוש דמות אחת אחרי השנייה. יש לך את קארי אלוס שהוא מקסים ומוכשר, אבל הוא לא יכול לעשות קומדיה. ההבעות שלו לתוך המצלמה מראות שאפילו הוא לא מאמין לשטויות בתסריט. ריצ'רד לואיס נראה משועמם ודעתו מוסחת לאורך כל הדרך ללא הרבה מה לעשות ואיימי יאסבק תקועה במצב משחק בתיכון. דייב צ'פל מראה טווח קומדיות נהדרות שוד ומנגן עבור המצלמה ומארק בלנקפילד נחנק בעיקר בתפקיד העיוור, אבל אז הוא עדיין מצליח להראות טווח קומי גדול. לאריק אלן קרמר אין הרבה מה לעשות, אבל הסצנות הבודדות שיש לו מחייבות. התפקידים הטובים ביותר הם התפקידים של רוג'ר ריס, טרייסי אולמן, מייגן קבאנו וברוקס כאשר הוא אכן מופיע. לדום דלואיז יש תפנית מצחיקה בתור דון מאפיה שמעסיק דומה של קלינט איסטווד, אבל בצד המינוס, חלק מהבדיחות לא מצחיקות במיוחד בעוד שחלק מהבדיחות באמת נגנבו מסרטים אחרים של מל.
צריך אומץ לעשות סרט על גנדי בהודו, שבו הוא לא מוצג כאדם שלא יכול לעשות שום עוול. הסרט הזה מראה איך מהטמה לא הצליח להיות אב הגון (לפחות בעיני בנו). <br /><br />הביצועים נהדרים, הצילום פנטסטי, הבימוי נפלא, אבל הסרט נסחף. אם הכוונה הייתה לעשות את הסרט הזה בלי שום ציפיות קופות, מה שאני מניח שזה המצב כאן, אז זה ניסיון מבריק, אבל אם היוצרים ציפו שזו תהיה הצלחה מסחרית, אז גורלו של הסרט נחרץ ביום שבו בחרו בנושא זה...<br /><br />בעוד 20 שנים, הסרט הזה ייזכר בזכות הגילום המבריק של Harilal מאת Akshaye Khanna. הוא ראוי למועמדות לאוסקר על הסרט הזה.. ובכנות, זו לא ההופעה היחידה שראויה למחוא כפיים, גם שפאלי צ'האיה נהדרת. .<br /><br />צפו בסצנה שבה הרילאל שומע על מות אביו. בלי דיאלוגים, בלי צרחות, אבל צילום ללא מילים על ידי Khanna. זו אחת הסצינות הטובות ביותר שצולמו אי פעם בהיסטוריה של הקולנוע<br /><br />גנדי, אבי הוא בכלל לא קולנוע מרגש אבל כן, הקולנוע המצוין שלו וחובה לצפות בו. ניסיון מבריק. .
הסרט הזה יצא לאקרנים בשנה בה נולדתי והוא יהיה, כמוני, בן 70 בשנת 2007. צפיתי בו שוב אתמול בערב, לא ראיתי אותו מאז התיכון. למרות שהוא היה מלא בסנטימנט של שנות ה-30 והמשחק היה קצת סטריאוטיפי, עם זאת, הוא היה מעולה. הסיפור של פרל ס. באק אכן התעורר לחיים באמצעות הקסם של הכימיה של לואיז ריינר ופול מוני. הרומן שזיכה את גב' באק בפרס נובל לספרות מתעורר לחיים תחת השרביט של סידני פרנקלין, אשר יחד עם תסריט מצוין מגולל את סיפורו של איכר איכר, וואנג לונג, שאביו משיג עבורו כלה, שפחה מהמטבח. של בעל בית מקומי. בסיפורו של באק, הצלחתו של וואנג מחוסמת על ידי נכונותו להקשיב לאשתו, רוב הזמן, ואהבת הארץ. בסופו של דבר הוא מבין שאשתו, כמו הארץ, היא מקור העושר, האושר והאלמוות שלו. לסיפורים של באק תמיד היו נשים חזקות שנקלעו למקום קריטי כדי להשפיע על תוצאות האירועים בעולם הפרה-פמיניסטי. לואיז ריינר ילידת גרמניה מביאה לחיים אישה סינית איכרית מהוססת אך נחושה בדמותה של אולן. מוני גם לוכד את וואנג הנאיבי אך המכובד, שנקלע בסופו של דבר בין שני העולמות של העשירים והאיכרים. דמויות קלאסיות אחרות כוללות את צ'רלי גריפווין, דודו הקנסן של דורותי גייל, הנרי מהקוסם מארץ עוץ, וולטר קונלי בתפקיד הדוד הממלמל והמתחכם וקיי לוק בתור הבן מספר אחת - אבל הפעם, לא של צ'רלי צ'אן.<br /><br / >קלאסיקה עשויה להיות מוגדרת כסרט שאתה יכול לראות שוב ושוב ולעולם לא להתעייף ממנו. אם זה אכן המצב, הסרט הזה הוא קלאסיקה, ללא ספק.
עכשיו, ראיתי הרבה סרטים בימי שלי, אבל מכל אחד מהם היו כמה מאוד נבחרים שהיו ממש טובים אליי. ואני גבר בן 19 שמתרשם מהסרט הזה שמכוון לקהל צעיר יותר. זו פנינה מאוד לא מוערכת למי שצופה בסרטים זרים. כמעט כל המשחק אמין, הגרפיקה הגונה (שזה אפילו לא יהיה אכפת לך בזמן שאתה צופה בסרט. תאמיני לי, להתחרפן על הגרפיקה יהיה דבר טיפשי), הסיפור כתוב היטב. זה סרט שכולם יכולים ליהנות ממנו לא רק מהילדים.<br /><br />זה בעצם מה שהסרט הזה גרם לי אליו. זה אחד, הצחיק אותי... הרבה, שניים, גרם לי להרגיש עם הדמויות כמו שאתה אמור, ושלושה, זה סיפור מאוד מרומם. עד סוף הסרט הזה אתה תרגיש טוב. בטח, איזו אנימה שם בחוץ לא הציגה איזה ילד צעיר שהפך ללוחם גדול ומה שלא יהיה כדי להביס איזה רוע גדול. זו נוסחה שמשתמשים בה הרבה. אבל, במקרה הזה זה נסלח כי למרות שהם משתמשים בבובות עבור כמה דמויות וכמה גרפיקה ממוצעת שהייתם רואים לפני 5 שנים, אין לשפוט את המראה של זה. זה מאוד נוגע ללב, הסוף מקורי, והוא מחזיק אותך בסרט כמו שהוא אמור לעשות. אם תנסה להשוות את זה לסרטים אחרים כמו "הסיפור הבלתי נגמר" או כל דבר אחר, זה ישנה את דעתך. צפו בו כפי שהוא ותיהנו ממנו.<br /><br />עבר זמן רב מאז שהתרשמתי כך. הסרט הנוסף היחיד שבו קיבלתי את ההרגשה הזו הוא כשראיתי את TMNT עוד כשהוא יצא. יש משהו בסרט הזה שהרגשתי לגבי TMNT שבאמת גרם לי לאהוב אותו. אז אל תנתח יתר על המידה או תיקח את הסרט הזה יותר מדי ברצינות, פשוט תהנה ממנו.
בדיוק ראיתי את הסרט הזה בתצוגה מקדימה וכל מה שאני יכול להגיד זה..."במה ראיתי עכשיו????" ואני מתכוון לזה בצורה טובה ורע.<br /><br />העלילה ממש פשוטה. סטילר ובלק משחקים חברים/שכנים. סטילר הוא המרוכז והחרוץ בעוד בלאק הוא חולם. שחור ממציא את הרעיון הזה כדי ליצור ספריי שמוחק קקי. הרעיון הופך לפופולרי מאוד, ושחור הופך לעשיר מאוד. אורח החיים האקסטרווגנטי שבלאק זוכה לו והעובדה שהוא עדיין מנסה להיות החבר הכי טוב של סטילר גורמים לסטילר להשתגע מקנאה.<br /><br />כפי שאמרתי, העלילה פשוטה. כל השאר פשוט מוזר. הכיוון מוזר, עם יריית פתיחה מסתובבת מוזרה לרצפים מזרזים שיש מאין. הדיאלוג והמשחק מוזרים מאוד; מוזר בצורה מטורפת. ופס הקול הוא הדבר הכי מוזר בסרט, מהשיר המוזר "Envy" שממשיך להופיע שוב לסצנה שבה אתה חושב שאתה הולך לשמוע שיר קלאסי משנות ה-80 אבל פתאום הוא ביפנית.<br />< אז השאלה האמיתית היא שזה... זה מוזר? זה תלוי אך ורק בפרט. התפוצצתי מהמוזרות הבלתי מעורערת של הסרט. אחרי ההקרנה שמעתי אנשים קוראים לזה נורא לא מצחיק ושמחים שזה בחינם. באופן מוזר, הבנתי את הנקודה שלהם. אין בדיחות בכלל, אז אם אתה לא מכור לייחודיות של כל זה, אתה תשנא את הסרט הזה. שונא את זה לחלוטין.<br /><br />הסרט הזה נועד להפסיד הרבה כסף בקופות ולהפוך לקלאסיקה של פולחן DVD. אם אתה יכול לצחוק על סרט בלי בדיחות אמיתיות, כמו Cable Guy או Punch Drunk Love, אז אני מציע לך לראות אותו. אם לא, תברח מהסרט הזה. זה רק יעצבן אותך.
קטע מקסים של קולנוע טוב. זה אחד מהסרטים שאתה רואה מחייך ואינך יודע למה. ובכן, אחת הסיבות יכולה להיות שאנחנו לפני אחד הבמאים הכי מפתיעים היום, והוא מסוגל לצלם רגשות.<br /><br />כשאתה צופה בסרט אתה יכול להרגיש מה היה מר סטרייט הרגשה כאשר קיבל את ההחלטה ללכת לבקר את אחיו עם ג'ון דיר ה"מופלא" שלו. מה השתנה במוחו?, מה השתנה בראש שלך כשצפית בסרט הזה?<br /><br />סיפור אהבת אחים יפהפה.
בדרך כלל אני אוהב משהו קליל ומהנה, אז הסרט הזה לא היה צריך למשוך אותי. אבל זה תפס אותי מההתחלה. סיפור הבחירות והאתגרים של משפחה נראים מובנים מאליהם, אבל הוא מעלה את השאלה שוב ושוב: "מה אם זו הייתה המשפחה שלי? הבחירה שלי?" בכיתי וצחקתי כשהם עשו זאת כי באמת הרגשתי את מה שהאנשים המעורבים הרגישו. במקומות היה קשה לצפייה, אבל קשה יותר להסתובב. הסיפור אמיתי, ולפעמים קשה לצפות בחיים! זה מראה מה יוצרי סרטים יכולים לעשות בלי סקס, אלימות או אפקטים מיוחדים: סיפור טוב הוא סיפור טוב בפני עצמו. הסיפורים הטובים והבלתי צפויים הם כולם אמיתיים. כמו בחיים האמיתיים, אתה באמת לא יודע מה יקרה אחר כך, או למה אנשים עושים את הדברים שהם עושים!
במקום לכתוב פסקה, אתן ארבע סיבות טובות לכך ש-2001 היא חוויית הקולנוע הגדולה בכל הזמנים: 1) זוהי אודיסאה ויזואלית שניתן היה לספר רק על המסך הגדול. האפקטים המיוחדים שזיכו את קובריק באוסקר היחיד שלו הם האפקטים המדהימים ביותר לפני הגיל הזה של פארק היורה ו-T2. הם מאפשרים לקובריק לתת תיאור מדויק (או לפחות המדויק ביותר) של מסע בחלל עד כה. השתיקה שממלאת את סצינות החלל לא רק משרתת את מטרתה כמדע מדויק, אלא גם מוסיפה להלך הרוח של הסרט (עליו נדון בנקודה מאוחרת יותר עם HAL). העובדה שקובריק צילם את סצינות הירח לפני נחיתת אפולו היא מהלך אמיץ אך מספק. רבים אמרו שעם יציאתו המקורית, זה היה סרט "טיול" אהוב. אני לא יכול לחשוב על שום סרט אחר שיש לו ויזואליה כל כך מדהימה לתקופתו ואפילו לכל הזמנים (סליחה מעריצי Phantom Menace!) 2) סגנון הבימוי של קובריק נהדר. כמו בכל סרטיו, קובריק אוהב להשתמש במצלמה שלו כאמצעי להתעמק בפסיכולוגיה של הדמויות והעלילות שלו. המצלמה שלו לא ניידת כמו גדולים אחרים, כמו סקורסזה, אלא יושבת ומתבוננת בנרטיב מתפתח. פנים הם המרכיב המרכזי בסרט קובריק. כמו סרטים קלאסיים, כמו M ו-Touch of Evil, קובריק מתמקד בפנים של הדמויות כדי לתת לקהל נקודת מבט פסיכולוגית. אפילו הוא משתמש בתקריבים קיצוניים של ה"עין" האדומה הזוהרת של HAL כדי להראות את הקור והנחישות של הנבל הממוחשב. אני יכול להמשיך, אבל לסיכום קובריק נמצא בשיא הסגנון שלו. 3) HAL 9000 היא אחת הדמויות המרושעות ביותר בתולדות הקולנוע. אני מסכים בלב שלם עם דעתו של ג'ין סיקל המנוח על HAL 9000. רוב הסרט הזה מתרחש בחלל. באמצעות השימוש בשתיקה ובחשכת החלל עצמו, נוצר מצב רוח של בידוד. דייב ואנשי הצוות שלו מבודדים בין כדור הארץ לצדק, בלי לאן לברוח. שלבו את מצב הרוח הזה עם הפעולות הקרות והמחושבות של HAL 9000 ויש לכם את הנבל הכי מפחיד שאפשר להעלות על הדעת. אני עדיין, למרות שראיתי את הסרט הזה כמה פעמים, מרגיש את החזה שלי מתכווץ בסצנה מסוימת. 4) הסוף השנוי במחלוקת של 2001 תמיד מרחיק אנשים מהסרט הזה. במקום לנסות להביע את דעתי על המשמעות ומה הרעיון שלי לגבי המשמעות של 2001 באופן כללי, אני רוצה לדון בעובדה שהסוף משמש כדי להשאיר את הסרט פתוח. קובריק הצהיר שהוא מתכוון לפתוח את שנת 2001 לדיון. הוא השאיר את משמעותו בידי הצופה. על ידי כיבוד האינטליגנציה של הקהל, קובריק אפשר לסרט שלו להיות ההתחלה, לא הסוף, של דיון משמעותי על העבר, ההווה והעתיד של האדם. היופי של 2001 הוא שהסוף לא צריך להיות שום משמעות עמוקה, זה יכול להיות רק הסבר עלילתי גרידא וניתן לראות את הסרט כולו כמסע משעשע בחלל. אף סרט אחר, מלבד האזרח קיין הגדול, לא משאיר את עצמו פתוח לדיון כמו 2001. זה באמת נועד להיות מסע סוריאליסטי שמעורב לא רק את העין אלא את המוח. במקום לחכות בתורים ארוכים לאיום הפנטום, שכור מהדורת מסך רחב של 2001 ותיהנה מהחוויה הקולנועית הגדולה ביותר.
אלו הם אחד הסרטים שלא דורשים שום מוח או חשיבה, זה מעבר זמן מצחיק מאוד ששכחתם בשעה הקרובה. ממש הופתעתי מהמשחק של ג'ון אברהם, הוא בדרך כלל מגלם את הדמות כמו הגנגסטר עם הפנים חסרות הרגשות, אז מזה למשחק ההפך הגמור ועושה את זה בהצלחה, בכך שהוא מצליח לזרוח בין הגאונים הקומיקסיים כמו פרש רוואל ואקשיי קומאר. הייתי גם די מופתע משלוש הבנות של האקשיי כי התפקידים לא דורשים כישרון רב, אבל בעיקר נאנחתי על היעלמותה של אקשיי (לשאר הבנות) הופתעתי כשהן הצליחו לבסס פרסונה ממשית וניתן היה להבדיל ביניהן שהוא דבר טוב, גם רוב השירים טובים, זה צבעוני ומהנה אז בערב ראשון משעמם זה בטוח יאיר את מצב הרוח שלך.
כשהייתי בכיתה ז' (בשנת 1977), התבקשתי לקרוא את הרומן שעליו התבסס כחלק מלימודי בכיתה באנגלית. אני זוכר שהתרגשתי מאוד והתרגשתי כשגרסת טלוויזיה יצאה שנה לאחר מכן.<br /><br />קריסטי מקניקול הייתה שחקנית טלוויזיה פופולרית כשהסרט הזה הופק וכבר גילמה בת במשפחה לא מתפקדת בסדרת הטלוויזיה המצליחה "משפחה". היה ברור שיש לה את הטווח והיכולת למשוך את החלק הזה. אני זוכר שהיא קצת "נוקשה" לפעמים, אבל יותר מכל היא עושה עבודה טובה. היא נושאת את הסרט היטב.<br /><br />אסתר רול היא פנטסטית כבת הבית שנראית כיחידה בבית שנראה שבאמת דואגת לה. ברברה בארי בתור האם המעט מפוחדת וקצת נוירוטית טובה, וכך גם רובין לייבלי הצעירה (שבסופו של דבר תופיע בתור האלמנה השחורה לאנה מילפורד ב"טווין פיקס") בתור האחות הצעירה המתוקה שנראית כמוקד העניין של ההורים. אַהֲבָה. ברוס דוידסון גם מושך כראוי כחייל הגרמני של התואר<br /><br />עם זאת, ההופעה הטובה ביותר שייכת למייקל קונסטנטין. זה באמת עוצמתי וזכה להכרה רבה יותר ממה שהוא קיבל בזמנו. המרירות והקור שהוא מביע הופכים את הסצנות שבהן הוא נראה לקשים לצפייה, אבל מקלים הרבה יותר על הבנת הייאוש השקט של הבת הדחויה. קונסטנטין נותן לכל דבר את העוצמה הנכונה ונראה שיש לו הבנה טובה של המניעים הפסיכולוגיים הבסיסיים.<br /><br />הסרט נבדל מהספר רק במובנים קטנים. זה נפלא ומעורר השראה לצפייה, ואני מקווה שהוא ישוחרר שוב לווידאו או ל-DVD.<br /><br />
המתוק אף פעם לא מתוק בלי החמוץ. הציטוט הזה היה בעצם הנושא של הסרט לדעתי. טום קרוז מגלם גבר צעיר שנמסר לו כל דבר בחייו. הוא לוקח דברים כמובן מאליו וזה מגיע במלוא התנופה בסרט הנהדר הזה עם טוויסט מעולה. הסרט הזה ישאיר אותך מעורב בעלילה ולא תוכל לעצור אותה כדי לקחת הפסקה בשירותים.<br /><br />זה סרט שבאמת גורם לך לצעוד אחורה ולהסתכל על החיים שלך ואיך אתה חי אותם. אתה לא באמת יכול להעריך את הדברים הטובים יותר בחיים (המתוקים), כמו אהבה, עד שתחווה את הרע (החמוץ). הנושא באמת יגרום לך "לפקוח את העיניים".<br /><br />התלונה היחידה היא שהסרט מתפתל מאוד בנקודות וקשה באמת להבין אותו. אבל אני חושב שהסוף מושלם. אני ממליץ לך לצפות בו ולראות בעצמך.
הקשר עם ג'יימס דין? בתוכנית קצרה, אנו רואים את אמיליו אסטבז משתעשע עם דובון (זוכרים את הסצנה הראשונה של "המרד ללא סיבה") של ריי. יתר על כן, הסכסוך העיקרי הוא אסטבז מול שין, אב נגד בן, כמו ב"מזרח עדן". החייל חזר הביתה, ואף אחד לא הצליח לתקשר איתו, אפילו אחותו (סטודנטית לפסיכולוגיה, איזה לעג). אמא, מטרונית גסה (קאתי בייטס מעולה), נתקעת בנוגטין, היא לא מסוגלת להבין שהערכים שלה (דת, משפחה) הפכו נחלת העבר, במיוחד עבור מישהו כמו הבן שלו שחפותו הייתה נבגד. האב, איש חסר החלטיות, מתחת לאגודלה של אשתו, למרות שהוא מתאמץ לשחק במאצ'ו, רצה לפצות על בינוניות חייו. אז הוא הציל את "כבודו" בכך שהכריח את בנו לעשות את חובתו. הסצינה שבו מתפוצצת שנאתו של אסטבז לאביו עזה מאוד. השחקן-במאי מציג הופעה מאופקת, מופנמת, בתור לי תלמידיו של שטרסברג נהגו לעשות, ופרץ הכעס האחרון שלו גדל פי עשרה.
הביצוע הזה לא משאיר אותך ללא משאלות. ראינו את זה באופנבך, גרמניה, והוא עוצר נשימה. קיבלנו את הכרטיסים הזולים רק בחלק האחורי, אבל עדיין היה לנו נוף על כל מה שקרה. אם אי פעם תהיה לך הזדמנות לראות את זה בשידור חי אז לך! זה שווה את הנסיעה ואם אני במקומך הייתי מחכה חצי שעה טובה אחרי ההופעה כדי 'להתקרר'. ההופעות עוצרות נשימה ומסביב לאוהל יש אמנים לבושים צבעוניים שנמצאים שם כדי להסיח את דעתו, לעזור, לחייך ובכלל להחיות את כל האוהל. המוזיקה - מוזיקה חיה!! - טוב כמו גרסת התקליטור: מושלם! קניתי DVD מאוחר יותר אבל בתוכנית שצולמה היו תחפושות פחות צבעוניות. האווירה באוהל היא שסוחפת אותך מהרגליים. טיול נהדר למבוגרים ולצעירים, וגם סרט מעולה
מה אני אגיד, זה סרט ממש טוב. ראה את זה אם עדיין לא. עבודות מצלמה וטכניקות תאורה מעולות. מדהים, פשוט מדהים. אורסון וולס מדהים ש'הגברת משנחאי' בהחלט יכולה לתפוס את מקומו של 'האזרח קיין'.
דמיינו את הסצנה: סטודנט משועמם עם יום ריק לפניו, חנות סרטונים עם הצעה מיוחדת של 5 סרטונים להשכרה לשבוע. הסטודנט לשעבר הזה בדרך כלל פשוט תפס ערימה של סרטונים באיכות מפוקפקת מהסיבות הכי שרירותיות (The Turning anybody?). מדי פעם הפנינה המוזרה שלא התגלתה נכנסה למכשיר הווידאו שלו - זה המקרה בסרט הזה. הכל בסרט טוב, אבל הרבה יותר מזה, החלקים כולם משתלבים כדי לספק משהו נדיר מדי - סרט טוב ומותח. למה זה מעולם לא יצא לאקרנים בקולנוע בבריטניה היא מעבר לי, במיוחד כשאנחנו מחשיבים את השטויות שאנחנו צריכים להשתכשך בו במרוכז שבוע אחר שבוע. למרות שאקבל בשמחה שזה לא חומר לאוסקר (אבל גם לא טיטאניק - טיטניקים עם גוון שמאלצי), זה סרט מהנה ביותר. ניסיתי לחשוב על דרך לתאר איך הכי טוב צריך להעריך/לקבל את הסרט הזה - הסרט המושלם לצפייה תוך כדי קשר עם אבא שלך, אחרי חזרה הביתה לחגים, אחרי ארוחת צהריים גדולה של יום ראשון.
מבט מדהים על האוקיינוס ​​והחיים בו.<br /><br />הטוב:<br /><br />עבודת המצלמה הייתה פנומנלית לחלוטין. כל צילום נעשה בצורה יפה.<br /><br />היה מעניין לראות את כל החיות השונות שלא יכולתי אפילו לדמיין.<br /><br />לדיוויד אטנבורו יש את קולו של המספר המושלם. אף אחד לא יכול היה לעשות יותר טוב.<br /><br />הרע:<br /><br />היו פעם אחת או שתיים שונות שבהן הייתה התייחסות לכדור הארץ בן מיליון שנה (אני מחזיק אמונה אחרת). <br /><br />בסך הכל סדרת טלוויזיה שכל אחד יכול ליהנות. אני ממליץ בחום לקנות אותו. 10/10 כוכבים.
יש סרטי מלחמה שמצליחים במקום שאחרים לא מצליחים, וניתן לשפוט את זה ממגוון זוויות. הזווית ההומניסטית, כזו שבה אתה יכול להרגיש את הרגשות הגולמיים (האימה בלהיות מותקף, האחווה בין החיילים, הניסיונות המפרכים שאנשים מתמודדים בתוכם בזמן קרב וכו') הם תמיד סרטים שאני מוצא מרתקים. סרטים כמו Das Boot ו-A Midnight Clear הם רק שתי דוגמאות לסרטים שאתה חש בקשר לדמויות בסרט.<br /><br />הסרט הזה מצליח גם ברמה הזו. זה מדבר על "הכבוד הגבוה ביותר" והכבוד הזה הוא לעשות את הדבר הנכון. 23 החיילים האלה עשו את הדבר הנכון, היה להם כבוד וזה מוכר באופן שאינו תואם לחלוטין את המחשבה המערבית, אבל זה, עד הסוף, סיפור אמיתי של כבוד. סרט בלתי נשכח. מבוסס על הסיפור האמיתי.
ראיתי את הסרט הזה כנער ומיד הזדהיתי עם גילומה של ריס ווית'רספון של דני טרנט, ילדה בת 14 בלואיזיאנה הכפרית בסביבות 1957. היא מרגישה שהיא לעולם לא תהיה יפה כמו אחותה הגדולה, מורין (כיום נדירה). ראתה את אמילי וורפילד), ומרגישה לא במקום מבחינת החינוך הבפטיסטי השמרני שלה. ואז קורט פוסטר בן ה-17 (ג'ייסון לונדון), בנו של חברתה הקרובה של אמה (גייל סטריקלנד) עובר לגור בסמוך, דני חווה את האהבה הראשונה שלה, בעוד קורט נהנה מחברתה ומרוח הרצון שלה. דני מצליחה לקבל ממנו את הנשיקה הראשונה שלה, אבל ברגע שהוא רואה את מורין, הוא נופל עליה עד מעל הראש ומשאיר את דני מאחור. הקשר ההדוק של האחיות נשבר קשות על ידי היריבות שמתפרצת, שמתהדקת רק כאשר קורט מת בתאונה טרגית. הבנות נאלצות להבין עד כמה הן זקוקות זו לזו.<br /><br />סם ווטרסון וטס הרפר פשוט מושלמים בתור ההורים האוהבים, שמנסים לאזן את האינדיבידואליות של בנותיהם, ובו בזמן מנסים לשמור על המשפחה ביחד. הצילום היפה, והפסקול הנפלא בהשתתפות אלביס פרסלי, The Platters ורבים נוספים תורמים נפלא לאווירת הסרט של תקופה פשוטה יותר.<br /><br />סרט התבגרות נוגע ללב עם מסר נצחי.
הקומדיה הלא מוכרת הזו מהמחזה הלהיט של רות גורדון היא תענוג. התסריט, המבוסס על המחזה, מתובל, עשיר ולגמרי לא מתוארך. זה גם צוות השחקנים אבל אני חייב להדגיש את עבודתה של הגברת המובילה, איירין דאן. איירין פשוט מעולה - כרגיל - ומאירה את המסך עם כל פריים שהיא נמצאת בו (והיא בתוכו המון, תודה לאל). בנוסף, הבמאי וידור נתן לה כמה קלוז-אפים יוצאי דופן שמהפנטים. איזו בחורה! אני לא מכיר עוד שחקנית הוליוודית מאף תקופה שיש לה את הרבגוניות שלה והיא כל כך משכנעת בכל סרט. מדוע היא נותרה כל כך מעט ידועה היא תעלומה. ראיתי את רוב הסרטים שלה והסרט הזה היה הפתעה, אפילו עבור מעריץ מזהה מוצק כמוני. ראו את זה, כולם!
אין להשוות את יוליסס כסרט לרומן, כי מדובר בשתי ישויות שונות בתכלית. עם זאת, עם זאת, הסרט עדיין מצליח לשמור על רבים מהאלמנטים שגרמו לספר לעבוד, אבל מכיוון שהוא מדיום ויזואלי, קשה יותר למשוך את זרם התודעה. אני חושב שזה הסרט הכי טוב שהם יכלו לעשות עם החומר... וזה ממישהו שנוהג להתפרע על כך שסרטים לא דומים לעמיתיהם הספרותיים. אני ממליץ על הספר, אבל הסרט עדיין משעשע.
לומר שהסרט הזה הוא פשוט דמוניזציה של קתולים ומיצג שווא של ההיסטוריה הוא לא נכון. זה לא מה הסרט הזה.<br /><br />מה שהסרט הזה הוא הערה על ההתעללות של הכנסייה (אם כי זה יכול להיות תחליף לכל גוף חזק), הדרכים שבהן ההתעללות הזו משפיעה על אנשים ומשפחות והדרך בה אנשים רבים כל כך בוחרים פשוט לאפשר ולעיתים קרובות להשתתף בהתעללות מבלי לחשוב בעצמם. העובדה שהכנסייה הקתולית היא הטועה היא פשוט בגלל אופי הסיפור האמיתי שעליו מבוסס הסרט. לתייג את זה כתעמולה נגד קתולים נראה מחמיץ את האמת על מה שהכנסייה הקתולית עשתה לפעמים; ההיסטוריה שלו לרוב לא נהדרת והיא משהו שסרטים כמו זה מדגישים ושצריך להדגיש אותו. כן, אנחנו צריכים להגיב על ההתעללות שבוצעו על ידי ארגונים אחרים אבל זה לא במסגרת הסרט הזה.<br /><br />זה סרט מדהים שהביא אותי עד דמעות ושווה צפייה - 'אם לא נעשה ללמוד את העבר, אנחנו חייבים לחזור עליו'
הו, הו, מטורף רצחני! העיבוד הנמרץ הזה לסיפור האימה הגדול של EC Comics הוא ללא ספק אחד הפרקים הטובים ביותר של סדרת הטלוויזיה בכבלים שנוצרו אי פעם. הבמאי רוברט ("בחזרה לעתיד") זמקיס מפיק את המקסימום מתסריט שנון של פרד ("ליל הצמרמורות", "חוליית המפלצות") דקר שבמרכזו עקרת בית חסרת רחמים דו-פעמית (מגולמת היטב על ידי מרי אלן טריינור, שהיתה נשואה לזמקיס כשהיא כיכבה בפרק זה) שהורגת את הטמבל שלה בעלה (קמיע נחמד מאת מרשל בל) בערב חג המולד על ידי מכות אותו הפוך על הראש עם אש פוקר. סיבוכים נוצרים כאשר משוגע רצחני מטורף שהתחפש לקריס קרינגל העליז בורח מבית מקלט סמוך ומחליט לבקר טריינור ביקור בלתי ידידותי בעליל. הציטוט המפחיד והמרגש של אלן סילבסטרי והצילום האופייני של דין קנדי ​​משפרים עוד יותר את הכיף המקאברי. ולארי דרייק (בני הענק העדין והמתוק ב-"L.A. Law"!), עם השהוקים המפחידים שלו, ניצוץ מטורף בעיניו הירוקות הבוהקות, וגיחוך מצחקק, מרושע באמת, מייצרים סיינט ניק סנסציוני.
הופעה לא קצבית אך מענגת מאוד של ג'ון טרבולטה מפעילה את הקומדיה המצחיקה הזו. הפרשנות שלו לארכי-מלאך היא כגבר גבר מרופט, מנומס, עם עודף משקל. ובהחלט יש לו השפעה מהפנטת על הנשים שהוא פוגש בטיול שלו לשיקגו. ג'ון הרט מאוד נמוך בתפקידו ככתב ראשי של הבעלים של שיקגו הצהובון, בוב הוסקינס. אנג'י מקדואל משחקת תפקיד כמו שעשתה את תפקידה ב"ארבע חתונות ולוויה". מורין סטייפלטון מסודרת בקמיע. ההערה שלה, "מייקל לא סובל טיפשים", היא רק אחד מרגעים בלתי נשכחים רבים. בוב הוסקינס הוא היחיד מבין המבצעים המובילים שלא מצליח להתחבר, קצת מחוץ לקיר. בעיקר אתה שם כדי לראות את מייקל מתמודד עם שור, מהפנט את המלצריות והרקדניות במסעדה בסגנון מערבי, ולהוכיח לגמרי שהוא נשמה חופשית לחלוטין. זו קומדיה בלתי נשכחת ששווה יותר מצפייה אחת.
לפי דעתי, ניתן לדרג סרט בצורה הטובה ביותר לפי מספר ה'סצנות הכי טובות' שיש. ככל הנראה יש לפחות 80-90 סצנות בכל הסרט שכנראה מדורגות כ'טובות' על ידי מישהו או אחר.<br /><br />הסרט הזה הוא יצירת מופת. תְקוּפָה. אני מכיר רבים שהתקשרו לזה לפני זמנו, כנראה בגלל שהוא הפציץ בקופות. עם זאת, אני חושב שכל דור יכול להתייחס לסרט הזה ולצחוק עד הסוף.<br /><br />אני אישית שמח שגם מחמוד הוא חלק מהסרט. התפקיד שלו לא כזה "בשרני", אבל טוב לראות שהוא חלק מהצוות בסרט ההינדי המצחיק ביותר אי פעם.
דאר היה סרט סופר להיט, שהיה אהוב על אנשים רבים. הוא מספר את סיפורו של שחרח חאן האובססיה התמימה לג'והי, שאוהבת את סאני דיול. למען האמת, זה היה סרט משעשע, אבל אם מסתכלים היטב הוא לא מציאותי מדי. שחרוק חאן ממשיך להתקשר לג'והי ואומר לה שהוא אוהב אותה יותר מדי. הוא מודיע במכללה שהוא אוהב אותה, ונותן לה כמה הפתעות נחמדות כמו תמונות יפות שלה. למרבה הצער, במקום להחמיא לכך שבחור אוהב אותה יותר מדי, היא מפחדת מאוד. אני אישית מכיר 100 אנשים שמישהו מתעלף בהם, והאנשים האלה נהנים מזה, כי הם משחקים הרבה זמן. יאש צ'ופרה נותן לנו סרט טוב שאכן מבדר, בעיקר בגלל דמותו של שאה רוח חאן. סאני דיול אמור להיות השחקן הראשי, אבל דאר שייך ל-Shah Rukh Khan עם הופעה מעולה. שאה רוח חאן הוא ממש הנבל של הסרט, אבל הייתי שמח אם הוא יקבל את הילדה, כי הוא אוהב אותה כל כך. סאני דיול נותן הופעה ראויה, אבל הוא מכה את כל הבחורים האלה בעצמו, ושורד מתקפת סכין אכזרית. Juhi Chawla חמוד כתמיד בהופעה טובה למדי. כמה שירים טובים כולל Tu mere samne שהוא הטוב ביותר.
הסרט הזה מעולה! מפחדים לצפות בסרטים דוקומנטריים? בטל את הכווץ שלך וצפה בסיפור של דיטר הקטן. לא תאמינו עד כמה היצירה הקולנועית המשובחת הזו שובת לב עד שתחוו אותה. אני להוט לומר שזה משתלם כמעט בכל סרט מלחמת וייטנאם, כולל אפוקליפסה עכשיו. זה סיפור אמיתי, זה סיפור אישי, סיפור על האהבה לטיסה, החלום להיות טייס והסיוט להיות מופל מעל שטח האויב. הכל צולם בסגנון "לחזור ל..." - במקום, הרצוג שואל את השאלות, דיטר עונה עליהן במבטא גרמני-אנגלי בלתי נשכח, ובזכרון נאה מצביע על מה שקרה היכן לפני כ-25 שנה. יש את הקטע הזה שסיפרתי לחברים שוב ושוב: דיטר נחלץ ממטוס הצי האמריקני שלו, הופך לשבוי של הווייטקונג. כיסוי עיניים במשך רוב הימים, הוא נגרר דרך הג'ונגל של דרום מזרח אסיה לאורך קילומטרים על גבי קילומטרים - ברגליים יחפות. מעונים, נעלבים, מבולבלים, רעבים ומכוסים בפצעים מדבקים, הם מגיעים לכפר קטן וידידותי לבלות את הלילה. למחרת בבוקר, לאחר הליכה של מספר שעות, דיטר מגלה שמישהו גנב את טבעת הנישואין שלו מאצבעו. זהו זה. הוא לא יכול לסבול יותר. הוא מתחיל לבכות, כתוצאה מתשישות מוחלטת. אנשי הווייטקונג מגיבים מופתעים. דיטר מצליח להסביר מה קרה. מיד, הקבוצה חוזרת לכפר ומתחילה לחפש את האדם שגנב את הטבעת. הם מוצאים את האיש, חותכים לו מיד את האצבע ומחזירים את הטבעת לדיטר. - הסרט מלא בסיטואציות המרתקות והמפתיעות האלה. ניתן לחוש את ההבדלים התרבותיים העצומים, את ההתנגשות בין מזרח ומערב, הפחד מהלא נודע (כלומר כל מה שמייצג את אמריקה מחד, הג'ונגל האסייתי וסודותיו מאידך) כל הסרט. בעיות גב? זה בגלל שישבת בקצה הכיסא שלך במשך שעתיים ולא שמת לב.
האיש בירח הוא מבט ריאליסטי להפליא על החיים דרך עיניו של מתבגר. הבמאי רוברט מאליגן יוצר מחדש בקסם את האוטוביוגרפיה של התסריטאית ג'ני ווינגפילד מילדותה עם צילום מרהיב ותפאורה מוזיקלית רודפת ולירי. הסרט הזה מגיע הביתה כאחד הסרטים החזקים והמשפיעים ביותר מבחינה רגשית בתקופה האחרונה.<br /><br />הסרט הזה מדהים, כל המשחק מהשורה הראשונה, במיוחד סם ווטרסטון והופעה מדהימה של ריס ווית'רספון בסרטה הוֹפָעָה רִאשׁוֹנָה. אתם תרגישו כל רגש כאשר הקיץ המשנה את החיים ב-1957 בחווה של משפחת טרנט יגיע למסקנה.<br /><br />"האיש בירח" יצא לאור מוגבל ב-1991, ותאהבו את העובדה שרובכם בני משפחה וחברים כנראה מעולם לא שמעו על זה. קנה את ה-DVD הזה ותיהנה מ-100 דקות של אמנות פואטית טהורה. הסרט הזה הוא באמת המהות של יצירת סרטים במיטבה.
יש אימרה ישנה המתייחסת לסרט החדש והמסעיר של ג'ו ג'ונסטון שמתנהג בערך כך: "האיש שחושב שהוא יכול והאיש שחושב שהוא לא יכול, שניהם צודקים." זוהי אמירה יומרנית ביותר המתייחסת למוטיבציה עצמית ואמונה באדם, שבסרט זה עומדות נכון גם לאחר חסימות דרכים וצרות משפחתיות מפריעות.<br /><br />"שמיי אוקטובר" עוסק בערך צעיר שמאמין בעצמו בשם הומר היקאם, גדל במשפחה קפדנית ומסורתית בשנות ה-50. הומר אוהב בעיירת כורי פחם קטנה שבה כמעט כל אדם גדל להיות כורה. כל חבריו, קוונטין, רוי ואודל כולם חושבים שהחיים שלהם אחרי התיכון יהיו כמו של כולם. הומר לא מתרגש מהעתיד הזה.<br /><br />לילה אחד, בזמן שכולם בוהים בשמיים, חולפת מעליו חללית רוסית בשם ספוטניק. זה משהו חדש עבור הומר, והוא מוצא את זה מרהיב וסוחף. מנקודה זו ואילך, ההסתכלות שלו על החיים לעולם לא תהיה זהה.<br /><br />ראשית, הוא אומר לכולם שהוא רוצה לעבוד באזור מדען הטילים למען כיבוש. המום ממה שהוא אומר, משפחתו מעבירה את הרעיון הזה מעל ראשם וממשיכה בחיים כרגיל, חבריו, עם זאת, חושבים שלרעיון הזה יש פוטנציאל מסוים. אחרי הכל, קוונטין הוא אדם מאוד חכם כשזה מגיע לדברים מהסוג הזה.<br /><br />כשארבעת החברים מתחילים לבחון דגמי רקטות ולפוצץ גדר כלונסאות לבנה לרסיסים, אז מה שנראה שריפת יער מפחידה אותם, הם נאלצים לסיים את ההתקדמות שלהם.<br /><br />ההופעות בסרט הזה מרתקות לחלוטין מתחילתו ועד סופו. כל השחקנים מציגים הופעות כאילו זה הג'מבו האמיתי כאן. בולטת בכל התהילה: לורה דרן בתור מיס ריילי. זה בהחלט עשוי להיות חומר פרס האוסקר אם השופטים יכולים לזכור את תחילת השנה שבה הסרט הזה יצא לאקרנים.<br /><br />הדמויות גם מפותחות היטב. לא רק ליוצרי הסרט נותנים סיבה ברורה ונראית לעין מדוע הומר מתעניין בנושא, אלא הם גם מסבירים לקהל כיצד הם מצליחים בטיפול הטילים שלהם. אנו מבינים בבירור את כל המניעים והאמונות של הדמויות, במיוחד האבא, אשר כפוף למסורת נצחית.<br /><br />הסרט, למרבה הצער, מאבד חלק מהמומנטום שלו באמצע בגלל מטופש , עלילת משנה רומנטית ממוחזרת הכוללת את עניין האהבה של הומר ואיך אחיו גנב אותה ממנו. סוג זה של זה הופך להיות כל כך נפוץ בסרטי תיכון, לא שהסרט הזה מיועד לתלמידי תיכון. השחקנים בוהים זה בזה בלי דעת, כאילו הם בטראנס. השלמתי עם זה בלי להתלונן בסרט "להמציא את המנזר" מ-1997, אבל נמאס לי מזה.<br /><br />אבל זו רק תלונה קטנה. עם פרק זמן אותנטי למראה, צילום ששווה אוסקר וקטעים מהחיים האמיתיים של הומר וחברים בסוף, שכולם פגעו בגדול עם החלומות שלהם, במיוחד הומר, זהו הסרט הגדול הראשון של 1999.<br />< br />
חדשות שידור {dir. ג'יימס ל. ברוקס, 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />למרות שאין בו את הפאנץ' הרגשי של סרט הבכורה של ברוקס, חדשות שידור (תנאים של חיבה) הוא סרט סופרלטיב, עם ביצועים יוצאי דופן מכל אחד משלושת המובילים ותסריט שמרגיש אמיתי ומחוקר היטב כמו דיווח חדשותי קשה. יידעו, מדובר בסרט אופי בראש ובראשונה ובשנייה סאטירה. לדעתי זה מצליח בשני המישורים בתנאים שלו. דמויות הסרט זוכות לעומק וממד מפתיעים, בעוד שהסאטירה נשארת ערמומית ולעולם לא מרירה. השוואות לרשת מיותרות מכיוון שלסרטים יש שתי מטרות וגישות נפרדות לחלוטין. אמנם גם סרט נהדר, אבל רשת היא יצירה צינית ועייפה; במילים אחרות, זה מטורף כמו לעזאזל ונמאס ממצב הטלוויזיה. סגנון הסאטירה של רשת מרגיש יותר קיצוני וגרילה. לעומת זאת, הדמויות המאכלסות את חדרי החדשות של חדשות שידור אוהבות וחיות עבור עבודתן (לעיתים לרעת חיי האהבה שלהן). הן שואבות הנאה מהלחצים והסיפוקים של דיווח חדשותי, בדיוק כפי שהקהל שואב הנאה מצפייה בזה. יצירת מופת מתוקה וריאליסטית רומנטית.
אז, השכן הרג את השכן. מזכיר לי את עיראק. כשצפיתי בדגל האמריקאי (50 כוכבים בשנת 1864?) נגרר מאחורי הסוס, הבנתי מדוע שריפת החתיכה הזו של אדום לבן וכחול לא מרגיזה אותי כמו ההרס/אדישות שלנו למגילת הזכויות. אני דרומי, ובטח יש לי זיכרון היסטורי כלשהו.<br /><br />צפייה בדמות של טובי מקגווייר לומדת לכבד את כבודו של עבד לשעבר, כשהוא מסתכל על קרקפותיהם של שחורים וגרמנים (הרקע האתני שלו) ) להמר במשחק פוקר..... היה מעניין. הרבה טוויסטים בסרט הזה. האישה, שנאלצת להיכנס לנישואיה, מפגינה גם תאווה וגם רצון חזק, מאפיינים שאנחנו לא רגילים לראות ב"בללס דרום ויקטוריאני מכובד".<br /><br />הדרומי המטורף הערק והשוגע נתן לי קצת תובנה מדוע בן דוד שלי, ראש כנופיית גנבי הסוסים קופלנד, בע"מ במיסיסיפי, נתלה בערך באותה תקופה. להקות של הומלסים הסתובבו באזור הכפרי, חמושים. מזכיר לך את עיראק? ועד כמה אנחנו דומים מתחת לחזית הדת והרקע האתני? ולמה תושבי הדרום עדיין נלחמים במלחמת האזרחים ההיא היום.<br /><br />חבל שאנחנו לא יכולים להשתמש באותו ידע בטיפול שלנו במדינה שזה עתה פלשנו אליה וכובשים אותה, ומעוררת מלחמת אזרחים בכל מקום. זו מסופוטמיה, הנקראת כעת עיראק, שבמקרה נקלעה לאסון לשבת על נפט. הרוצחים פרועי העיניים במיזורי, פושטים על לורנס, קנזס יכולים באותה קלות להיות המורדים שאנו נלחמים בהם כעת ללא הצלחה.<br /><br />חריגה נוספת הייתה מחווה של האב ליאנקיז שעוברים לגור ללורנס וזקופים בית ספר "עוד לפני שהם מקימים כנסייה. ומסיבה זו, הם ינצחו". הא????? לימדו אותי היסטוריה בברמינגהם, אל ולימדו אותנו שהצפון הרבה יותר תעשייתי ועשיר יותר.....בגלל זה הם ניצחו. כמובן, הם גם ממש היה אלוהים בצד שלהם. כפי שאתה רואה כאן, כאשר העבד המשוחרר מציין שהוא מתנתק כדי לשחרר את אמו, נמכר לעבדות בטקסס. אלוהים, איזו מורשת נוראית נתנה לנו עבדות.<br /><br />מתנהגים די טוב, הרבה דם ודם כשהלוחמים רוכבים בשמחה לקרב (אבל לא שמעו צעקות מורדים, כל כך מזכיר משחקי כדורגל ב אלבמה). אתה גם מקבל תחושה אמיתית עד כמה המלחמה הייתה מטופשת, כשה-bushwackers וה-jayhawkers אוספים את כוחותיהם לפשיטה נוספת. הם איבדו את העין למה הם נלחמים, וכך גם אנחנו. רק עוד שחיטה חסרת שכל.<br /><br />אתה גם מעודכן בילדים חסרי הגפיים שחוזרים הביתה מעיראק, כיוון שלשווקר (אהה, איזה קונוטציות) זרועו תחילה צרובה, מנסה להציל אותה , אחר כך קטוע אותו, ואז מת. כל כך הרבה סבל למטרה כל כך טיפשית.<br /><br />הצילום פנטסטי. עכשיו אני צריך לחזור ל-DVD ולקבל את הערות ההפקה, אחד החלקים האהובים עלי בכל סרט. אני חושד שהסרט הזה נכתב על ידי גור וידאל, מכיוון שהשפה המדוברת היא מסוג שהיית משייך לעידן ההוא, אם היית מכיר היסטוריה. הדיאלוג בהחלט מעורר מחשבה. לא סרט מלחמת הדם והקרביים הרגיל שלך, בשום אופן. אתה רואה את החיילים הפצועים אך עדיין פעילים, עדיין נלחמים כי אין להם מה לעשות. אתה רואה את הפושטים הדרומיים, חיים מהאדמה, גונבים ללא הבחנה. עם זאת, בהתחלה, ראית את הקרב נעצר, כך שניתן היה לפנות את הנשים מסכנה. כשאני קורא את מספר ההסלמה של נשים וילדים שמתים בעיראק, אני חושב, "איפה איבדנו את תחושת הכבוד שלנו כעם?" שכחתי למה חיפשתי את הסרט הזה וקניתי אותו אחרי 20 שנה, אבל איזה ספר איפשהו שיבח אותו. עם סיבה טובה. טובי במיטבו, טרום ספיידימן. קנה את ה-DVD או שכור אותו. ותגיד לי למה אחרים מפרגנים לזה, לא רק ליברלים.
זהו אחד הסרטים הגדולים ביותר שנעשו אי פעם. משחק מבריק של ג'ורג' סי סקוט ודיאן ריגס. הסרט הזה מטריד ועמוק מאוד. אל תטעו להאמין שזו רק קומדיה. זו סאטירה מבריקה על מקצוע הרפואה. זו לא תמונה יפה. חולים בריאים נהרגים על ידי מנתחים לא מוכשרים, שמבלים את כל זמנם להרוויח כסף מחוץ לבית החולים. ועדיין, אתה באמת מאמין שזה בית חולים. המפיקים הקפידו מאוד לכלול טרמינולוגיה רפואית אמיתית ומקרים רפואיים אמיתיים. הסרט הזה באמת חושף כמה קשה לנהל בית חולים, וכמה גרועים היו הדברים כבר בשנת 1971. אהבתי את הסרט הזה. נ.ב. - שמתי לב שהמנתח חסר הכשרה של סוחרי הגלגלים שיחק את ראש המשרד ב-LA Law. הרופא הצעיר שיחק בלו גרנט. שמתי לב גם שאחות הרישום הופיעה מאז בבקר ובהופעות אחרות.
Pink Flamingos: A Representation of Society's Past<br /><br />Pink Flamingos, סרט שביים ג'ון ווטרס ב-1972, הוא תיאור מטריד מאוד של ההשפעה השלילית שיכולה להיות לילדות בטראומה על החיים העתידיים. באבס ג'ונסון גדל בבית מאוד לא טיפוסי. באופן בוטה, אתה יכול לראות את ההשפעה שהייתה לזה על החברה דרך מעשיה עד הסוף שבו היא בולעת צואת כלבים. האם הסרט הזה היה רק ​​איזו סטייה חולנית ומעוותת של התרחשויות צורבות אינסופיות, או שהוא היה סימבולי למשהו הרבה יותר עמוק? להתייצב לצד הראשון יהיה הדרך הקלה החוצה ולצדו של האחרון אולי נראה דמנטי, אבל אולי נכון. לסרט יש דמיון אמין לאירועים ממשיים בעבר החברתי שלנו. כל מנהיג שאנו כאנשים רואים בו כ'נורא' מציג מאפיינים דומים לאלו של באבס ג'ונסון. לאיוון האיום, ג'ינגיס חאן, אדולף היטלר וג'וזף סטלינג היו כולם ילדות 'מטרידה'. לבאבס ג'ונסון הייתה ילדות מטרידה ולכן הוא משויך לאותו מעמד כמו כל השליטים שהוזכרו קודם לכן. לכן ניתן לראות בהרבה מאוד מהפעולות שלה לאורך הסרט מטרידות. עם זאת, האם מעשיה היו באשמתה או בחברה שנתנה לה לגדול כפי שהיא עשתה. יתר על כן, כל דמות בסרט זה מייצגת מנהיג או אירוע בעבר. צירוף מקרים נוסף הוא האובססיה של אדית לביצים. בראש פתוח אפשר לקשור את זה לרצח העם ולניסיונו של היטלר להשמיד את היהודים. יש הרואים בהיטלר גאון, אחרים כאדם מטורף. ג'ון ווטרס בוודאי ראה בו אדם מטורף כי ייצוגו אדית אכן הייתה חולת נפש. בנה של אדית קראקרס ובת לוויה קוטון הם סמלים למה שהיה לא בסדר בחצר האחורית שלנו, העבדות. שני השמות, הם מונחי סלנג המייצגים פרק זמן שרובנו מעדיפים לשכוח. הדמויות הללו הן קריטיות במונחים שהם מציינים שבמקרים מסוימים, החברה שלנו באמריקה לא הייתה טובה יותר ממה שאנו רואים לעתים קרובות כמעשי הסתערות חברתית איומים בתרבויות אחרות. סצנת מלך התרנגולת היא התגלמות מה שהיה לא בסדר בחברה שלנו בתקופת הזמן הזו ועדיין לא בסדר. עוף, הוא מונח סלנג של שנות ה-70 לאישה. לכן ייתכן שג'ון ווטרס ניסה להביא את נושא האונס דרך פעולות כותנה וקרקרים. משפחת האנטגוניסטים, אם ניתן לקבוע אנטגוניסט בודד בסרט הזה, הייתה של השיש. השיש מוזכר לעתים קרובות בקשר עם עושר. לכן זה עשוי להיות סמל למאבק בין העניים לעשירים, מאבק שנמשך גם היום וכנראה יימשך לנצח. Pink Flamingos הוא סרט מונומנטלי על הסצנות המטרידות שלו, אבל יש לציין גם את האג'נדה הפוליטית המוסווה שלו שהווטרס הציג באמידה רבה לאורך כל כולו.
הדמות בהשראת אליסטר סימס של מיס פריטון מתעלה מעל לדראג. זו אחת הדמויות הקומיות הגדולות בסרט. נפלאה לא פחות היא דמותה של ג'ויס גרנפל - רובי גייטס.<br /><br />זה סרט שכדאי לך להתכרבל איתו על הספה ביום ראשון רטוב אחר הצהריים ולהעביר אותך לזמן מזמן שבו רק בנות בית ספר מפחידות ומשתוללות קיבלנו את הכבוד שלנו - לא את הכעס שלנו! שמעתי שגרסה מחודשת בפתח עם רופרט אוורט בתור מיס פריטון? תהיה לו עבודה קשה להתחרות עם המאסטר - או שמא זו צריכה להיות פילגש? - אליסטר סימס.<br /><br />לך ושכור אותו - זה מנצח כל כך הרבה ממה שהיום הולך לקומדיה.
אני בטוח שאנשים מארה"ב לא יודעים כלום על שאר העולם, אבל אני חושב שאסור להם לדבר על מה שהם לא יודעים. והם חייבים לזכור ששאר העולם אינו צבוע כמו ארה"ב. המקומות היחידים שבהם יחסי מין בהסכמה בין בני נוער אינם חוקיים הם ארה"ב ומדינות האיסלאם. בצרפת, למשל, גיל ההסכמה הוא 15. בברזיל זה 14. בספרד זה 12. אז השחקנים המתבגרים, בני 16 ו-17 עד להפקה, לא עושים שום דבר לא חוקי. עירום לא נחשב עניין גדול כמעט בכל המדינות המתורבתות. ורק פריק יכול להתייחס לאהבת בני נוער כהטרדת ילדים.
הרבה אנשים שנאו את הסרט הזה, אבל את זה אני מאשים בשתי עובדות - 1 - הם רוצים שזה יהיה יותר מדי כמו שני הסרטים הראשונים של אמריקן פאי. ו-2 - הם מנסים לקחת את זה יותר מדי ברצינות.<br /><br />זה שמצאתי היה הטוב מכל השישה, ואני בהחלט אוהב את דווייט. העלילה צפויה, אני אגיד את זה, אבל אז איזו קומדיית נוער לא? Road Trip, Dirty Deeds וכו' וכו', כולם צפויים להפליא, אבל עדיין מצחיקים לעזאזל! אני אומר שזה שווה צפייה, אני אוהב את זה, אני מוצא את זה מצחיק. פשוט אל תצפה בו בזמן שאתה משווה אותו לראשונים כי הוא לא דומה לשום דבר.<br /><br />אחרי שצפיתי ב-Naked Mile ובזה, התברר שכל סרטי American Pie עוסקים, ורק על, הסטיפלרים. וזה בסדר מבחינתי.<br /><br />צפו. תהנה. אַהֲבָה. xD
סיפור מצוין על בני נוער, מנהיגים, "כוכבי" כדורגל בתיכון. כמה רחוק תלך כדי להגן על החברים שלך? לשקר, להרוג? כמה אתה יכול להפסיד אם אתה הולך על ידי בחורה תמימה? האם אהבה יכולה לנצח את הסיכויים? האם אתה יכול להביס אנשי עיר קטנה צרי אופקים? כשהחברה שלך תבקיע ואתה "תפסיד", האם תעשה כל שביכולתך כדי לגרום לה לשלם על זה, או שתהיה גבר על זה, ותכבד את זכות הבחירה שלה? האם תאנס אותה ותראה את זה כניצחון שלך על בחורה "בעייתית"? האם אתה יכול לעמוד לצד מי שהחטא היחיד שלו הוא להיות בעל דעה משלה, להיות מסוגל לקבל החלטות משלה, לבחור בעצמה? זה גרם לי לחשוב פעמיים לפני שנתתי את השיפוט שלי לגבי מי צודק ומי לא, אבל אחד בטוח - סרט ונושא מדאיגים מאוד באופן כללי. אגודל למעלה!
מה שהופך את הצפייה והביקורת בסרטים לתענוג הוא כאשר מדי פעם כשאתה הכי פחות מצפה לזה מגיע סרט כמו התא ודופק לך את הגרביים!. הסרט הזה הוא אימה מעולה שיש בה כל מה שאתה יכול לרצות כשאתה רוצה להיבהל מהשכל שלך. מבלי להיכנס לסיפור, כל מה שאני אגיד הוא שיש לו התחלה, אמצע וסוף נהדרים ששומרים אותך על קצה הכיסא שלך תוך כדי ההשפעה המיוחדת המדהימה. המשחק טוב מבלי להיות יוצא מן הכלל אבל זה לא משנה כי הנושא והאופן שבו הוא מוצב על המסך הגדול הופכים את זה לאחד מסרטי האימה הטובים ביותר שראיתי מזה זמן רב. זה אחד מאותם סרטים שאתה מתאר לעצמך שהתחיל כרומן אבל כשאומרים שהקרדיטים זה לא נראה כמו עיבוד, אז הרבה קרדיט חייב להגיע למארק פרוטוסוביץ' הסופר. 9 מתוך 10.
זהו קצר קומדיה נפלא - אחד הטובים ביותר של קיטון. דרך שורה ארוכה של טעויות מטופשות, באסטר נחשב בטעות כרוצח מבוקש. וכתוצאה מכך, רוב הסרט מורכב ממנו בורח מהשוטרים ובלש אחד במיוחד. למרות שבאופן כללי אני לא מעריץ של סרטים עם הרבה סצנות מרדף, הסרט הזה הוא הטוב ביותר מבחינת יכולת אתלטית ואקרובטית טהורה. ראיתי כמה שעשו פעלולים פראיים יותר, אבל אף אחד מהם לא היה בו הכוכב כל כך גמיש ומסוגל לנוע בחן מדהים. בפרט, יש סצנה שבה הוא רץ על פני שולחן, קופץ על כתפיו של אדם וצולל מעלה דרך הטרנסום בצורה רזה ככל האפשר מבחינה אנושית. בנוסף, כל כך הרבה מהגאגים מצחיקים ומתוזמנים בצורה מושלמת, כמו איך הוא באמת מאמין שהוא באמת הרג מישהו. אגב, הסרט הזה מאוד דומה ל-COPS, גם של קיטון, אבל מספיק מקורי ועם מספיק אנרגיה כדי שיהיה שווה לראות את שניהם.<br /><br />הסרט הזה מבריק והקצר הקצר היחידי של קיטון שאני יכול לחשוב עליו מזה שכנראה אהבתי אפילו יותר היה THE PLAYHOUSE - שבו באסטר משחק כל תפקיד בתיאטרון.
ראיתי את זה לראשונה באולם הקולנוע כשהוא יצא, והקהל ממש התלהב מהסרט מה שהפך את החוויה למהנה עוד יותר. זהו קאסט נהדר של דמויות, הרבה שמות גדולים בתוכו, שכמה מהם לא היו מוכרים אז כמו היום. אני חושב שזה רעיון מצוין אם אתה עוקב אחר אחד מהשחקנים האלה, או אהבת אותם בסרטים אחרים, להוסיף אותו לרשימת הנצפים שלך. חלק מהסצנות ממש מזכירות לי את סוג הקומדיה העשויה היטב כמו בכלוב הציפורים או אפילו הרמז, סוג של קומדיה מוזרה להופעה ספונטנית, עם הגשה ממש מקצועית מהשחקנים האהובים האלה. הסרט עשה עבודה נהדרת במתן תובנות, אולי אפילו מאוד מציאותיות, על התרבות של סבון יום.
אני לא מתכוון לקלקל את התוכן לאף אחד, שעדיין לא צפה ביצירת המופת הצנועה הזו מאת קיי פולק.<br /><br />מנצח מפורסם עולמי בגילומו המבריק של מייקל ניקוויסט מחפש שלווה מלחץ על ידי חזרה לילדותו כְּפָר. תושבי הכפר, שעקבו אחרי הגאון בשתיקה, מפתים אותו לאט לאט לשתף בגדולתו.<br /><br />לכל תפקיד בסרט הזה יש מטרה מאוד ספציפית ומראה פוטנציאל יוצא דופן בכל אחד מהשחקנים מנגנים את האקורד שלהם במילים קצרות אך מדוייקות, סימפוניה של אהבה.<br /><br />לא אהבה במובן של מערכת יחסים, אלא בנימת הרוח הקבורה עמוק בתוך כל אחד. הדמויות, כל אחת חושפת את סיפור ההווה שלה, את הצרכים שלה, את השלדים, הרצונות שלה ועוד הרבה יותר.<br /><br />לא אשכח להזכיר את שני החלקים העיקריים ששיחקו על ידי פרידה האלגרן ומייקל ניקוויסט, שהדרמות שלהם מנוגנים בהרמוניות בלתי נשכחות של משוב רגשי. הם נוגעים זה בזה עם כאב הקשור במוגבלות שלהם לאהוב את עצמם.<br /><br />מייקל ניקוויסט באמת עומד למבחן כאן במערך מאוד קשה, באחד מאותם סרטים שאו בסופו של דבר הם קטסטרופליים או פנטסטי. ופנטסטי זה הפך מההתחלה ועד הסוף, לא שנייה אחת פחות או יותר ממספיק, נשארת עם הרגשה של שינוי וטעם לעוד.<br /><br />עד היום, בהחלט אחד הסרטים הטובים ביותר היה לי העונג לצפות.
אז מרי ורודה הזדקנו - מי לא? הייתי נער כשמרי הופיעה בבכורה, ו"מבוגר צעיר" כשזה יצא מהאוויר. כן, זה היה נהדר לראות את מרי ורו ביחד, וכן, אולי הסרט לא החזיק את הקומדיה של הסדרה המקורית, אבל היו מספיק רגעים שהזכירו את רוח הסדרה כדי להפוך את זה למחווה הולמת. דוגמה: המפיק שמעסיק את מרי ואז מכתיב את הרעיון לסדרה חדשה על "זקנים". האם זה לא אופייני למנטליות של הטלוויזיה והסרטים ההוליוודיים של ימינו "סופרי שעועית?" זו אולי לא SHOW של מרי טיילר מור במיטבה - אבל זו מבט די טוב לאחור על אחת ההופעות הטובות ביותר שגדלנו עליהן בשנות ה-70.
הסופר-במאי דין בל הציע הרבה הפתעות ורגעים מרתקים בסרט הדרך הצנוע אך המושך הזה. הדיאלוג שלו היה מצמרר, והשימוש שלו בקטעי פלאשבק קצרים מאוד היה יעיל במיוחד במבנה הסיפורי של הסרט.<br /><br />בלבו של הסרט עומדת דמותה של אליס, שבורחת מניו אינגלנד שלה. עבר במאמץ נואש להגיע לפלורידה. בדרך היא נוסעת עם זוג תמהונים, ביל וסנדרה, שעושים בצורה מדהימה את הניסיון לטפח את אליס בתור זונה שמרוויחה כסף בעצירות משאיות.<br /><br />כעולה חדשה שמופיעה בתפקידה הראשון במסך. , אמילי גרייס בתור אליס סנסציונית. אין הערה כוזבת בבחירות הדמות שלה. אבל הסרט שווה צפייה מעל הכל בגלל דמותה הערמומית אך הרגישה של סנדרה, כפי שיצרה בצורה מופתית ג'ודית אייבי. יש סאבטקסט ערמומי במיוחד כמעט לכל רגע שבו אייבי נמצא במצלמה. כצופה, מצאתי את עצמי עוצר את הקלטת, לוחץ אחורה וסוקר את הסצנות שלה כדי לנסות להבחין בדקויות הפסיכולוגיות.<br /><br />הסרט מעלה את השאלה הבאה לגבי הדמויות: האם ביל וסנדרה שומרונים טובים, או שמא הם זוג מרושע של טורפים דיקנסיים הטורפים את אליס הצעירה? אחת החוזקות של הסרט היא שהוא אף פעם לא עונה לגמרי על השאלה הזו. אליס נראית בטוחה יותר בעצמה ממה שהיא התחילה, כתוצאה מהחוויות שלה עם ביל וסנדרה. אבל האם היא באמת אדם טוב יותר?<br /><br />חלקו קומדיה, חלק תמונת דרך וחלקה דרמת התבגרות, הסרט המעוצב בקפידה מצליח לערב אותנו ברמות רבות.
אחד הסרטים הטובים ביותר שצפיתי בו...תסריט טוב, עלילה מקורית של אדם שרדוף אחרי ההתנקשות ב-JFK כשהוטל עליו להגן עליו באותו יום קר בנובמבר ב-1963. שלושים שנה לאחר מכן עוד מטורף אנטי-חברתי רוצה לרצוח את הנשיא הנוכחי. סוכן השירות החשאי מאבד את שותפו בדרך, לחמושים המטורפים שמתכננים, משקרים ורוצחים כל מי שנקרה בדרכו שיעמוד בדרכו למשימתו. <br /><br />הסרט מלווה בתוצאה בלתי נשכחת נהדרת, וברומנטיקה מאופקת אך משמעותית בין רוסו לאיסטווד... מה שמוכיח כמה קשה לקיים חיים רומנטיים בעבודה מסוג זה. מלכוביץ' נהדר, בטוח שמועמדים רבים אחרים יכלו למלא את התפקיד שהוא גילם, אבל כמה יכלו לפעול בכזו ערמומיות ובאינטלקט שהוא הפגין בסרט?<br /><br />מיותר לציין שחשבתי כך היה סרט נהדר...בכל פעם שהוא בטלוויזיה אני חייב לראות אותו..ויש לי אותו ב-DVD! אני מעריץ גדול של איסטווד, זה רק חיזק את הקריירה המופלאה שלו, ואת התפקיד הטוב ביותר של מלחוביץ' עד כה!<br /><br />
וואו! בחרתי את זה מהמדף להשכרה כי אהבתי את רוברט קרלייל וג'וני לי מילר ב'טריינספוטינג'. זהו סרט פנומנלי; יש בו אקשן, רומנטיקה, מתח, תככים ושנינות. כשלא צחקתי, הייתי בקצה המושב שלי. זה בהחלט סרט שהייתי ממליץ עליו לאנשים עם הערכה לדיאלוג אינטליגנטי ונקודת מבט רעננה של המאה ה-18. בסרט הזה יש הכל כדי לשמח אותי!
ובכן, זה שוב סרט שמשחק עם הרגשות שלך ואתה יוצא רך בניגוד לסרט סלעי. אבל אני פראייר מאלה אז נתתי לזה ציון טוב... המשחק היה טוב מאוד והיו הרבה הרגשה. האלימות נשמרת למינימום מה שעושה שינוי. הייתי נותן לו 9 אלמלא ההצדעה בסוף! בסך הכל סרט טוב עם שחקנים טובים מאוד.<br /><br />
אני חושב שמלך האריות 1 1/2 הוא אחד מסרטי ההמשך הטובים ביותר אי פעם כאילו לא הטוב מבין שלושת סרטי מלך האריות! בסרט טימון ופומבה מספרים לנו מאיפה הם הגיעו ומתקשים להשתלב עם אחרים כמו טימון שמתקשה לחפור מנהרות עם מירקטים אחרים! טימון ופומבה נוסעים למציאת מקום החלומות שלהם ומוצאים אותו ועד מהרה מוצאים אותו וגם את סימבה שהם מגדלים אבל בקרוב הם חייבים לבחור בין מקום החלומות שלהם או לעזור לסימבה להתמודד עם דודו צלקת המרושע ולהכריז על זכותו כמלך האריות של הגאווה רוֹק! מלא בדמויות חדשות נפלאות כמו מא (ג'ולי קוונר) של טימון והדוד מקס (ג'רי סטילר). אני חושב שהדמות האהובה עליי הייתה הדוד מקס כי הוא היה מאוד מצחיק ודובב על ידי קומיקאי מצחיק ג'רי סטילר, אביו של בן סטילר. דיסני היה חכם ללהק את סטילר לתפקיד הזה! מלא בדמויות נפלאות, אנימציה, סיפור ומוזיקה מלך האריות 1 1/2 הוא לדעתי הטוב ביותר מכל סרט המשך וטוב יותר מהגאווה של סימבה למרות שאני מודה שגם אני ממש אהבתי את זה! מלך האריות 1 1/2 הוא סרט המשך נהדר של דיסני שכל המשפחה יכולה ליהנות ממנו! יש לו סיפור טוב והוא מאוד מצחיק! 10 מתוך 10!
מעולם לא צפיתי בסרט זה משנת 1971 והשתעשע מאוד מההפקה הנהדרת הזו שנוצרה על ידי אולפני וולט דיסני ויצירות אנימציה נהדרות. אנג'לה לנסברי, (Eglantine Price) מילאה תפקיד יוצא מן הכלל כאישה שעברה קורס במלאכת מכשפות והייתה מתלמדת שהחלה לעוף על מקל מטאטא והתקשתה לא מעט בהמראה. אגלנטין גילה טריקים רבים והצליח לעשות מיטה לנסוע למקומות שונים בעולם. עם זאת, אגלנטין החמיצה את הבחינות האחרונות שלה כדי להפוך למכשפה מוכשרת. מר אמרליוס בראון, (דיוויד טומלינסון) היה האדם שמכר לאגלנטין את הקורס הזה בכישוף והוא מנסה לעזור לה בכל דרך אפשרית למצוא את הפתרון שלה. לאגלנטין יש מטרה לטירוף שלה והיא למנוע מהנאצים להתחמק מאנגליה. בידור משפחתי נהדר ואנחנו צריכים עוד סרטים כאלה היום.
אני לא חובב ג'ון קליז (למרות שחשבתי ש"מגדלי פאולטי היה מבריק), אבל אני מעריץ, וכשראיתי את זה יושב, מוזנח, על מדף בבלוקבאסטר המקומי שלי, החלטתי לנסות את זה. מה שקיבלתי היה הפתעה נפלאה, ואחת מחוויות הצפייה המצחיקות ביותר שחוויתי אי פעם. הכתיבה היא שטטיק באנגלית טיפוסי, למעשה, כשמע מערכון, זה לא יהיה במקום באלבום של "Firesign Theatre" אבל הביצוע והתזמון הם במקום וזה מעלה את "Strange Case" לסוג של ביצועים מרתקים שיכולים ליצור קנאים בריטיים לכל החיים br /><br />לבריטים יש כישרון לשילוב של מנורות סאטיריות רחבות עם "טיקים" שנצפו מקרוב של אופי ותזמון, והיוצרים משתמשים בשניהם כאן בצורה טובה. נראה שהגילום של קליז של "הולמס" חייב הרבה ל"מפקח קלוזו" של ארקין וסלר, אולם לקליז יש כישרון לקומדיה פיזית שהוא יותר מחזיק את עצמו אבל הפינוק הבלתי צפוי כאן הוא ארתור לואו, שמגלם את "ווטסון". "כאימבציל גאוני אך בלתי מנוצח בעל תזמון והגשה כה מעולים שהוא הופך לאספקט הטוב ביותר של סרט. מעולם לא שמעתי על לואו לפני זה (נראה שהרקע שלו הוא וודוויל ותיאטרון מוזיקלי), אבל הוא מצדיק את כל הקריירה שלו עם ההופעה הזו מבחינתי.<br /><br />יש אנשים שאולי לא לטפל ב"מקרה מוזר...", במיוחד אם הגחמה הבריטית אינה ה"קפה תה" שלהם. אבל אני מאוד שמח שזכיתי לראות את זה לפני שהוא נעלם מהעין.
התכנית הזו כל כך מלאה באקשן, וכל מה שצריך כדי לעשות תכנית מדהימה... אבל הכי טוב... יש לה בעצם עלילה (בניגוד לכמה מתוכניות הריאליטי החדשות האלה...). זה על בחורה מהונדסת שבורחת מבסיס המעצר הצבאי שלה.. אני לגמרי מציע ללכת ל-DVD, כבר הזמנתי אותם מראש... אני מציע לך לעשות...
שמה של הגברת הצעירה הוא בוני (פולאי). היא מושכת, כנראה חיה חיים הגונים למדי, אבל פתאום היא נחטפת באופן בלתי מוסבר מביתה ומחייה על ידי Evil Dude ו-Vious and Diverse Evil Hanchmen. עכשיו אין לה מושג מה לעזאזל קורה, רק שחבורה של אנשים חמושים עד השיניים כנראה רוצים אותה במותה...והיא הולכת למות אפילו בלי לדעת למה.<br /><br /> אלוהים, אני שומע את היללות כל הזמן. עכשיו כשהתוכן כל כך זול להפקה ואנשים יכולים ליצור סרטים/ספרים/קומיקסים/איברים פנימיים משלהם, לא יהיה מי שיבטיח שיש סטנדרט של איכות! אנחנו הולכים לטבוע בזבל! האנשים היחידים שבאמת חושבים על זה הם אנשים שלא צפו באף סרט או קראו ספרים לאחרונה - כי אנחנו כבר עושים צף של אדם מת בזבל. אנשים כמו פרארי ורודריגז הם ששמו את השקר לאלו הבורים האלה בכך שהם זרקו 8 אלף דולר על השולחן והרוויחו... ובכן, מה שהייתי אומר הוא סרט אקשן טוב יותר מכל מה שראיתם בבתי קולנוע. שנה...אבל לא ראית סרטי אקשן בקולנוע השנה. ראיתי את הקופה. אתה מתרחק בהמוניהם. עדיף שתתפוס עותק של זה, תבלה עשרים דקות בידור, ותמשיך בחייך.<br /><br />זה בידור טהור. אתה נכנס, כמו בוני, עם הרבה שאלות והיכן כל העניין מסתיים הוא מעורפל. כל ההתנשאות נעשתה בעבר במספר דרכים אבל לא בפרק זמן דחוס כל כך ולא בלי משחק יריות טעים מרוכז שכזה. אתה שם בשביל האווירה, המסתורין והרובים. זהו--זה כל מה שיוצרי הסרט מבטיחים, והם מקיימים.<br /><br />מחמם את הבורות השחורים של הלב שלי לחשוב שזה נעשה בתקציב כזה. מעבירים לנו כאן מספר לא מבוטל של סרטי אינדי, אבל לעתים רחוקות אנחנו רואים משהו מהוקצע כמו הקצר הזה, ומעולם לא ראינו אחד שנעשה בז'אנר האקשן שנראה כל כך טוב. לעזאזל, אתה יכול לתת לשני הבחורים האלה MI: 3 וזה עלול למשוך אותי לצפות בזה. זיכיון בונד. לעזאזל, כל דבר. לא, למעשה, יותר טוב: הייתי רוצה לראות את החבר'ה האלה עושים פיצ'ר בעצמם ומתרחקים לעזאזל מהוליווד. מה ששם בחוץ הורג את תעשיית הקולנוע הוא ללא ספק מדבק.<br /><br />האינדי הטוב ביותר שראינו מזה זמן מה וכרטיס הביקור האינדי היעיל ביותר שראינו אי פעם. ה-DVD עולה 20$ ויש לו תכונות בונוס מהתחת. לך קח את תקציב כרטיס הקולנוע שלך והקדיש אותו במקום זאת.
לא יכולתי להסכים יותר עם ההערה האחרת, זה כמו ליפול למטה. פיטר ולר בסדר וויליאם הרט נהדר כמו תמיד, למעט ב- Lost in Space. זה סרט טוב. עם הופעות די טובות. מאוד מומלץ. אם אתה אוהב Falling down אתה הולך להנות מזה. 8 מתוך 10
הסרט הזה הפך במהלך עשר השנים האחרונות לאחת מחוויות הפסאודו נואר האהובות עלי. לשלושת חוטי העלילה שניתנה לנו על ידי קאזאן יש לכל אחד את ההנאות הייחודיות והנפרדות שלו. הפטפוט הביתי בין בל גדס לווידמרק, התנועה בין החדרים, המחוות הקטנות כמו ספר הטלפונים שברברה מניחה על הכיסא מתחת לבנה כדי שיוכל להגיע לשולחן, חילופי הדברים האינטימיים הקטנים בין בעל ואישה, כולם מעוצבים היטב וטבעי. יותר מכל דבר אחר, אני אוהב את המרפסת שלהם, את הסלון השני שבו ברור שהם מבלים הרבה מזמנם הקיץ. החוט השני הוא מערכת היחסים המקצועית בין רבים בסרט אך בעיקר בין הדמויות של ווידמרק ודאגלס. זה אולי לא לגמרי מקורי ואכן נהיה קצת סוער אבל בסך הכל, זה נראה אמיתי, מכבד ויעיל. החוט השלישי, הסיפור העגום של בלאקי וחבורתו הקטנה והמרופטת, מביא אותנו הכי קרובים לעולם נואר אפל ומפחיד. בלקי של פאלאנס קר כמו גוש קרח. לאיש העסקים המוצהר הזה, לאדם שנעשה בעצמו יש בבירור מורכבות שאנו נוגעים אליה רק ​​בקצרה. עבורי, הסרט הזה ממשיך להיות חוויה מספקת לחלוטין.
... הקצב חזק מדי ... אנחנו מוטנטים חירשים עכשיו - כמוהם, רקס וורהס אורמיין<br /><br />אני מופתע שהסרט הזה נהרס באופן אחיד. הרשו לי להיות הראשון לדון באמת בסגולותיו של "הביט" ולמה אתם חייבים לראות את הסרט הזה עכשיו.<br /><br />אל תטעו, הסרט הזה הוא צ'יזי ו"רע" במובן המקובל: הסיפור מגוחך, השירה מטופשת והמשחק לא עקבי.<br /><br />אבל אלו הם הקסמים של הסרט - כל המרכיבים האלה מהווים את המתכון לאחד הסרטים הכי לא מוערכים בשנות ה-80.<br /><br />אם ההתייחסות ל"מוטנטים חירשים" לא עוררה את העניין שלך, אז אולי זה יעשה את זה: איזה סוג של שם הוא "Rex Voorhas Ormine" , בכל מקרה? זה שם כל כך יוצא דופן (לקהלים בצפון אמריקה) שאמרתי לעצמי, "אפילו שמות הדמויות בסרט המחורבן הזה הם טיפשיים מאוד."<br /><br />ובכן, "הביט" הוא כל כך עליז עד כדי כך שה"משמעות" וה"סמליות" מאחורי "Rex Voorhas Ormine" נחשפת בצורה לא עדינה מדי על ידי בארט וקסמן (ההדרכה המוטעית יועץ שאתה אוהב לשנוא). אני לא אקלקל את הגילוי מאחורי שמו של רקס, אבל בבקשה אל תתרגש יותר מדי, אוקיי?<br /><br />בסך הכל, המשחק אינו עקבי (ג'ון סאבאג' - שמגלם את "המורה המודאג" מר. אלסוורת' די טוב, כמו גם הבחור שמגלם את בארט וקסמן, אבל שאר צוות השחקנים לא משכנעים). עם זאת, המשחק אינו גורע מהסרט. מַדוּעַ? יש כנות בכל אחד מההצגות של השחקנים שהופך את הדמויות שהם מגלמים לחביבות. אז למרות שההופעות אולי מבאסות, אתה עדיין נשאר עם הרושם שהשחקנים באמת מנסים לעשות כמיטב יכולתם. כתוצאה מכך, הכנות של השחקנים מצליחה היכן שמשחקם נכשל (וזה לעתים קרובות למדי).<br /><br />ההומאז' ל"שירה מנצחת" בסרט הזה הוא רע, רע, רע. אבל זה דבר טוב, טוב, טוב כשזה מגיע לבידור. האם באמת הייתם נהנים משירה "איכותית יותר" או "מכובדת יותר"--במיוחד בסרט כזה?<br /><br />אנשים, זה יהיה משעמם (תחשבו על הטמטום שגרמו לנו לקרוא בתיכון- -מחטא כדי להימנע מ"השחתת הנוער", שמרני פוליטית ונטול כל ניתוח ביקורתי וכו') גם אם אתה לא אוהב שירה או סרטים "אומנותיים" (עם כל ה"אינטלקטואלים" יציבה שמשתמעת מכך), אתה בהחלט יכול (וצריך) להעריך שירה מגוחכת בסרט אמנות WANNABE!!!! איך לא תהנה מהדברים הבאים?<br /><br />"אתה זוכר את שאגת הדינוזאור? הסקוטי של אישה משתוללת על הרצפה רע סקוטי רע, הו האישה כל כך עצובה שהיא שוטפת את ידיה ואז מחכה עד הדלת היום, כן--היום!"<br /><br />כן, זו דוגמה לכמה מהשירה המדהימה שפוזרה בנדיבות לאורך "הביט". אבל מה עם הסיפור, אתם שואלים?<br /><br />ובכן, הסיפור מגוחך. אבל שוב, זה היופי של הסרט הזה. מלבד כמה קלישאות, סטריאוטיפים ונקודות עלילה צפויות, יש מספיק אלמנטים ייחודיים בעלילה/סיפור כדי לשמור על דברים מעניינים. מי זה רקס? מאיפה הוא הגיע? על מה לעזאזל הוא מדבר? מוטנטים חירשים? מלאכים אנאלפביתים? האם בילי וקייט באמת מבינים מה רקס אומר? האם הקהל אמור להבין את רקס ואת פוזי השירה שלו? (ראיתי את הסרט כמה פעמים ועדיין לא הבנתי הכל.)<br /><br />האם שירה גרועה ותוכניות כישרונות בתיכון באמת יסיימו את האלימות של הכנופיה?<br /><br />אני להבטיח שמעולם לא ראית משהו כמו "הביט" - שילוב מושלם של שירה גרועה להפליא, משחק בינוני אך כנה, וסיפור עלילה של "המיתופואטיקה מנצחת את אלימות הכנופיות" עדיין לא מתחרה על ידי כל סרט שנעשה אי פעם.<br /><br />בונוס לחובבי ההארדקור הקלאסי של ניו יורק: ה-Cro-Mags מופיעים בסרט נדיר בתור "גולגולות הברזל" וזה מטורף לראות אותם מבצעים כמה שירים. הלוואי שהם יכללו עוד קטעי קונצרט, אבל אולי זה יהיה "תוספת" שנכללת ב-DVD של "מהדורת האספנים" שאני מפנטזת עליו.<br /><br />
הסרט הזה לא עוסק בסודה וגם לא ממש הקשר הצרפתי.<br /><br />The Seven Ups הם קבוצה של שוטרים מובחרים שמשתמשים בטקטיקות שלא בהתאם לפרוטוקול של NYPD. שיידר עומד בראש הקבוצה עם הפוזה שלו או עם מראה רגיל. הם מנהלים מעקב על קרטל קוסטרה נוסטרה מקומי ודברים משתבשים כשמגלים את החוט של שוטר.<br /><br />בינתיים, ריצ'רד לינץ', האיש הכי רע בסרט (פלישה: אמריקה, ניקיטה הקטנה) ובן זוגו בסופו של דבר הורג את השוטר בטעות ונמלט משיידר בסצנת המרדף הכי מגניבה שראיתי, בוליט ופרנץ' קונקשן לא טובים כמוהם במעלה ה-West Side אל ג'ורג' וושינגטון ואל ה-Palisades Parkway בניו ג'רזי. <br /><br />נהגי הפעלולים נהדרים ולינץ' משחרר את זה למרות שהוא נראה מפוחד מהנסיעה המסוכנת. רוי שיידר כמעט נהרג כאשר מכוניתו מתנגשת בחלק האחורי הניגש של משאית מאק קורעת את גג הרכב שלו. <br /><br />דברים מגיעים לראש וצריך להמשיך לצפות כדי לעקוב אחר רצף כזה. זז מהיר ואינטנסיבי, רענן למשך שלושים שנה.
אם אתה חוקר עובדות עב"מים, הסרטון הזה חשוב מאוד. ה'בשר' של הסרטון הוא ההערות של באז אולדרין. הוא ללא ספק מהמיטב של אמריקה. מאומן להיות אובייקטיבי, ישר ועובדתי בדיווחיו. אסטרונאוטים רבים מאמריקה מכל התקופות דיווחו על סוג כלשהו של מגע, או שמירת עב"מים וישנם סרטונים מכמה מהמשימות הללו. לכל הפחות קרה משהו שדורש חקירה אובייקטיבית נוספת. אני חושב שהעדות הזו של באז אולדרין מראה שייתכן שעולמות אחרים עשויים להתעניין בהתקדמות שלנו. כמו כל סרטון דוקומנטרי כביכול, הסרטון הזה עשוי להיות משופע, אבל הוא מכיל מידע נוסף ודעות של גיבור אמריקאי מוכשר. אלה לא באים כל יום. אז העובדה שחלק מהאנשים לא מתעניינים בפרטים לא צריכה לעקוף אותך מהצפייה בסרטון הזה. אם לא, זה מעניין ואני ממליץ לך לצפות בראש פתוח.
מישל, אניקה אלווינה, הייתה כל כך נחמדה, ואני באמת מתאהבת בה. היא מתה לפני כמה חודשים! חברים? באמת הסרט הכי טוב של נעורי. ה"פריז של העונות" של אלטון והמעבד שלו פול באקמאסטר שרה לי בראש לנצח... בבקשה, אם אתה יודע איפה אני יכול למצוא VHS של הסרט, שלח לי דואר!! בעלי מזה 26 שנים ואני ראינו את זה כג'וניורס ב-HS. כן, הוא היה החבר שלי אז ועדיין ממשיך להיות. אני חושב ששנינו בכינו. אני חושב שאולי נמשכנו לסרט על ידי המוזיקה של אלטון ג'ון שבו, אבל אז נסחפנו על ידי חרדת העשרה של כל זה. פול ומישל היו בערך בגילנו כשראינו את הסרט - כל כך קל מאוד להזדהות איתם!! נפלא לשמוע ששון מסתדר, גם אני ב"מקצועות המסייעים" (ר"ן). חשבתי שהביצוע שלו היה טוב ומאוד אמין. "מישל" נראתה מתוקה מאוד, שבירה ופגיעה. אני חושב שהנושא המרכזי הוא שאם הם לא היו צריכים להתמודד עם "העולם האמיתי" אז הם היו יכולים להיות מאושרים ולהמשיך להיות מאוהבים. כמה פעמים כולנו רצינו פשוט לקבל "רגע קלגון". אם לכולנו לא היו דאגות מבחוץ ויכולנו להתמודד רק עם "הצרכים הבסיסיים" שלנו, זה היה יכול להיות קצת יותר קל. יש לי בת בת 15 ולא תהיה לי בעיה שהיא תראה את הסרט הזה.. ילדים רואים בימינו הרבה יותר גרוע שזה מאוד מאולף. לאלו מכם שמנסים לאתר את התקליטור בעלי (מעריץ ענק של אלטון ג'ון) הצליח להשיג סט של 2 תקליטורים שיצא בשנת 1992. הוא נקרא, "אלטון ג'ון-מאסטרים נדירים" אולפני פוליגרם. יש לזה את כל שירי החברים כמו גם רבים אחרים. ככל הידוע לנו זה הדיסק היחיד עם המוזיקה של "חברים". היה לנו גם את ה-LP לפני שנים והתרגשנו למצוא את התקליטור. בהצלחה. אני ממליץ על הסרט הזה לכל מי שאוהב את הנושא "אהבה צעירה". הלוואי שזה היה ב-DVD עכשיו!!
זה מערבון רועש וצפיתי בו פעמים רבות והוא משעשע בכל רמה. עם זאת, אם אתה מחפש את העובדות האמיתיות על אגדות כמו היקקוק, קודי וקלאמיטי ג'יין, חפש במקום אחר, כפי שג'ון פורד הציע שזה המערב כאשר האמת הופכת לאגדה להדפיס את האגדה. הסיפור מתקדם בקצב סדוק, ויש איזה דיאלוג נהדר בין גארי קופר וג'ין ארתור שני כוכבים נצפים מאוד שעוזרים לעשות את זה סרט. חדי העין שביניכם עשויים פשוט לזהות את גבי הייז כצופית אינדיאנית, כמו כן יש אנתוני קווין צעיר מאוד שעושה את הופעת הבכורה שלו כלוחם קאיין, הוא למעשה התחתן עם אחת מבנות דמילס בחיים האמיתיים. אכן הדמות שלו קווינס שמודיעה לקופר של הטבח של קאסטר שסופר בהבזק חוזר, הגמר עשוי היטב וכאשר הקרדיטים מתגלגלים הוא ממזג את המערב האמריקאי עם ההיסטוריה האמריקאית. אז בבקשה קחו פסק זמן כדי לצפות במערבון הקלאסי הזה.
הו כל כך יפה, הו כל כך דומע וכל כך קורע בטן. <br /><br />גורם להכל להיראות כל כך שטחי, כל כך חיוור, כל כך חסר משמעות בהשוואה. <br /><br />האחות הלן אינה קדושה אמיתית. <br /><br />היא אנושית אמיתית - פגומה, גולמית ובוטה, אבל נלהבת ועם לב זהב.<br /><br />מה שהכי מעניין אותי זה שהקומץ הזה של עלובים, אומללים אנשים מצאו משמעות וצחוק.<br /><br />מה שהכי אהבתי זה איך הסרט התיעודי תיאר את הקוטביות של הטבע האנושי.
כל אמריקאי שחושב שהוא או היא מבינים את מלחמת העולם השנייה צריך לראות את הסרט הזה. סרטים הוליוודיים מעטים על המלחמה התריסו נגד הסטריאוטיפ של חיילים יפנים כחוטסים חסרי רגשות שמצייתים לפקודות בלי לחשוב. אנחנו אוהבים לחשוב שכל יפני היה מוכן ומסוגל להילחם עד מוות, ממש עד היום שבו הפצצנו את נגסאקי. "שריפות במישור" מראה מציאות אחרת: כוחות חסרי אספקה ​​פתטיים, מורדו ומורעבים עד כדי קניבליזם. הם מתייחסים בצורה לשון הרע לבשר אדם כ"בשר קופים". הסרט והרומן שעליו התבסס הביאו גם למוות את המיתוס לפיו החיילים היפנים העדיפו כולם מוות על פני כניעה: הייתה להם סיבה טובה להאמין שלאויביהם אין מצב רוח לקחת שבויים. בעיני זה מעלה שאלה שרוב האמריקנים היו מעדיפים להימנע: אם הצבא היפני הוכה כל כך בשלב זה של המלחמה, מדוע היה צורך לחבוט בהירושימה?
ראיתי את הסרט הזה לפני כמה ימים. הסרט הזה כל כך נהדר שהוא גורם לי להרגיש שאם אתה רוצה משהו ממש רע שתמיד חלמת עליו - אתה יכול לקבל אותו. זה מראה על משאלה גדולה שהתגשמה באושר ועצב, חסר תקווה וכישלון. אבל אם אתה חזק מספיק והלב שלך באמת שייך למשהו שאתה אוהב אתה יכול לעשות דברים שונים ולהיות מאושר.
Xizao הוא סרט קטן ונדיר. זה פשוט ולא תובעני, ובו בזמן כל כך מתגמל ברגש ובשמחה. הסיפור פשוט, והנושא של התנגשות ישנים וחדשים מוצג בצורה נפלאה בסצנות הראשונות. הנושא הזה הוא המהות של הסרט, אבל הוא היה נופל ללא הדמויות הנהדרות והשחקנים שמגלמים אותן.<br /><br />הפטריארך המזדקן, מאסטר ליו, הוא שריד להיסטוריה של סין. ימי טרום הרחבה. הוא מנהל בית מרחץ בשכונה ישנה. כל סצנה בודדת המתרחשת בבית המרחץ היא מקור לקנאה עבורנו האנשים הלחוצים והאומללים. אפילו ציניקנים קשוחים לא יכולים למצוא פגמים בתפאורה הנפלאה הזו.<br /><br />בנו של המאסטר ליו, פגוע הנפש, אר מינג, הוא הדמות החזקה באמת בסרט, יחד עם אחיו החיים המודרניים. האינטראקציות בין שלושת האנשים הללו, לבין המבקרים השונים בבית המרחץ, מפורטות להפליא ונוגעות ללב, כאשר כמה סצנות עוטות כל כך הרבה רגשות שזה מעבר כמעט לכל מה שנראה בסרטים.<br /><br />עם המשטר שלו. -מסר קריטי, הסרט הזה לא רק צונזר, אלא גם קיבל כיסוי קטן באופן בלתי סביר. זה יכול להיות צירוף מקרים, אבל כשסרט בסדר גודל כזה כמעט בלתי אפשרי למצוא, אפילו באינטרנט(!), אתה לא יכול שלא לחשוד.<br /><br />אז תעזור לחופש הדיבור ולסרט עולם, קנו, השכירו, העתקו את הסרט הנפלא הזה, ואם במקרה יש לכם את ה-DVD, אם בכלל יש אחד, אז שתפו שתפו שתפו!
8 כללים פשוטים היא תוכנית מצחיקה אבל יש לה גם כמה שיעורי חיים במיוחד שיעור אחד בוגר על להמשיך הלאה אחרי הפסד שהיה הפרק שבו מת פול שהיה הפרק הראשון שאי פעם צפיתי בו בתוכנית שמגיעה ב-ABC. שבט הנסי - האם קייט (קייטי סגל), הבנות ברידג'ט (קיילי קואוקו) וקרי (איימי דוידסון), והבן רורי (מרטין ספיירס) - מסתכלים זה על זה כדי לקבל הדרכה ותמיכה לאחר מותו של פול (ג'ון ריטר). ), הפטריארך המשפחתי. הוריה של קייט (ג'יימס גארנר וסוזן פלשט) נותנים יד. אני שמח שבהמשך העונה השנייה של התוכנית הזו הם החליטו לשים את דיוויד ספייד בתוכנית הזו מכיוון שהוא סיים עם סדרת NBC, Just Shoot Me! אבל כל המופע הזה די טוב. התוכנית הזו מזכירה לי הרבה את הסיטקומים המשפחתיים הקלאסיים משנות ה-80 וה-90 שהיו פעם ב-ABC.
Super Speedway יוצר הדגמה נהדרת של מערכת השמע החדשה שלך ב-DVD / מסך גדול / 5.1 ערוצים. מצלמת ה-IMAX מכניסה אותך ישר למכונית המירוץ, שבה אתה משייט סביב מסלולים שונים במהירות גבוהה, המזכירה את רצפי הנהיגה בגרנד פרי (אם רק זה היה מופיע ב-DVD!). אני נהנה לצפות בו שוב ושוב.<br /><br />המינוס היחיד, ומדוע לא נתתי לו 10, הוא שחלק מקטעי הנהיגה נראים בצורה מחשידה כאילו הסרט הואץ. הפסקול דורש גם קצת השעיה של חוסר אמון - כל מה שאתה יכול לשמוע במכונית אמיתית זה את המנוע. לא תשמעו קולות כשתעברו מתחת לגשרים.
Ghillie, גרסה מחודשת של "okkadu" הטלוגו היא למרבה המזל גרסה מובהקת של המקור. הוא תופס את אותו פאנץ' ודהראני נאמן לזוהר הקולנועי שלו מספק אותו עם סטייל ופלא. קריירה מדליקה של ויג'אי עם כניסתם של אנשים כמו Surya ו ויקראם במאבק, קיבל את ההעלאה הנחוצה עם הסרט הזה. בהתחשב בבחירות שהוא עושה מאז, נראה שהשחקן החרוץ איבד את כושרו, מה שכן מצטרפים חדשים מוכשרים התקבלו הן בתעשייה והן בציבור כאחד. רץ במהירות, מהירות שבירת צוואר סובבת סביב Velu, צעיר ששואף להטביע חותם במשחק של Kabaddi (משחק פופולרי בקרב בנים בהודו). המפגש המקרי עם Muthupandi, ההצלה שלו של הנערה במצוקה והאופן שבו הוא מלהטט עם השאיפות של חבריו ושלו מהווה את נקודת המשען והסוף של הסרט ויג'אי משתלב בתור 'T' בתפקיד ומסות מאופקות תיאור אמין של הילד השכן.<br /><br />לטרישה יש יותר ממעטפת גיבורה טמילית סטריאוטיפית לשחק. התפקיד מורכב הרבה יותר מסתם ילדה בצרות. עם דיאלוגים מוגבלים, טרישה מנצלת את ההבעות המושתקות שלה מדי פעם ואת הפגיעות העדינה שלה כדי להוסיף צבע לתפקיד. זהו מקרה קלאסי של נערה שמתבגרת להיות שחקנית מקצועית. טרישה הפכה למועדפת האישית שלי אחרי הסרט הזה.<br /><br />הסרט מסתיים בקווים צפויים, אם כי צריך לזכות את הבמאי על כך שהקהל מנחש דברים רבים, כולל השינוי של טרישה בהחלטה לעזוב את הארץ. פראקש ראג' ראויה למלת שבח על כך שהוא מספק את משקל הנגד המושלם לתפקידו של ויג'אי. קומתו הכמעט בלתי ניתנת לניתוק בתפקיד נבל והחריצים הנראים בשריון של הגיבור מהווים תחבולה מושלמת כדי להשאיר את הקהל מנחש.<br /><br />בסך הכל זהו סרט נהדר שראוי לצפייה אחת לפחות. אני נותן לזה 8 מתוך 10 ברור.
על הנייר, הסרט הזה יישמע משעמם להפליא. הרעיון של גבר בן 75 נוסע בכפר על מכסחת רכיבה בהחלט לא מושך אותו במיוחד, אבל הכוח האמיתי מאחורי הסרט הוא הקסם והאינטליגנציה שלו. סופרים לא ימצאו מחקר טוב יותר על מה שגורם לסרט לעבוד מאשר "הסיפור הישר".<br /><br />הדוגמה המושלמת לכך היא סצנה שבה אלווין פוגש נערה מתבגרת בורחת. היא בהריון ומפחדת ממה שהוריה יעשו אם הם יגלו. אלווין מספר לה סיפור על ילדיו שלו, לפני זמן רב. הוא ביקש מכל אחד מהם לקחת מקל ולשבור אותו, מה שהם יכלו לעשות בקלות. אחר כך הוא ביקש מהם לצרור את המקלות ולנסות לשבור אותם. "הצרור הזה," הוא אמר, "הוא משפחה." כל כך הרבה סרטים אחרים ירגישו נאלצים להמשיך ולוודא שנדע שאפשר לשבור אדם אבל יחד החברים היו חזקים יותר. "הסיפור הישר" מבין שאנחנו חכמים מספיק כדי להבין את זה ופשוט משאיר לנו להרהר במחשבה ולהסיק מסקנות משלנו.<br /><br />מסעו של אלווין ברחבי איווה מלא בדמות כל כך לא הוליוודית מרעננת אינטראקציות. כל אינטראקציה מלאה בחום והומור, ואלווין כל כך חמוד רוכב על המכסחת שלו שאנחנו לא יכולים שלא לחייך כשהוא עושה את דרכו לוויסקונסין כדי לעשות שלום עם אחיו, לייל, שלקה בשבץ מוחי. והפשטות של סצינת הסיום מדגישה שהסיפור האמיתי כאן הוא לא היעד אלא המסע. זה מסע שבו אלווין חולק את חייו עם כל מי שהוא פוגש - לטובתם ולטובתנו. זוהי נסיעה איטית, פשוטה ומרגיעה שנועדה להזכיר לנו את כל מה שאיבדנו עם העיור של אמריקה.<br /><br />"הסיפור הישר" הוא הסרט החיי-אקשן הנדיר בדירוג "G" שבאמת אסור לפספס. ציון: א
כריסטופר נולאן הציב את המטרות שלו על 'מעקב' בכיוון צר מאוד, ובכיוון הזה הוא הוציא משהו שהזכיר לי את סוג הסרטים הקטנים הגדולים של 'שורת העוני' שכמו אולמר ביים בשנות ה-40. רק שהפעם, הוא מסוגל ליישם נגיעות של הומאז'- דברים כמו צילום בשחור-לבן (מובן מאליו בגלל תקציב מחרוזת הנעליים אבל גם חיוני לסדקים האפלים שדמויות אלו שוכנות) וליהוק של השחקנים (הראשי של ג'ון דו, המקביל הגברי החלקלק, והפאם פאטאל היפה-בצורה היפהפייה)- תוך שמירה על האינדי המחתרתי של שנות ה-90, שבו תמורת כמה אלפי דולרים וספציפיים בחירות במיקומים ובמוזיקה וכאלה כל דבר יכול להיות אפשרי. זה, וגם במצב הרוח של הפילם-נואר, נולאן גם מרכיב רשת ערמומית של עלילה, אולי אפילו יותר מממנטו. היכן שהאחרון היה יצירה של פסיכולוגיה המתפרשת בדרך של עלילה מועשרת בהסתכלות לעבר סנטימטר אחר סנטימטר, כאן המבנה הלא ליניארי משרת את המטרה להראות כמה רחוק מישהו כמו ביל יכול לעבור דרך אפלה כמו קוב , רק בסביבה שבה שמירה על האצבעות אינה מיועדת למישהו שלא ממש מעוות ולתוך משחקי המחשבה העמוקים יותר שקוב הוא.<br /><br />כמובן, כל האקט של מעקב אחר מישהו הופך להיות העיקרי עיקרו של הסיפור, ובכניסה אליו אפילו לא הייתי בטוח לאן זה יוביל, אם זה יכול להיות סוג של זרם תודעה אלא סלאקר שבו נולאן יוביל את דמותו אל אדם בריטי עירוני אחד לאחר. אבל ביסוס הקשרים של ביל לקוב נעשים בצורה מהירה ומצוינת, כפי שאנו רואים בדיוק כאשר קוב ניגש לביל בבית הקפה כדי לשאול מה הוא עושה בעקבותיו אומר כמעט כל מה שאנחנו צריכים לדעת על שניהם- זה, והשוד הראשון שהוא מביא אותו אליו. מה שנראה שבקרוב יהיה ציון טוב באופק הוא באמת הכל סט-אפ אחד גדול של קוב והגברת שלו (בדיוק נקרא 'הבלונדינית', אולי הומאז' ברור מדי לנואר, אבל למה קרפיון). אבל זה מתגלה בצורה שבאמת גרמה לי לנחש, שכן המניפולציה של הנרטיב פעלה על אחת כמה וכמה כדי לעורר שאלות לא כל כך של למה אלא של איך. הצפיפות מתבטאת עוד יותר בגלל שהשחקנים מבינים את הנקודות המהותיות שלהם כדמויות, כאשר אלכס האו מבריק כסוציופת אמיתי שבקושי יכול להסוות את הרעיונות ה'עמוקים' שלו לגבי מה זה באמת להנות מפריצה, ות'אובלד עם ההתנהגות הזאת של מישהו שלעולם לא יכול להיות חכם כמוהו במה שהוא באמת עושה, אבל הוא אינטליגנטי יותר בצורה הנאיבית הזאת שאין לו סיכוי בסביבה הטחוחה כגון זה; ראסל כמעט עושה את זה קל מדי, אפילו עם פרצוף שישלח את אנה סאבאג' להניד בראשה.<br /><br />בינתיים, נולאן גם על הכדור עם הסגנון שלו כצלם, לא שומר שום דבר בפנים. להוסיף לאווירה ולמתח, כשה-Fade-in/Fade-outs לא מהירים מדי כדי להשאיר רושם מתמשך, אבל מספיק כדי להוסיף להיגיון 'זה-יכול-להוביל-לכל מקום' של תסריט. הוא עוקב אחריו בצורה מוחזקת ביד כאילו הוא יודע היכן טמונות המגבלות שלו, ובכל זאת הוא פנטסטי בשמירה על הדברים החיוניים: תקריב כשצריך (אחד שאהבתי הוא הפנים של ראסל במראה קטנה), וטכנו פשוט למדי. מסלול שלעולם לא גורע. לפעמים, כאמור, הגבול בין לראות משהו ב'הווה' לבין לראות משהו שהוא נצחי כמו סיפור עיסה מוצק של פושעים ברמה נמוכה עם משחקי מחשבה ועמימות מוסרית הוא תמיד אף פעם לא ברור לגמרי, וזה מבחינתי כמעט שאין לעמוד בפניו בדרכו האפלה. במילים פשוטות, זהו אחד מכרטיסי הביקור הנהדרים שראיתי מיוצר קולנוע בשנים האחרונות, והוא אמור להיות משהו שמעריצים עתידיים של יצירות אחרות של נולאן יוכלו לצפות לו לגלות. או אפילו למי שחושב שנואר הלך לכלבי העריכה המהירה והירי הגדול של המיינסטרים (אפילו בסרטים עצמאיים) מדובר ב-71 דקות קטנות ומוארות.
צפיתי במשחק NFL והתחלתי לגלוש בהפסקה ומצאתי את זה באחד מהערוצים מסוג HBO. פספסתי את ההתחלה אבל כשהתחלתי לראות Deadly Voyage הקלקר הונח ולא חשבו עליו אפילו עד שהקרדיטים התגלגלו. אתה תמצא את עצמך משתרש נגד הנבלים ובקצה ה-La-Z-Boy שלך לאורך כל זה. אם יש לך הזדמנות קח את הזמן לצפות בו. מדי פעם אני חושב על כך שחברת הכבלים תסיר את ערוצי הסרטים שלי, אבל כשאתה נתקל בערוצי סרטים מעולים כמו זה, אתה יודע למה שווה לשלם עליהם תוספת. חג שמח לכולם מקייפ קוד!!!
ג'ון קסאווט'ס החליט כסרטו הראשון, כמובן כסרט אחד על חוט הנעליים בניו יורק, שלא יהיה אפילו תסריט עם דיאלוג, ומציג דמות מקבילה משנת 1959 ל-Curb Your Enthusiasm של לארי דיוויד - כל השחקנים יודעים מה לעשות ולומר. ואפילו יש להם את המבט הנכון בעיניים כשהם מדברים. במילים אחרות, זה אחד המבטים הריאליסטיים ביותר על דור הקצב, מיושן במתיקות בנגינה שלו ומספר סיפור על מתחים גזעיים. קבוצת אחים שחורים הם נקודת המרכז, כאשר אחד מנסה להשיג הופעות טובות יותר ממועדון חשפנות ממוצע, ויש לו אחות, בהירה בהרבה ממנו, שמסתבכת עם גבר לבן במערכת יחסים, אשר מנפץ את שני הצדדים. הסרט, לעומת זאת, אינו עוסק רק בכך; Cassavettes אוהב שהדמויות שלו מסתובבות בעיר ניו יורק (מה שלא הרבה סרטים עשו ב-1959/1960) וסגנון הסיפור שלו הוא כמו של אמני הג'אז האלתוריים של היום. מיושן, אמנם, אבל שווה הצצה לחובבי קולנוע; מרטין סקורסזה כינה זאת כאחת ההשפעות הכבדות ביותר שלו.
בסך הכל מדובר בקומדיה מענגת, קלילה, רומנטית, מוזיקלית. אני מניח שאפשר לעשות מארז קטן כדי שהסרט יהיה ארוך מדי. אבל אני לא בטוח מה היית חותך. השירה שקלי וסינטרה עושים? לא. הריקוד המופלא שקלי עושה? לא. הזמן שלוקח לסרט לפתח את קו העלילה ולפתח את מערכות היחסים של הדמויות? לא (נראה שזו תלונה נפוצה פעמים רבות שסרטים עדכניים יותר לא מפתחים את הדמויות).<br /><br />כמה הערות שאיטורבי לא הביא הרבה לסרט אבל זה נותן לנו הזדמנות לראות ולשמוע כישרון גדול משנות ה-1040. אז מה אם הוא לא היה שחקן? הוא היה חלק חשוב מהסרט שכן העלילה הבסיסית הייתה להביא את גרייסון לאודישן איתו. <br /><br />במקור קתרין גרייסון רצתה להיות כוכבת אופרה. לואי בי מאייר הביא אותה ל-MGM לבדיקת מסך שכלל אריה. במהלך האודישן שלה בסרט יש צילום של פליז MGM מהנהן ומחייך. אתה יכול פשוט לדמיין שזה היה ככה כשהיא עשתה את מבחן המסך האמיתי שלה שנים קודם לכן.<br /><br />הסרט הזה כל כך מלא חיים שקשה להגיע לכל רגעי השיא. נעשה שימוש רב בצבע ובתאורה לאורך הסרט. אתה יכול לראות מדוע פרנק סינטרה הפך לכוכב שהוא עשה. נקודת נגד נחמדה בסרט היא איך סינטרה (גבר נשים כבר אז) שיחק את התפקיד של הרצון למצוא דייט בזמן חופשה. אתה תרגיש טוב אחרי שתראה את הסרט הזה. 7/10
חשבתי שזו תיאור מצוין וכנה מאוד של שיתוק וגזענות. הסרט הזה אף פעם לא פונה לקהל ולעולם לא ניתן לחיזוי. המשחק היה מהשורה הראשונה והסרט הזכיר לי את "אחד עף מעל קן הקוקיה".
זה לפי דעתי סרט די מוזר עם הרבה הומור בתוכו. לא הייתי אומר שזה מאוד מפחיד, אבל יותר כיף אני מניח. זה אם אתה אוהב סרטי אימה. דחליל קצת זכר אותי מ"ילדי התירס", אבל עדיין לא. אם אתה משווה את שני הסרטים האלה הרבה יותר כיף לראות את זה =)
ראשית, המובן מאליו כדרמת שוטרים המוכלת עם מלודרמה מצחיקה, QUAY מדאיגה, עצמאית לחלוטין ומסכנת את הבנאליות. האכפתיות של Jouvet ניצלת היטב בביצועי שוטר קשוחים המורגשים מיד על ידי המרץ והכוח השופע שלו; אנטואן שלו הוא לא כל כך איש בעל אינטלקט, אלא איש בעל ניסיון חיים עצום ואינסטינקט ארצי. QUAY אינו חתרני במובן שהפלישתים של היום (וכבר של אתמול) נהנים להשתמש במילה. זו השעה המשובבת ביותר של קלוזוט. הוא נטה לעבד את ספריו של סטימן בנימה סאטירית. (אומרים שקלוזו היה קורא גדול של רומנים בלשים.) כבמאי, ידו האיתנה של קלוזו מצליחה. <br /><br />זה לא תעלומה או מותחן, אלא מבט סאטירי על זוג פריזאים ועל הליכים של המשטרה. מי שרגיל ליצירת המופת LES DIABOLIQUES של Clouzot עשוי למצוא מטריד מעט את ריבוי הדברים, הסגנונות, האלמנטים ב-QUAY . כאן Clouzot מדבר על דברים רבים, על זוג וסיפור אהבה נסתר (של סימון רננט עבור בליר), על עולם הבידור. ועל זקנים זקנים, על טכניקות משטרה ושוטר מר זקן עם ילד לגדל וכו'. נימה של התלהבות לא רק בהופעה של Jouvet, אלא גם בתפיסה של הסרט. <br /><br />Quay היא דרמת פשע מציאותית שנעשתה כסאטירה. הוא מציע ביצועים יוצאי דופן של Jouvet כפקח משטרה קשוח. אנטואן הוא שוטר זקן עם עבר הרפתקני (הוא נלחם באפריקה, אבל לא טיפס במדרגות בגלל התנהגויותיו העצמאיות); הוא גר עם בנו, תלמיד בית ספר; בעבודה, אנטואן הוא קשוח וחסר רחמים, מפקח מוכשר, מריר, אינטליגנטי וקשוח. זה תפקיד בעל תאווה רבה, מאוד ציורי. ז'וב חיבר את דמותו מכמה מאפיינים מגדירים את הבגדים שלו, ההבעה שלו, המבטא המצחיק שלו, האכזריות שלו והאוויר הלועג הזה . אנטואן לא נראה יותר חכם מאשר סביר; כשהוא חוקר את בלייר, אנטואן עושה טעויות, והכישרון שלו מוצג כמו הכישרון שאנו פוגשים בחיים האמיתיים, מעורבב עם שגיאות וחסרונות ופגמים. הכישרון של אנטואן הוא כזה שנובע גם מניסיון, מהתבוננות יומיומית, זה לא הגאונות הכמעט על-טבעית של כמעט כל הבלשים המפורסמים.<br /><br />QUAY היא רב-גונית, היא דרמת פשע מציאותית, וגם סאטירה ומלודרמה. אפשר להתייחס לזה בין הגיחות הקולנועיות הראשונות אל הקשיחות האגדית של המשטרה הצרפתית. לפני זמן רב השוטרים הקשוחים של איסטווד וויין, היו אנטואן. <br /><br />הכותרת מעניינת, מרמזת שזהו סרט על המשטרה, לא על מקרה או תעלומה. <br /><br />כאומנות, Clouzot היה אולי הטוב והחד ביותר בצרפת (באופן שבו היה וולס). QUAY נאמן מאוד לטבעו של Clouzot, קומיקס עוקצני, תצפיות חדות, הרבה פסיכולוגיה, אירוניה חדה ובלתי חוסכת. האיש היה מחלקה ראשונה כשהוא צילם משהו הוא ידע מה לצלם, במה לבחור, לראות את סצינות ההיכרות של הסרט הזה, עם ההצלחה הבמה הגדולה של ג'ני לאמור. כל סצנה מצולמת בצורה בלתי נשכחת, _למופת. הכישורים הטכניים והסגנוניים של Clouzot היו מדהימים. הסגנון שלו יצירתי, סאטירי, חד, צלול במיוחד, גאוני. <br /><br />הסגנון של ז'ובה היה שופע, עוצמתי, חריף. (חלקם לא אהבו את זה בדיוק בגלל התכונות האלה. מכיוון שהוא היה שחקן במה גדול, סגנון הסרט שלו נחשב לתיאטרלי מדי וכו'.) אנטואן שלו הוא דוגמה מצוינת למה שהתכוונה בהלחנת תפקיד, על ידי קומפוזיציה. <br /><br />ג'ובט הייתה בעלת פיזיונומיה מאוד מוזרה בדומה לעוף דורס מאיים, קצת כמו ואן קליף, ועם זאת הרבה יותר עדינה, אצילה, אינטליגנטית ומובחנת יותר. לג'ובט היה האוויר הטורף והאכזרי הזה, וזה שימושי כאן, כשהוא מבצע שוטר קשוח זקן. אחד הצדדים של QUAY הוא שזהו רסיטל של Jouvet. ניתן לזהות אותו מיד, ניתן לזהות אותו לפי איכות המשחק שלו (אני רואה שרבים, שצופים בסרט הזה, לא יודעים שזה סרט של Jouvet, שהוא איכות מדהימה בפני עצמה). <br /><br />פרסניי וז'וב הם שני השחקנים הצרפתים שאני הכי מעריץ; הראשון נחשף בפניי על ידי דרמה של רנואר (המפורסמת), ואילו Jouvet על ידי קומדיה של קרנה. הוקסמתי לראות שקלוזו נתן תפקידים ראשיים לשניהם.<br /><br />לסיום, מילה על סטימן; הוא כתב את הרומן ששימש את קלוזוט (שעיבד בעבר רומן אחר של סטימן, כקומדיה של פרסני). סטימן היה סופר מסתורין מהבית ספר הישן, ברוח וואלאס. הוא הפך מיושן במהירות עם האופנות הקשות החדשות. כשהייתי בן 11 קראתי את אחד מספרי המתח שלו ואהבתי אותו מאוד.
צפיתי בסרט הזה פעמיים עכשיו ואני חושב שהוא די טוב עבור הציוד המצומצם ששימש ליצירת הסרט הזה. (צולם ב-1947) ד"ר Heyerdahl מסביר את התיאוריה שלו על הגירתם של אינדיאנים פרה-קולוביים בדרום אמריקה לאיי פולינזיה בדרך של רפסודה של עצי בלסה גדולים. סרט תיעודי זה עוקב אחר ד"ר היירדול והצוות כשהם בוחרים עצי בלסה באקווידור וצפים איתם במורד הנהר לאוקיינוס ​​השקט להרכבה בפרו. הם יוצאים להרפתקה ימית של 101 יום בוחנים את כוחה של הרפסודה הפרימיטיבית שלהם ששורדת רק באמצעים העומדים לרשות ילידי אותה תקופה. ראה בעצמך, הרפתקה אמיתית!
שמעתי לראשונה על יומן המפקד כשהייתי בכנס לכנס המדע הבדיוני המקומי. קרייג בולסבי, לינדן בנקס, סופי בנקס ובריאן אוברקל יצאו להראות את הסרטון ולתת כמה פאנלים על יצירת טלוויזיה בתקציב נמוך. אני חייב לומר שהייתי מאוד מרוצה כשסוף סוף הייתה לי ההזדמנות לראות את התוכנית. השוואות עם הגמד האדום הן בלתי נמנעות, שכן העונות הראשונות של הגמד האדום צולמו גם הן בתקציב נמוך (אם כי יומן המפקד חייב לקבוע איזשהו שיא של כמות הכסף הנמוכה ביותר שהושקעה בדקת זמן אוויר), ובכך צריך לפצות על המחסור ב"ממתק עיניים" עם כתיבה ומשחק טובים. לינדן בנקס, המגלמת את הקצין הראשי בלאתר, עושה עבודה טובה במיוחד בהצגת פרסונה רצינית אך חסרת מושג. בין מופעים אחרים במהלך ערב, אם כי מסיבה כלשהי, Space לא הבין כמה רעיון מגניב זה היה, ולכן פרסומות הביניים התגלגלו לשעה אחת תוכנית, שספייס הראתה בדרך כלל בשני פרקים בני חצי שעה. ה-DVD הקיים אינו כולל את פרק 3 (שהוקרן בבכורה ב-Cascadia-Con בסיאטל ב-2005) או פרק 4 (שהוצג בתצוגה מקדימה ב-VCON בוונקובר ב-2006), אבל אם אתה בקשר עם קהילת הפאנים המקומית שלך, אתה עשוי לקבל חדשות על הופעה במקום קרוב אליך.
אני לא נותן סרט או הצגה עשר לעתים קרובות מאוד, אבל ההצגה הזו נגעה בעצב בצורה שאף סדרה אחרת לא עשתה. מצאתי את כל הסדרה באתר mysoju.com וחשבתי שהנחת היסוד נראית מעניינת אז הסתכלתי לראות. לא התאכזבתי ממה שראיתי; התרגשתי. הסיפור הזה נשאר בצד העדין כשהדמויות הראשיות מעבירות אותנו בסצנות. סומייר איוואיה, שמגולמת בהתחשבות על ידי קויוקי, מראה לנו את הטבע האנושי שכן היא רוצה למנוע מצרות להיות מוצגות. אף אחד לא באמת רוצה להניח את הנשמה שלו מול בן זוג לפרספקטיבה. אז במקום זאת היא מחליפה בן אדם, בגילומו של מטסומוטו ג'ון מקסים, בתור חיית מחמד. חיית המחמד הזו היא כמו כל יצור אחר שהיינו מחשיבים כחיית מחמד. ההבדל; הוא יכול להגיב באותו אופן, אחרי הכל מומו הוא גבר, לא כלב. מכיוון שמתייחסים אליו כמו חיית מחמד, הוא מגיב למצבים איך כלב עלול להגיב. היא מבלה עם החבר החדש, מומו מקנא. זה כשהיא מבינה שחיית המחמד שלה היא לא רק חיית מחמד שהמתח המיני בין השניים מתחיל להיות סמיך - מומו הוא ילד פלא ריקוד. החשיבה שלה משתנה לאט כשאנחנו מתחילים לקבל מבט על מחשבותיו שלו. מטסומוטו לוקח אותנו מלראות דמות שהיא מאוד חד מימדית בהתחלה, לדו מימד כשאנחנו רואים שהוא רקדן, לדמות תלת מימדית כשאנחנו רואים אותו מתחיל ליפול לאדון שלו כאדם, לא ככלב. לדעתי, שווה לראות את הסיפור הזה רק כדי לראות את הדמות הזו מתפתחת. בנוסף, מאטסומוטו משחק את מומו בעדינות כזו שאתה כמעט מתחיל לייחל שגם לך היה כזה. אף אחד מהם לא רוצה לחשוב על העתיד ואיך מערכת היחסים שלהם תשתנה, אבל כפי שמומו (השם שהיא נותנת לו כפי שקוראים לו לכלבלב החדש שלהם) קובע "שנינו ידענו שזה לא יחזיק מעמד. צפו בתכנית הזו בראש פתוח, זה שווה את זה.
מהדורת 2005 של הרויאל ראמבל יצאה בשידור חי ממרכז Save Mart בפרזנו, קליפורניה. שתי האליפויות המובילות של ה-WWE הוגנו, הקברן נאבק בהיידנרייך במשחק קסקט, שון מייקלס התמודד מול אדג' במשחק טינה שהצטבר מאז אוקטובר האחרון וכמובן כל אחד לעצמו מעל הדף חבל רויאל ראמבל משחק עצמו. מי התכוון לקחת את המחיר השנה? כריס בנואה? קָצֶה? אדי גררו? קָצֶה? ג'ון סינה? בטיסטה? קָצֶה? שון מייקלס? לא היה מחסור במתמודדים.<br /><br />באטיסטה היה זה שקטף את הניצחון הפופולרי בקרב המרכזי, אבל לא בלי מחלוקת, או אם אני צריך לומר, סיומת משובשת. בטיסטה וג'ון סינה היו שני הגברים האחרונים בזירה. בטיסטה היה אמור לזרוק את סמאקדאון הצעיר! כוכב מעל החבל העליון, אבל הכל השתבש ושניהם הלכו על הרצפה. השופטים פעלו על רגליהם כשהיתה לנו תחרות הרמת זרועות דומה לזו של ברט הארט ולקס לוגר ב-1994. זה הוציא את יו"ר הדירקטוריון. ויני מק ירד לזירה כמו שרק הוא יכול אבל פצע את עצמו בצורה קשה כשהיא נכנס לזירה. זה היה יוצא דופן לראות את וינס מקמהן יושב, רגליים בחוץ, אומר לשני הגברים להתחיל מחדש את המשחק. בטיסטה עשה אז הוא היה אמור לעשות את הסיבוב הראשון וזרק את סינה לרצפה וחותם את עתידו שלו עם משחק אליפות ברסלמניה 21.<br /><br />הכרטיס התחתון של רויאל ראמבל השנה היה בעל קו מאוד מוצק למעלה, כאשר רבים מהכוכבים הגדולים ביותר של ה-WWE מתחרים במשחקים. לכל מותג היו שני משחקים גדולים לכל אחד.<br /><br />Raw פתחה את הערב במשחק בין שון מייקלס לאדג'. זו הייתה תחרות טכנית טובה. אחורה ורביעית כל הדרך עד ש-Edge קיבל את הנפילה. זו הייתה החלטת הזמנה חכמה ושמרה על אדג' כמועמד לאליפות העולם במשקל כבד.<br /><br />המשחק השני של הלילה היה משחק הקאסקט שהסתיים בריב בין האנדרטייקר להיידנרייך. השידוך לא היה קלאסי, אבל שוב האם היו להם משחקי ארגז קלאסיים? זה היה משעשע. במיוחד כשסניצקי הסתבך ואז קיין הוציא את הארון לפופ נהדר. הקברן לא הפתיע אף אחד כשהשיג את הניצחון, וטרק את המכסה על היידנריך והריב הבינוני הזה.<br /><br />הראשון מבין שני משחקי האליפות של הלילה היה ההגנה של ג'ון ברדשו לייפילדס באליפות ה-WWE. משחק איום משולש נגד קורט אנגל והשואו הגדול. המשחק הזה היה טוב מאוד. שוב, לא קלאסיקה אבל משעשע בכל זאת. JBL לקחה את הניצחון לאחר שהצמידה את קורט אנגל. אולם החגיגה שלו הייתה קצרת מועד, כאשר טדי לונג מאחורי הקלעים הודיע ​​לו ב-No Way Out שהוא יגן על אליפות ה-WWE במשחק בכלוב פלדת תיל מול ביג שואו. לא דרך נחמדה במיוחד לבלות יום ראשון בערב.<br /><br />וכמובן שאין הופעה בלי פאנץ'. פאנץ' כמובן היותו אלוף העולם במשקל כבד טריפל H. הגומלין שלו מ-Unforgiven 2004 עם רנדי אורטון היה הרבה יותר טוב מהמפגש המקורי. חבל כי נראה שהם פשוט לא לוחצים טוב בזירה וזה יהיה פיוד מצוין אם כן. אורטון שיחק טוב מאוד בתפקיד זעזוע המוח וירד בתבוסה ל-The Game.<br /><br />אז התפקיד הגדול הראשון של 2005 היה טוב. זה השיג את מטרותיו. סכסוכים הסתיימו והחלו חדשים. כעת היינו רשמית בדרך לרסלמניה 21.
שנה לאחר יציאתו של "House of Frankenstein" הממוצע, יוניברסל הוציאה עוד Monster Mash שבו כל הדמות המפורסמת שלהם תתנגש שוב. "בית דרקולה" יפגיש את דרקולה, היצור של פרנקנשטיין ואיש הזאב לקראת מה שיהיה הקרב האחרון שלהם ויסגור סוף סוף עידן עבור האולפן. "בית דרקולה" בבימויו שוב על ידי ארל סי. .<br /><br />הסיפור מתעלם מרוב אירועי הערך הקודם, "בית פרנקנשטיין", ומכניס זווית חדשה לסיפור. הרוזן דרקולה (ג'ון קאראדין), עייף מהצורך להתחבא בזמן אור השמש, מבקש עזרה מהמדען המבריק, ד"ר אדלמן (אונסלו סטיבנס), רופא המפורסם במחקריו בביולוגיה. אדלמן מוקסם מדרקולה, ועד מהרה מתחיל טיפול ניסיוני, בינתיים, לארי טלבוט (לון צ'ייני ג'וניור), איש הזאב, מבקר את אדלמן במטרה להיפטר מקללתו. עד מהרה אדלמן מבין שדרקולה הוא מפלצת שיש להשמיד, אבל גם החשיפה שלו לדמו של דרקולה מפתחת אצלו מחלה. גילוי המפלצת של פרנקנשטיין (גלן סטריינג') בקטקומבות סמוך יביא עוד מהומה במוחו של המדען המבריק.<br /><br />אחרי ההתנגשות הקודמת של מפלצות, טוב לראות את הסדרה חוזרת אחורה לשורשים ומספקת אימה גותית כמעט ישירה שחוזרת לאופי הפסימי האפל של סרטים מסוג זה ומתרחקת מהתבליט הקומי של הסרט. ערכים קודמים. לסיפור (מאת אדוארד טי לואי ג'וניור), יש הרבה נושאים מעניינים, כמו הניגוד בין דרקולה לטלבוט (שניהם מחפשים תרופה, אבל עם מטרות שונות) והטירוף ההולך וגובר של אדלמן. ככל הנראה בין הנושאים המעניינים ביותר הוא הכללת דמותה של נינה, אישה יפיפייה אך מעוותת המסייעת לד"ר אדלמן בתקווה להירפא ממצבה.<br /><br />הבמאי ארל סי. קנטון חוזר שוב ו הפעם הוא סוף סוף לוכד את הטבע האפל של שלוש הדמויות הללו, טבע שככל הנראה אבד בסרט הקודם. למרות התקציב הנמוך, קנטון יוצר אימה גותית שאמנם היא פשוטה, אך יעילה למדי, ואף מצליחה להציג שותפים ותיקים כמו דמויות אלה בצורה רעננה. למרות שהוא אף פעם לא ברמה של המקור, "בית דרקולה" משחזר את הקסם הזה שהיה פעם לסרטי האימה של אולפני יוניברסל, וקנטון דואג שלפחות בפעם האחרונה המפלצות יקבלו הזדמנות לזרוח.<br /> <br />צוות השחקנים טוב מאוד הפעם, כאשר קאראדין, צ'ייני וסטריינג' חוזרים על תפקידיהם (למרות שהתפקיד של סטריינג' קטן בהרבה) עם יותר התלהבות מאשר בסרט הקודם. התוספת של אונסלאו סטיבנס, ג'יין אדמס ומרתה אודריסקול לצוות השחקנים מחזירה את הטרגדיה והדרמה לסדרה, כאשר סטיבנס נותן הופעה נהדרת בתור ד"ר אדלמן. קמיע קטן מאת ליונל אטוויל והנוכחות של סקלטון קנגס כשטיינמוהל המצמרר משלימים את אחד מצוות השחקנים הטובים יותר של סרטי האימה של יוניברסל בשנים האחרונות.<br /><br />"בית דרקולה" הוא תוספת נחמדה לסדרה , במיוחד אחרי "בית פרנקנשטיין" הבינוני. נחמד לראות את קנטון חוזר לכושר בסרט אימה רציני למדי, ולמרות שהעלילה די מקורית, היא סובלת לא רק בגלל התקציב, אלא בגלל שהסרט מנסה לעשות הרבה בזמן ריצה קצר מאוד עם רע. תוצאות. נכון שלכל הדמויות יש קווי סיפור מאוד יצירתיים, אבל הסרט מקדיש מעט מאוד זמן לכל אחת מהן להתפתח, והסרט נראה מאוד נמהר ומפורק.<br /><br />למרות שהוא רחוק מלהיות מושלם, הוא גם רחוק מלהיות הגרוע בסדרה. "בית דרקולה" הוא סגירה נחמדה לאחת התקופות הטובות ביותר לז'אנר האימה, תקופה שבה רוחות רפאים וגולים הסתובבו בלילות הערפילים, ומדענים מטורפים העניקו חיים למפלצות מזעזעות. מאוחר יותר המפלצות יחזרו ב"Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948), אבל זה יהיה הקשר אחר לגמרי. אחרי הערכים הקודמים המאכזבים, קל לבטל את "בית דרקולה", אבל לתת לו צ'אנס, ולתת למפלצת לשוטט בפעם האחרונה. 7/10
ראיתי את הסרט הזה לראשונה באיזה ערוץ סרטים (HBO?) לפני זמן מה. הייתי מעריץ של Public Enemy, NWA וראפ מוקדם אחר וראיתי CB4 בבתי הקולנוע. בכל מקרה, הפרומו של זה תפס את עיני, ורציתי לראות במה מדובר. ובכן, מיד ידעתי שזה הולך להיות טוב (אזהרה!) וצדקתי. השירים הפארודיים לבדם הופכים את הסרט הזה לשווה צפייה חוזרת ונשנית (My Peanuts), אבל הזרימה וההגשה הכוללת של הסרט היו נהדרים. אתה חייב לאהוב את הסאטירה של קבוצות ראפ (ברור NWA), ראפרים מסוימים (Eazy E, Flava Flav, Ice Cube), ואת ההומור של שלושת חברי NWH. מי יכול לשכוח את Tone Deaf מגרד בתחת? חבל שהסרט הזה לא קיבל את הקרדיט הראוי לו, כיוון שהוא היה בצל של CB4 במהלך היציאות שלהם, אבל לדעתי הוא סרט הרבה יותר טוב. אם אתם מכירים ואוהבים ראפ 'גנגסטר' משנות ה-90, אתם תצפו ותצחקו עם הסרט הזה עוד הרבה זמן. אם אתה לא אוהב או לא אוהב 'ראפ', תיהנה מהבדיחות על חשבון הז'אנר.
האם אי פעם היה מלאך מוות כמו MIMSY FARMER באופוס ההרואין של ברבט שרדר משנות ה-60? סוג של ז'אן סברג עם היפודרמי. ציון של פינק פלויד. למרות כמה חולשות חסרות חשיבות בסופו של דבר, קלאסיקה, שנקרעה ללא בושה על ידי אריך סגל/נואל בלאק בגלל הבלתי מיומנת שלהם JENNIFER ON MY MIND (1971), אם כי טיפי ווקר, שמגלמת דמות דומה, היא בעצמה מאוד מושכת בבלגן האחרון. עם זאת, MORE הוא נהדר, סרט סמים נהדר משנות ה-60, ופשוט, מסמך חשוב של זמנו. מאוד סרט פולחן אז הצטרף לכת.<br /><br />אין סרט אמריקאי אז, עד כמה שאני זוכר, משרטט את אותה טריטוריה. MIMSY הוא ארכיטיפ מדהים, שמעלה את זה למחוזות מיתיים. לא לבעלי לב חלש. גם סצינות סקס נהדרות.
הסרט הזה מדהים. אם תיקח את זה יותר מדי ברצינות, כמובן שתשנא את זה; עם זאת, הכמות של "חברים" ו"נכונים" מביאה צחוקים וזיכרונות חלשים מלפני כ-15 שנה. אני אוהב את היכולת שלו לגרום לי פשוט לצחקק מבדיחות ברורות וטיפשות, ואת היכולת שלו לגרום לי לרצות לצפות במבשרה שלו, "ההרפתקה המצוינת של ביל וטד" (1989). אם אתם מחפשים סרט מלא בבדיחות רב-גוניות והומור בוגר לחלוטין, אל תצפו בו; עם זאת, אם אתה רוצה סרט שהוא הומוריסטי ומטופש, אך אינטליגנטי ומרתק, אתה תהנה ממנו. הלוואי שיותר תמונות מסוג זה יופיעו בתיאטראות של היום. והיי, זה קיאנו ריבס שמתנהג כמו שכולם עושים לו פרודיה בתור משחק...נכון...לא נהיה הרבה יותר טוב מזה :)
ראיתי את הסרט הזה לראשונה לפני עשר שנים וחשבתי שהוא מאוד מצחיק. זה לא היה גרוע כמו שכמה מבקרים טענו. העובדה שהוא נכתב על ידי ג'ון יוז האמין בדרך כלל מראה שלפחות אפשר לצפות לאיזה דיאלוג מצחיק. (אגב, אני גם חושב שמדע מוזר הוא די טוב, שגם נכתב במהירות הבזק על ידי יוז).<br /><br />לסרט יש מראה זועף מאוד באמצעות כל צבעי היסוד - אדום, צהוב וכו' - מה שגורם לזה להיראות די ייחודי. גם צוות השחקנים טובים למדי. באני פקארד הנבונה ודלורס סאלק הנשלטת על השטן הם בולטים.<br /><br />הסרט בהחלט יצא קצת, אבל אני אישית מעדיף אותו על כל שאר הסדרות 'למפון'.
אריק ואלט הוא ללא ספק יוצר קולנוע מוכשר, וכך גם שני הבחורים שכתבו את התסריט. לכן Maléfique הוא סרטון נהדר, שנעשה רק עם כמה דולרים אבל גם בטונות של דמיון. ובכן, אני קצת מגזים, אבל בכל זאת אני כן. אז, אם אתה אוהב סרטים אפלים ומדליקים, לך לראות את הסרט הזה. זה באמת שווה את זה.
החבובות של ג'ים הנסון היו אהובות עליי מאז ילדותי. הסרט הזה גורם לי להרגיש שוב כמו ילד. אוקיי, החבובות חזרו עם מיס פיגי וקרמיט הצפרדע וחבריהם. הנחת היסוד היא שהם מנסים להגיע לברודווי במופע מוזיקלי במקום אחר מלבד ניו יורק. תוכלו לראות צלילים של ראש עיריית ניו יורק דאז אד קוך. בכל מקרה, הסרט חוגג 25 השנה ואני מקווה שהילדים של היום ילמדו להעריך את קלילות הלב של חבורת החבובות. הבעיה בתוכנית היא שקרמיט נעלם והחבורה צריכה למצוא אותו בניו יורק. כדאי לצפות לילדים ואפילו למבוגרים סנטימנטלים כמוני.
התמזל מזלי לקבל עותק DVD של הסרט הזה לאחרונה ועכשיו ראיתי אותו בפעם השנייה. הפעם הראשונה הייתה בטלוויזיה המאוחרת בלילה באוסטרליה לפני יותר מ-20 שנה, אבל לעולם לא יכולתי לשכוח את הסרט המוזר והעגום הזה...<br /><br />לא הרבה אנשים אוהבים את הסרט הזה בכלל כי הוא כל כך לא שגרתי - העובדה שאין כמעט דיאלוג מדובר במהלך הזה - אנחנו רק שומעים את מחשבותיהן של דמויות - היא רק היבט אחד לא שגרתי שלו.<br /><br />בחיפוש אחר עותק של הסרט הזה גיליתי ש- המפיק מת, השחקן הראשי מת, הוא לא נשמר באף ארכיון טלוויזיה או סרטים בריטי, שהוא מעולם לא שוחרר בווידאו או ב-DVD, שרשתות טלוויזיה ברחבי העולם זרקו אותו לאשפה לאחר שזכויות היוצרים שלהם נגמרו בשנות ה-80. כאשר הוא הוצג לראשונה בטלוויזיה באוסטרליה, לא היו מכשירים הניתנים להקלטה עבור הצרכנים.<br /><br />בצפייה השנייה לאחרונה, יכולתי להבין מדוע זה היה בלתי נשכח. לפעמים זה מאוד מתוח וקלסטרופובי בלתי נסבל מאוד כמו מחזה במה של הרולד פינטר.<br /><br />שוב, אם מישהו רוצה עותק DVD של זה אנא שלח לי דוא"ל ואני בטוח שנוכל לפתור משהו בברכה אדם (whiteflokati@hotmail.com)
אני אוהב את הסרט הזה! אני חושב שראיתי אותו כבר 5 פעמים (זה היה די הצלחה בצרפת והם מרבים לשחק בו בטלוויזיה). אוקיי, זה מותחן ויש מתח גדול. אבל בעיקר (ובמיוחד בחלק השני) זה לגמרי מצחיק! ומקורי מאוד. הבימוי והצילום פשוט מדהימים.
הבעיה בטלוויזיה היום היא שאנשים התקלקלו ​​בצפייה "לייט" בטלוויזיה. סוג זה של תוכנית טלוויזיה הוא המקבילה של מוזיקת ​​מעליות או ג'אז "קל להאזנה". הרעיון הטיפוסי של הצופים של "המשכיות" הוא לזכור מי נבחר מחוץ לאי בשבוע שעבר ותוהה מי יהיה הבא ללכת. תראה להם תוכנית כמו משטח, Firefly, Dr. Who, או כל דבר עם קשת עלילה של יותר משלושה פרקים ו...טוב, הם פשוט יחזרו ל-Survivor.<br /><br />95% של הכבשים שצופים בטלוויזיה לא רוצות להרוס את המוח שלהן. הם רוצים תירוצים כדי לא לחשוב. הם רוצים לוודא שה"שפופרת" עומדת בשמו...והם לא רוצים הופעות שמנסות ללכת לכל דרך אחרת. בגלל זה, Surface ותוכניות איכותיות רבות אחרות שהיו צריכות להימשך הרבה יותר זמן קיבלו את הגרזן.<br /><br />צופי הטלוויזיה לא רוצים סיפורים, או מוסר, או פילוסופיה, או משהו יותר משליש רמת אוצר המילים בכיתה. הם רוצים שאנשים אוכלים תולעי אדמה, או סדרות "החיים האמיתיים" בדרמטיות יתר (אין דבר כזה! אתה לא יכול לצפות במשהו מבלי לשנות את עצם מה שאתה צופה בו) או מופעים הורמונליים הכוללים קבוצות של אנשים שעורכים נסיונות ואז מתפארים בזה בפניהם. חברים.<br /><br />הטלוויזיה של היום אינה אלא שממה, והיהלומים המעטים שאתה יכול לברור מהאבק פשוט נזרקים החוצה כי אף אחד אפילו לא יודע מה יהלום הוא כבר. משטח היה אחד מאותם יהלומים.
"טרילוגיית הציד" של אש ארנבים (1951), תיבול ארנבים (1952), וברווז! אַרנֶבֶת! לְהִתְכּוֹפֵף! (1953) צריך להיחשב כסימן המים הקומי של שיתוף הפעולה של צ'אק ג'ונס-מייקל מלטזי. למרות שהם מוזכרים לעתים רחוקות ברשימות של הסרטים המצוירים "הגדולים" או "החשובים ביותר" בהיסטוריה של האנימציה, הם ללא ספק הסרטים המצוירים הכי מצחיקים שראיתי אי פעם. מייקל מלטזה מעולם לא קיבל את הקרדיט שבמאים כמו ג'ונס, פרלנג או אייברי קיבלו, אבל הדיאלוג והסיטואציות שלו הם שהופכים את הסרטים המצוירים של האחים וורנר, ושלושת אלה בפרט, לכמה מהמצחיקים ביותר שנעשו אי פעם.
הסרט הזה הזכיר לי שכמה סרטי שחור ולבן ישנים בהחלט שווים את הצפייה.<br /><br />בתחילה היו לי כמה הסתייגויות, אולם מתחילת הסרט ועד סופו הייתי מרותקת. התרשמתי מאוד מהתערובת של דרמה, מתח וקומדיה.<br /><br />ארתור אסקי (טומי גנדר) מצחיק והיה לי בתפרים כל הזמן.<br /><br />בהחלט הוסף את זה סרט לערב הסרטים שלך לקצת הקלה מהסרטים המדכאים לפעמים וה"מדי" החזקים או "המצחיקים" מדי של היום.
אני אוהב את הסרט הזה. מתוח עם דמויות נהדרות. הילד מ"סנדלוט" מצוין כמו קורי פלדמן. כשהילדים מסתערים על הבנק, זה אדרנלין טהור. בתוך הגדה, זה הופך להיות קצת כמו מצב של "אדון הזבובים" שבו הם מסתובבים אחד על השני. ג'סטין ווקר מ"קלולס" נפלא. ראיתי את זה ב"Showtime" תוך כדי גלישה בערוץ. זו הייתה הפתעה נעימה. ג'יימס רמאר גם די טוב כאן בתור השריף של העיירה הקטנה. טיילור ניקולס שאני אוהב מ"ברצלונה" עושה עבודה יפה גם כסוכן פדרלי. אני ממליץ על הסרט הזה לכל חובב סרטי שוד בנקים עם הרבה דמויות טובות. הייתי בהלם לגלות שרוג'ר קורמן היה מפיק של זה, מכיוון שהסרט אינו סרט B.
קיבלתי את ההזדמנות לראות את זה בבית של חבר היום, והתרשם ממה שהוא השיג בתקציב כה קטן. לא שזה אי פעם הפריע לי בכל מקרה, מכיוון שאני אוהב מדע בדיוני נמוך כמו Dr Who, Blake's 7 ו-Dark Star. לעזאזל, אפילו אאוטלנד לא היה עניין תקציבי גדול, אז אמנם כסף עוזר, אבל צריך יותר מאשר לזרוק כסף על דברים כדי לעשות אותם טובים.<br /><br />הסיפור פשוט בהתחלה, עם קבוצה של שכירי חרב שילם כדי ללוות אסיר בחלל. הספינה שלהם מותקפת והם נאלצים לנחות על הכוכב הקרוב ביותר. לאחר מכן הם מגלים שגם האסיר הצליח, הוא מקרה אגוז אבן וזו רק ההתחלה של הבעיות שלהם.<br /><br />האפקטים, פרט לקרבות היריות, הם מינימליסטיים ומוסיפים לסרט בלי להכריע. זֶה. אפקטים ממוחשבים נראים קצת מפוקפקים לפעמים, אבל משרתים היטב את מטרתם ומוסיפים לסיפור, ומשווים תחושה עתידנית להליכים. סרטים כמו אני, רובוט יכלו להפיק תועלת מהגישה הזו במקום להיות במידה רבה בסגנון על פני תוכן ולהחליף אפקטים מיוחדים בעלילה, כמו יותר מדי מההצעות של הוליווד.<br /><br />למרות שאף אחד מהשחקנים לא מקבל חומר לאוסקר , הוא מתוסרט ומצולם בקפידה, ובשעה ועשר דקות לא מתגבר על קבלת הפנים שלו. הדמויות לא מתגבשות הרבה, אבל אז גם לא ב-Predator, שהוא דומה בתחושה. האיש הגדול מייק מיטשל הוא תומך טוב עבור ארני והוא שילוב טוב של מוח וגבורה.<br /><br />יש אנשים אולי כועסים על חוסר ההסבר לקראת הסוף, אבל אני אוהב את זה. בניגוד להרבה סרטים ותוכניות שמותירות דברים לא מוסברים, זה לא כל כך מעורפל עד שאי אפשר להתעסק בזה בכלל, ואני רוצה לראות סרט המשך שבו טבעם של החייזרים נחקר יותר.< br /><br />סרט קטן ומצחיק מצוות יוזם, שנעשה בזול אבל דרך מהנה להעביר שעה. אם זה מה שהם יכולים לעשות ברצועה, הייתי רוצה לראות מה הם היו עושים עם קצת יותר מזומן, ומקווה שתעשיית הקולנוע ומבקרי הכורסאות חסרי הכישרון לא יוציאו מהם את כל היצירתיות קודם.<br /><br />מומלץ.
הייתי מרוצה מהקאסט של השחקנים המכובדים. הסיפור הוא סיפור של עמידה למען מטרה, גם אם אתה בסיכון אישי בכך. בתקופה שבה אלימות וכאב נמצאים לעתים קרובות בחזית הסרט, הסרט הזה מתמקד בשוטר הטוב המיושן. למרות שעלילות דומות נעשו שוב ושוב, החבר'ה האלה מושכים את זה היטב. תתרווח לאחור ותהנה. דנהי הוא אמן בהשתלטות על סרט.
זה אם הסרט הראשון שנתתי לו 10 מזה שנים. אם אי פעם היה סרט שהיה צריך מפה לאוזן כדי לקדם, זה הוא. קופסה של 4 מיליון דולר היא בושה. אנשים לא יודעים על מה מדובר. אם יש לך הערכה כלשהי לבלוז, או סתם שימוש טוב במוזיקה מצוינת, זו לבד סיבה ללכת לראות את זה. כמה אנשים ידעו שג'קסון יכול לשיר, וגם לעזאזל בסדר. אתה שומע ספרים וסרטים מתגרים שהם עוסקים בישועה. אחרי שתראה את זה, לעולם לא תוכל לסלוח על שימוש כה טריוויאלי במילה. כן, זה מלוכלך, סקסי, מהבית, מוזר ואמיתי בפנים שלך. האם זו לא הסיבה הכי טובה לראות סרט? אלה שמבינים את המשמעות שלי לא יתרחקו מלראות את זה עוד שבוע.
אחרי סצנת סקס קרה, בין אנדי וג'ינה, בדרום אמריקה, אנחנו יודעים שאנדי הוא מנהל שכר שנקלע לסיטואציה כלכלית קשה שבה הוא זקוק מאוד לקצת כסף נוסף אנחנו גם מגלים שהוא גנב מהעבודה שלו משתמש בכסף להרגלי הסמים שלו הוא גם מנסה לשמור על קשר עם אשתו, שאולי יש לה רומן <br /><br />כדי לפתור את כל הבעיות שלהם, הוא משכנע את שלו אח, לוזר חביב, להצטרף אליו לתוכנית לגנוב את החנות הקטנה של הוריהם שלהם, הוריהם נשואים באושר ובעלי חנות תכשיטים הממוקמת במחוז ווסטצ'סטר בניו יורק, שישים אלף דולר הם כל מה שהם יצטרכו כדי להוציא את חייהם. של ייאוש <br /><br />שלוש דמויות ראשיות חשובות בסרט הזה<br /><br />ראשית שני האחים כל אחד מהם הוא אינדיבידואל מורכב, מאוים עם מניעים מרובים, ושקוע בספקות ואכזבות השניים הם דמויות נואשות, כלכלית ורגשית<br /><br />אנדי אנוכי הוא מרגיש שיש לו מעולם לא הייתה אהבת אביו הוא ההשפעה המשחיתת, שהופך את אחיו לתוקף, ואת האישה היפה שלו ל נואפת <br /><br />האנק הוא בובה חלשה מכדי לעמוד ברצון של אחיו אשתו לשעבר היא אחת הסיבות שהוא צריך כסף כיוון שהוא חייב לה מאות מזונות ילדים. הוא משתוקק להחזיר לעצמו את הביטחון שהיה לו פעם עם אביו <br /><br />הדמות השלישית היא אביהם העייף והעגום צ'ארלס הנסון (אלברט פיני), במיוחד בסצנות השיא הרודפות <br /><br /> לספר לך יותר על הפרטים יכול להפחית את ההשפעה של הסרט, ולכן הבידור...<br /><br />ההופעה של טומיי משדרת עומק ורגש רב אפילו עם המראה שלה, המגע שלה, המהלך המיוחד שלהÂ<br /><br />הכיוון של לומט הוא מוצק, רענן ואכזרי.
לא נראה שהסרט הזה הצליח לרצות הרבה אנשים. ראשית, נראה שלא רבים ראו אותו מלכתחילה (פשוט נתקלתי בו במקרה), ואז אם לשפוט לפי הביקורות והדירוג, של אלו שעשו זאת, רבים לא נהנו ממנו במיוחד.<br /> <br />ובכן, עשיתי זאת. אני בדרך כלל סובל את גיר בגלל המראה שלו והקסם שלו, ולמרות שלא החשבתי בו כשחקן גדול, אני יודע שהוא יכול להצליח בצורה מטורפת למדי (אהבתי את מר ג'ונס שלו). אבל הביצוע הזה שונה לגמרי. הוא לא יפה בזה, והוא לא מקסים. האופי שלו שונה לחלוטין מכל מה שראיתי ממנו עד אותה נקודה --- זקן, מכוער, שבור, נחוש. וגיר, במה שהוא בעיניי ההופעה הכי טובה שלו אי פעם, מצליח להפליא. אני מניח שזה סימן לכמה טוב שחקן עושה את העבודה שלו אם אתה לא יכול לדמיין מישהו אחר עושה את זה במקום --- תחשוב על הופקינס בתור חניבעל לקטר, או על וושינגטון בתור אלונזו ביום ההדרכה. עד כדי כך היה גיר טוב כאן.<br /><br />גם שאר השחקנים היו בסדר מבחינתי. אני מניח שלא הייתי מלהק את דנס לתפקיד הזה, בעיקר כי אני חושב שהיא נראית טוב מדי בשבילו. אבל היא דווקא עושה עבודה מצוינת, מחזיקה את עצמה עם גיר בכושר שיא, וזה הישג לא קטן. סטריקלנד מספקת בקלות את אקט המשנה הטוב ביותר, בחלק שדורש ממנה טווח לא מבוטל. אני דווקא חושב שהיא הבעלים של סצנת המפתח עם גיר ודינס, וזה די הישג.<br /><br />אז מה לגבי שאר הסרט, מלבד משחק מצוין? הסיפור אולי לא מפתיע במיוחד, כמה היבטים של 8 מ"מ אליו, אבל הוספת הסיפור של "הפסקות הוותיקות בטירונות" ל-when-dunnit, וגם (כמו שתיקת הכבשים) הוספת תחושת דחיפות דרך הניסיון להציל הילדה והפרישה הקרבה של דמותו של גיר. כל זה מהווה רקע להתפתחותן של שתי הדמויות הראשיות, כשהן עוזרות זו לזו להתמקם בתחנות החדשות שלהן בחיים. יש הרבה מה להספיק ב-100 דקות, אבל זה נעשה היטב, ובסופו של דבר אנחנו דואגים לדמויות ולמה שקורה להן.<br /><br />הבימוי והצילום היו מספקים. יכולתי להסתדר בלי התנועות והחיתוך המודרניות של מצלמת המוזיקה-ווידאו, אבל אז אני חרשן ותיק, וזה באמת לא היה כל כך נורא, למעשה אני חושב שזה כן עזר לאווירה של הסרט, שכפי שאתה אפשר היה לנחש, בגדול זה לא מאושר.<br /><br />שווה לראות.
זו הקריקטורה המצוירת האהובה עלי בכל הזמנים של לוני טונס. זו עלילה נפוצה: דאפי דאק מנסה לשכנע את אלמר פאד שזו באמת עונת הארנבים ולירות באגס. אבל לעולם לא תוכל להערים על הארנב הזה! בנוסף לקומדיה המצוירת הרגילה, הקריקטורה הזו נתמכת על ידי משחק מילים נהדר שימשיך להתגלגל על ​​הרצפה.
זה היה סרט ששמעתי עליו כל חיי כשגדלתי, אבל מעולם לא ראיתי אותו עד לפני כמה שנים. המוניטין של זה באמת המשיך את זה. הכרתי את מייקל מאיירס, ראיתי את המסכה, ראיתי פרסומות לכל סרטי ההמשך המגעילים שבאו לאחר מכן. אבל גדלתי במהלך העשור שבו לג'ייסון ופרדי הייתה אחיזה קטלנית במשחק האימה, ומעולם לא חשבתי הרבה על הזיכיון של ליל כל הקדושים. ילד, איך רימו אותי עם מבצעים זולים.<br /><br />ליל כל הקדושים הוא סרט מפחיד באמת. עכשיו, בסטנדרטים של היום, הוא לא כל כך גרפי וקרביים, אבל הסרט הזה מספק את כל הרמות האחרות שרוב סרטי האימה לא מצליחים להשיג היום. האווירה שג'ון קרפנטר יוצר היא כל כך מצמררת, והעובדה שהיא ממוקמת בעיירה מוזרה במערב התיכון היא עדות ליכולתו. אפקטי התאורה יורדים ממש מחרידים, כש"הצורה" לכאורה מופיעה ונעלמת בין הצללים כרצונו. קטע המוזיקה הפשוט אך האכזרי האפקטיבי רק מוסיף למתח.<br /><br />הביצועים של כל השחקנים עשויים היטב, עם הנהנים ספציפיים לג'יימי לי קרטיס ודונלד פלזנס. גב' קרטיס היא כל כך טובה לורי סטרוד כי היא כל כך חביבה ופגיעה. זה מפחיד על אחת כמה וכמה כאשר מייקל מאיירס עוקב אחריה כי הבמאי והצופה השקיעו בה כל כך הרבה, אנחנו רוצים שהיא תשרוד ותברח.<br /><br />דונלד פלזנס מגלם את ד"ר לומיס כמו אדם בשליחות, וזה עובד היטב. הוא מוסיף תחושת דחיפות למצוקה בה נקלעת העיר כי הוא יודע איזה רוע עוקב אחר הרחובות שלהן.<br /><br />בסך הכל, לא רק ליל כל הקדושים הוא סרט אימה נהדר, אלא גם סרט נהדר. זה עובד ברמות רבות ומושך את הקהל פנימה ולעולם לא מרפה. זו צריכה להיות צפייה סטנדרטית לכל מי שרוצה לחוות סרט מפחיד באמת. ולזמן אפילו יותר מפחיד, נסה לצפות בו לבד עם האורות כבויים. אל תתפלאו אם אתם חושבים שאתם רואים את "הצורה" מסתובבת בצללים!
זהו סרט מתח בריטי קלאסי שתמיד רציתי לבדוק, אבל עד עכשיו לא נוצרה הזדמנות לכך. הוא מבוסס על מחזה בימתי פופולרי שכבר צולם מספר פעמים בעבר (בעיקר בשנת 1931 על ידי אותו במאי, אבל, למרבה הצער, נראה שהגרסה הזו לא שרדה בשלמותה!); עבור הגרסה המחודשת הנבדקת, העלילה עודכנה למצב המלחמה שהיה אז.<br /><br />בכל מקרה, הכרתי בעיקר קומיקאים בריטיים מוקדמים דרך הסרטים של וויל היי: בהתחשב בכך שהסרט הזה כולל עלילה דומה של רדיפות אגדיות, הברחות וסוכני אויב, היא מאוד ברוח זו (היא למעשה נכתבה על ידי צוות הכותבים הקבוע של היי של מריוט אדגר, ואל גסט ו-J.O.C. אורטון); מרכיב הנוסעים התקועים, אם כן, היה נוסחה מנוסה לא פחות. הכוכב הפעם הוא ארתור אסקי (בעזרתו של ריצ'רד מרדוק) - שאף אחד מהסרטים שלו לא צפיתי בו קודם לכן - שהוא גיבור לא סביר כמו היי עצמו ושאישיותו מתגלה כמעצבנת באותה מידה... אבל עד מהרה אחד מתחמם תלוי בו, ואסקי בהחלט מעלה מספר שורות שנונות וקטעי עסק משעשעים לאורך כל הדרך כדי להצדיק את העובדה שהדמות הראשית של המחזה (וגרסת הסרט מ-1931) פוצלה כאן לשניים, כשמרדוק מתפקד כבן זוגה הסטרייטי של הכוכב.<br /><br />תפאורת הסינגל הנידחת (אירועי הסרט מתרחשים ברובם במהלך לילה סוער אחד) מספקת איזו אווירה נפלאה; חצי השעה האחרונה - עם הופעתו הפתאומית של זוג מסתורי (ריימונד הנטלי ולינדן טראברס) ובסופו של דבר הגעתו של הרכב הטיטולרי עצמו - סוחפת במיוחד ומטופלת היטב. ראויה להזכיר גם מרשימת השחקנים שנותרה קתלין האריסון בתור השחקנית המפוחדת הסטריאוטיפית, עם תוכי כבן לוויה הקבוע שלה ושמונעת מכל ההתרגשות לשתות את המשקה הראשון שלה.
אני רוצה להגיב על הסדרה כמאמץ גדול. קו העלילה, למרות שדורש כמה שיפורים, היה די טוב, במיוחד בעונה 1. עונה 2 לעומת זאת הפכה ליותר תוכנית פריק, ואיבדה את הקסם המקורי של DA. עונה אחת הייתה מעניינת יותר, צד קל לחיים בג'אם פוני בעוד עלילה רצינית ממוקדת עם manticore רודפת אחרי סדרת X. ציפיתי לעונות חדשות, למעשה אני עדיין. אני מקווה שהחבר'ה של FOX וצוות ההפקה של ה-DA מבינים שהרבה אנשים עדיין מחכים ל-DA לעשות קאמבק. אפילו אחרי שנתיים של ביטול זה, DA יכול לעשות את זה בגדול אם עובדים עליו כמו שצריך, ואני חושב ששם כמו ג'יימס קמרון צריך לקחת על עצמו את האתגר הזה.
סרט ומשחק מעל הממוצע מפונקים בחלקו על ידי קו העלילה הצפוי לחלוטין. אפילו המוזיקה נבחרת כך שהמילים מתאימות לפעולה בכל פעם. ניחוח של מחנה "פלזנטוויל" מסתובב סביב הסרט הזה. בתור יצירה תקופתית, זה יותר מדויק מאשר לא. התיאור שלה של הטרגדיה של עיירות החברה וחוסר הניידות כלפי מעלה הוא מצומצם אך מרגש. כריס קופר מקבל הופעה מהשורה הראשונה בתור אבא כורה הפחם של הווארד.
מדובר ב-Tumper מעולה משנות המלחמה.<br /><br />ג'ון מילס מוביל צוות משובח של שחקנים רגילים של סרטי B בריטיים בהתקפת צוללת סולו על ספינת קרב פיקטיבית של אויב.<br /><br />צולם בשחור-לבן, הוא בקצב טוב וגם ממוקם היטב בהתחשב בעובדה שהתנהלה מלחמה באותה תקופה. אם כבר, זה מראה באיזו רצינות הרשויות לקחו תעמולה חיובית.<br /><br />צד המשימה של הסרט מתרחש בצוללות אמיתיות. הדברים צפופים וקלסטרופובים. השחקנים נראים מלוכלכים ומזיעים במידה מספקת מבלי להיות פוגעניים מדי לחיך ההירואי. פרשנים אחרים כבר משכו את תשומת הלב לפרטים הקטנים האותנטיים כמו שמירה על קיצוץ כלי השיט ושכחת לקרוא מכשירים, כמו גם הפעילויות בחדר המנועים.<br /><br />זה כנראה הסרט הראשון שבו פסולת (ו גרמני מת) מפוצץ מצינור הטורפדו כדי לשטות במשחתת האויב. וזו הפעם היחידה שראיתי חלק מכלי השיט חשוף ביומרה לטבוע - הימור בסיכון גבוה אם אי פעם היה כזה.<br /><br />אני קצת סקפטי לגבי האם צוללת או לא. יכול לחבוט בדרכו דרך רשת חבלים. מהירות השקיעה הייתה בקושי פי שניים ממהירות ההליכה האנושית, ולרשת הייתה הרבה מאוד 'תן'. כמו כן, המהנדס היה באותה תחנת עבודה והפעיל את אותם מנופים גם על פני השטח וגם שקועים. גם זה נראה בלתי סביר שכן נעשה שימוש במנועי דיזל או חשמליים והם היו בחלקים שונים של הספינה - או כך לפחות נאמר לי.<br /><br />הייתה קצת יותר מדי דרמה בצד החוף לטעמי. אבל אז, זה היה מאמץ תעמולה, והכיל בבירור מסר עדין לאזרחים להתייחס להתנהגותם מכיוון שהיא עלולה להשפיע לרעה על מורל השירות ולפיכך על המאמץ המלחמתי.<br /><br />לבד, זה די משעשע. הרפתקה קטנה. כיום סרטים בעלי וינטג' שכזה נוטים להיות מוקרנים בשעות אחר הצהריים, בעוד שסרטים הרבה יותר מודרניים ונחותים נהנים מהפריים טיים. אבל אז; זה כבר לא פוליטיקלי קורקט להזכיר את המלחמה בנוכחות חברינו האירופים (לרבים מדי מהם יש מצפון), או את הפשיסטים השמאלניים שלנו (שאף אחד מהם לא נלחם אי פעם למען החירויות שהם לוקחים עכשיו כמובנים מאליהם) .<br /><br />כסרט צוללות הוא ראוי לאספנות. יותר טוב מ'האויב למטה', אני חושב, אם כי פחות הפגנתי. לא כל כך אותנטי כמו 'דאס אתחול' בשום אופן, אבל גם לא כל כך גס.
ובכן.....לא הייתי רוצה להרצות לאף אחד אבל אני מרגיש דחף לומר כמה דברים שאני מחשיב חשובים על הסרט היפה הזה. ראיתי את זה בפעם הראשונה ב-1976 (הייתי בן 14) ואז פעם נוספת שנה לאחר מכן. זה היה זה. השאר היה ה-LP הוורוד של הפסקול של אלטון ג'ון שהכניס את המוזיקה והסיפור עמוק יותר ויותר לתוך הלב שלי. כמה עמוק? לפני שבוע בן דוד שלי נתן לי עותק VHS במתנה. (עדיין אין DVD). ילד.... הופתעתי!! משוררים תמיד שמרו על כך שחוויות ילדות והתבגרות עמוקות של יופי, אהבה, אלוהים, עיסוקים אידיאליסטים, יישארו איתך לנצח. מכיוון שהם מתרחשים בעיקר ברמת הלב (עדיין אין אינטלקט!), הם מגדירים את קווי המתאר של הנשמה שלך כמו שפסל היה עושה עם אבן. אם לפעמים לא היינו נוטים לשכוח כמה הם צודקים אולי היינו מצליחים להבין את המשמעות של כל דקה, של כל החלטה, של כל נקודת מפנה בחיינו. <br /><br />אז, אני מודה שאני מרגיש נוסטלגיה. אבל החלק המרתק של זה הוא לצפות שוב בסרט, ובאמצעות הטיול הזה אחורה בזמן, להעשיר את ההבנה מדוע אנחנו, אנשים משנות ה-60, גדלנו כפי שגדלנו. רוח הזמנים ההם כולה כאן: בראשית שנוצרה הרחק מהעולם הרשמי של הצלחה צרכנית וכלכלית, עשה אהבה לא מלחמה, בלדות הפופ היפות, שירת המילים, מבט רומנטי לחלוטין של מרד מתבגרים עם התעוררות של מיניות עטופה בקפידה באהבה רכה וצנועה, שתי הרוחות הבודדות הללו עדיין מלאות תמימות ילדות צומחות יחד כשהן לומדות מחויבות הדדית והופכות ל"מבוגרים". <br /><br />הראיתי את הסרט לקבוצה של תלמידי בית ספר והם שפעו בהערות פשטניות וציניות כל כך שהתייחסו אליו כאל נאי וטיפשי. חברים, תהיו רציניים!! קולנוע הוא אמנות וכאומנות הוא משקף לא רק רגשות אנושיים אלא רגעים היסטוריים. וזה בדיוק מה ש"חברים" עושה בצורה מופתית. זה משקף רעיון אידילי של מרד והתחלה חדשה שכולנו חלמנו עליה כשהיינו בני 15. אני עכשיו מוזיקאי ואני מרגיש שחלק מאיתנו, אמנים לצורך העניין, עדיין חולמים על זה!! אחרת איך יכולנו לחיות? זה "חברים", זה "אח שמש אחות ירח", זה "שיער". אלה היו הזמנים, שעדיין זרה לאיידס, זרה לטקסטים מפורשים ווולגריים בשירי פופ ללא מנגינה, לפורנוגרפיה שהוצגה כ"מיניות", ל"סדר העולם" החדש והברברי הזה שצמח אחרי ה-11 בספטמבר. <br /><br />איזו חוויה מחממת את הלב לראות שוב את פול ומישל, חוקרים בביישנות ובעדינות את הפנטזיות החדשות של עולמם הרומנטי. איזו נסיעה חזרה ללב ליבנו: לפריז, לאלטון ג'ון במיטבו, לתרחיש האורבני המוקף ב-2 סיטרואנסים CV וחיפושיות פולקסווגן. איזה אוויר צח מהקוטג' השליו בקמארג, מוקף בבריכות דייג וסוסי פרא. הם הפכו אותנו למי שאנחנו, כמו שעשה סראט בספרד, ברל בצרפת, פיטר פול ומרי, ג'ואן באז, לותר קינג, הביטלס, הבי ג'יז המוקדמות, ה-Spirituals של בלפונטה, גנדי, הבשורה של אלביס. <br /><br />אנשים עדיין מקווים: קבלו את התמונה הזו. תתחיל בתמימות ותצמח משם. אתה תגלה במה מדובר. ומשם יהיה לך בסיס מוצק ואמיתי יותר; כמה אידיאלים לחפש בחיים, דרך לטפל בעניינים אישיים ועולמיים. אנחנו צריכים כל כך הרבה מזה היום! תנו לעצמכם את ההזדמנות ואולי מתישהו יסתיים זמנם של הציניקנים. (יש לי עותק VHS נוסף)<br /><br />Santiago Zuleta. בוגוטה, קולומביה.
שוכנת בשכונה של מעמד הביניים בעיירה הדמיונית ווילארד בשנות ה-50, הקומדיה האפלה הזו עם צעצועי מגע קליל עם אובססיות אמריקאיות כמו מאניה נשק ואלימות, חומרנות ועמידה בקצב של בני הזוג ג'ונס, פחד מאחרים, עבדות, גולף, וסילוק המתים. כן, הכל נשמע קצת כבד, אבל תאמין לי בעניין הזה, זה כמעט קל כמו נוצה.<br /><br />זומבים מופיעים באופן בולט בין הדמויות. עולות שאלות מכריעות, כגון: מי יהפוך לזומבי (90% מאנשי ווילארד בוחרים בדרך האחרונה הזו, בעוד שרק 10% מעדיפים הלוויה מסורתית)? מי הבעלים של כמה זומבים שיעשו את הצעותיהם כמו רובוטים (הם הפכו לסימן של מעמד חברתי)? ומהו טווח היחסים האפשריים שניתן לגבש בין החיים לבין סוג המתים המתגלגלים? <br /><br />איכשהו, הבמאי אנדרו קורי, שגם כתב את התסריט התוסס (עם רוברט צ'ומיאק ודניס היטון), שומר על החומר הבלתי סביר הזה לחלחל במשך שעה וחצי מבלי לקרטע פעם אחת מחוסר צחוק טוב. צוות סופר עוזר: קארי-אן מוס, בילי קונולי, דילן בייקר, הנרי צ'רני, טים בלייק נלסון, מרי בלאק וסוניה בנט הם המנהלים, בסיוע ק'סאן ריי הצעיר בתור טימי, הילד התמים עם לב טוב. משמש עדות הוגנת לכל הטירוף של המבוגרים. (לאחר שראיתי אותה רק ב"ממנטו" ו"המטריקס", לא היה לי מושג שלגב' מוס יש צלעות קומדיניות משובחות כל כך.) <br /><br />עיצוב ההפקה והמוזיקה הם שנות ה-50 להפליא, עד כדי טי. . אולי זה לא מתאים לכולם. זה בוודאי יהיה סרט קשה לנצח עבור פרס הביזארו השנתי שלי. אבל קומדיות אינטליגנטיות שנשארות מצחיקות מההתחלה ועד הסוף הן בין ההישגים הקשים ביותר בעשיית סרטים. בשבילי בכל מקרה, "פידו" הוא צרחה! הציונים שלי: 8.5/10 (א-) (נראה ב-30/01/07)
הייתי בן 5 כשראיתי את הסרט המוזיקלי הזה בזמן חופשה עם משפחתי בסנט תומס ב-1977 ומיד התאהבתי בו. 27 שנים מאוחר יותר, זה עדיין מהווה השראה מקורית להשגת המטרות שלי שהצבתי להגשים מאז אותה תקופה!<br /><br />הסיפור הטרגי הזה של "מאחורי הקלעים" הקשה של תעשיית הבידור במהלך בסוף שנות ה-50, "Sparkle" מתאר בהצלחה את מאבקן של שלוש אחיות צעירות שמחפשות את מקומן בשמש. הסיפור הזה יכול פשוט להפוך לסיפור הביוגרפי של אמנים צעירים רבים ושאפתנים על מה שיכול להתממש כאשר נראה שהדברים קורים מהר מדי ואין מודלים לחיקוי זמינים להושיט יד.<br /><br />המוזיקה הפנומנלית שנכתבה והולחנה מאת אריתה פרנקלין וקרטיס מייפילד, הפסקול נושא את העלילה עם כל שיר. מלהיות נתון למצבים שכמעט לא משאירים ברירה לקבלת החלטות חזקה לטווח ארוך, ועד להקרבה האולטימטיבית כדי להתקדם, כל שלוש הבנות הצעירות, ספרקל, אחות ודלורס, מייצגות את המסלולים השונים שאפשר לקחת. כאשר יצאת להשיג את ההזדמנות האידיאלית שלך כתרומתך לחברה.<br /><br />הסרט הזה יכול היה להוליד את הרעיונות של יצירת "גירל חלומות" בברודווי, ומריה "גליטר" של קארי, 25 שנים מאוחר יותר. כחבר קהל מקורי של שתי ההפקות, ראיתי הרבה קווי דמיון בשני הסיפורים ל"Sparkle", כמו גם ב"Saturday Night Fever", "Fame", "Flashdance" ובלהיט המהולל מחוץ לברודווי " אמא, אני רוצה לשיר."
גרסה: הוצאת DVD של Universal / Hong Kong Legends R4. כתוביות קנטונזית / אנגלית<br /><br />פעם, לפני חמש שנים, העולם היה אובססיבי לגבי 'המטריקס', ואני הייתי אולי אחד מבני החמש-עשרה הבודדים שנותרו שעדיין האמינו ב-'Terminator' היה טוב יותר מ'מטריקס'. הייתי רק נער פשוט, שחיפש סרט אקשן טוב, ואז היה אור בתחנת טלוויזיה שמעולם לא צפיתי בה, תחנה קטנה הידועה בשם SBS. לילה אחד שמתי לב במדריך הטלוויזיה שסרט בכיכובו של ג'קי צ'אן - 'סיפור המשטרה' יעלה מאוחר יותר. בהיותי בן חמש עשרה, ואחרי שראיתי רק את 'Rumble in the Bronx' ו-'Rush Hour', אמרתי... "WOW AWESOME" והתיישבתי לצפות בו, וכל הזמן צעקתי "WOW AWESOME" ככל שהסרט התקדם. שבועיים לאחר מכן, לאחר ש-SBS הראתה את הטרילוגיה 'סיפור המשטרה', ידעתי שמצאתי את השחקן האהוב עליי.<br /><br />ג'קי מגלם את צ'אן קה קוי, שוטר מהונג קונג שמחסל ברון סמים גדול. , צ'ו (יואן צ'ור). מזכירתו של צ'ו, סלינה פונג (בריג'יט לין), מוחזקת על ידי המשטרה כעדה נגד צ'ו, וצ'אן מופקד להגן עליה. דברים משתבשים - ממש רע - כאשר התיק של צ'ו נדחה והוא מחליט שהוא רוצה את פונג וצ'אן מתים.<br /><br />'סיפור המשטרה' הוא אחד מסרטי האקשן הגדולים ביותר אי פעם, ובהחלט אחד מסרטי האקשן האהובים עלי ביותר. סרטי צ'אן. זה מתחיל חזק, ומסתיים באחד מקטעי האקשן המדהימים שצולמו אי פעם. כל מה שביניהם נהדר. עם זאת, חלק מהקטעים המצחיקים עשויים להיראות מעט חסרי טעם ליותר מכמה אנשים...<br /><br />כסיפור, זה עדיין אחד המאמצים היותר טובים של ג'קי. עבור סרט פעולה, הסיפור די טוב, וג'קי הוא שחקן הרבה יותר טוב בזה מאשר בסרט האינטנסיבי של המשחק והעלילה 'סיפור המשטרה החדש'. זה לא 'ניסים', אבל אולי זה דבר טוב.<br /><br />'סיפור המשטרה' הוא אחת היצירות הטובות ביותר של ג'קי. זה התחבר לי לסרטי ג'קי צ'אן, ואמור לספק התחלה טובה לכל מעריצי ג'קי פוטנציאליים. החדשות הרעות לכל מי שרואה את זה קודם הן שסרטי ג'קי צ'אן לא מגיעים הרבה יותר טוב - 10/10
אהבתי את הסרט הזה כשהייתי ילד. ראיתי את זה בתיאטרון. רנדי אדלמן עשה הרכב טוב של הפסקול. דיוויד סביליה הוא אבים ומנהל ההקלטות של הצ'יפמאנקס. הצ'יפמאנקס מורכבים מאלווין, הידוע בעיקר בשל נגינה במפוחית, סיימון, שהוא צ'יפמאנק בהיר וקפדן ותאודור, שהוא הצעיר ביותר ותמיד רעב. ישנה גברת המכונה מיס מילר, שמטפלת בצ'יפמאנקס ויש לה 3 בנות הידועות בשם בריטני, ג'נט ואלינור, שלכולן יש את אותו אופי כמו הצ'יפמאנקס. השירים האהובים עליי מהפסקול הזה כוללים את "Diamond Dolls", The Girls of Rock & Roll, ו-"My Mother" הנוגע ללב. אלווין מאוד רצה לראות את אירופה כשדייב היה צריך ללכת לשם לעסקים. הצ'יפמאנקס פוגשים את הצ'יפטים מנגנים מסביב לעולם ב-30 יום משחק וידאו שהוביל אותם להתחרות אחד עם השני לעשות את הדבר האמיתי.
בסדר, זה מה שאני אומר: <br /><br />הסרט היה מצוין. אני מעריץ ענק של ננסי וקראתי את כל 1-56 הספרים המקוריים והמשכתי לקרוא עוד. אני עכשיו על 96. היזהרו מנבלים שנותנים לסרט הזה ציון נמוך ממה שהיה צריך. כל הרמזים מצביעים על סרט נפלא! אהבתי את כל העניין. אז מה היא ננסי בזמן הנוכחי. היא עדיין מיושנת כמו בספרים! אנשים שלא קראו יותר מ-5 ספרים מתלוננים על השקפתה של ננסי. קראתי את כולם ואני חושב שאמה מושלמת ושננסי הייתה מושלמת. מצאתי חלקים מהסרט מפחידים. אהבתי את מרדפי המכוניות המרגשים והבריחה. אהבתי את הרמזים. פתרתי את התעלומה בעצמי! זה היה ממש נפלא. אני מציע לך ללכת לראות אותו מכיוון שאנשים שהתלוננו לא יודעים כלום על A מה זה סרט טוב ו-B על ננסי דרו. לך לראות את זה. זה אולי לא ראוי לאוסקר אבל זה באמת סרט טוב.
זו קלאסיקה שתוכל להחזיק מעמד עם דרמות שיבואו פשוט בגלל העובדה שהיא מצולמת בסגנון שנות ה-70 וזה סיפור על שנות ה-70. זה מצחיק, מלא אקשן, משעשע ועצוב בו זמנית. יש לזה השפעה למשוך אותך לחייהם של האנשים המסכנים האלה ולהשלכות על מעשיהם. 4 כוכבים!
אני לא מאמין שישים אחוז מהמצביעים הצביעו בתוכנית הזאת בתור עשר עכשיו איך לעזאזל הדירוג הוא חמש נקודות שמונה זה בלתי אפשרי אני לא מבין את זה, זה לגמרי פאתטי אני מתכוון איך. בכל מקרה ההצגה נהדרת הסיפור נהדר והדמויות מעניינות, בהחלט עשר מתוך עשר ממני אני חושב שהיצורים מגניבים הם נראים נהדר והלוואי והייתה לי נמרוד תוכנית מעולה cgi מעולה מקווה שתהיה סדרה שנייה בתור הרבה לא נענו בעונה הראשונה ומתי נמרוד הולך להיות גדול יותר מכיוון ששאר היצורים ענקיים, שוב מדוע הרייטינג כל כך נמוך כשההצבעות היו כל כך גבוהות <br /><br />10/10
הידעתם, שאנתוני קידיס, (זמר מהרד הוט צ'ילי פפרס) נמצא בסרט הזה. בלקי לעזאזל, הוא אביו של אנתוני. שמתי לב לזה אחרי שקראתי את "רקמת הצלקת" של אנתוני, וראיתי תמונה של אביו. חשבתי, "טוב, הבחור הזה קצת נראה כמו הבחור מהסרט ההוא שראיתי בשנות השמונים. אחר כך קראתי עוד וזה אמר שאביו היה שחקן שיש לו כמה תפקידים קטנים. אחרי שבדקתי את האתר הזה, והשוואה עם חפש ברשת, הבנתי שזה באמת אבא שלו בסרט זה מצחיק, כי בשום מקום בספר זה לא מזכיר שהוא בסרט הזה אולי הבן שלו התבייש בעבודת המשחק של אביו פליק, אבל הוא לא צריך להיות. אני חושב שאביו, בלקי, עשה עבודה נהדרת בתוכנית.
הבז ואיש השלג מבוסס על סיפור אמיתי. כריסטופר בויס, ואנדרו דאולטון לי, (הבוגדים בתואר), בגילומם של טימותי האטון ושון פן, קיבלו את שמות הקוד שלהם מה-KGB. מַדוּעַ? בויס היה בז מושבע ולי היה ראש קולה. הסרט מבוסס על סיפור אמיתי. הוא מבוסס על הספר בעל אותו השם. מבקר אחר שאל מה המניע שלהם? התפכחות זה לא. אידיאולוגיה זה לא. (סליחה על הדקדוק הגרוע שלי,) אבל אני מעלה כאן נקודה. מה זה היה אם זה לא היה התפכחות או אידיאולוגיה? במילה אחת, חמדנות. בזמן המקרה של בויס-לי, הכסף הפך למניע הגדול ולא לאידיאולוגיה. לא מאמין לי? ואז תסתכל על טבעת הריגול של משפחת ווקר שנשברה בסוף שנות ה-80. שלושה מרגלים עשו את הנזק החמור ביותר לביטחון הלאומי שלנו בשנות ה-70 וה-80. ג'ון ווקר, שהחל את דרכו כמרגל בשנות ה-60, כריסטופר בויס ואנדרו דאולטון לי. כל השלושה מכרו את הארץ הזו תמורת שלושים שברי כסף. אם אינך מכיר את הביטוי הזה, אני מציע לך לקרוא את התנ"ך.
ספרנית מקסימה, בגילומה של דוגמנית הפלייבוי קריסטין דבל, נרדמת וחולמת את עצמה לתוך עולם מוזר מלא באנשים חסרי עכבות האנשים האלה אוהבים לשיר ולרקוד ולהשתטות לאליס יש סדרה של הרפתקאות חושניות בין הדמויות האלה <br />< הסרט צולם במקור כשיר לארוטיקה עם מעט סצנות מין מפורשות, שבסופו של דבר נחתכו עם זאת, מאז יציאתו לקולנוע גרסאות הווידאו של קלטת הווידאו, עם זאת, חלק מהמפגשים האירוטיים המקוריים הצטרפו אליהם בסוף <br /><br />עבור תמונה דלת תקציב מאוד, המפיקים של הסרט הזה עשו עבודה טובה מאוד. הצילום מלא חיים ואנרגיה, הריקודים והמספרים מקצועיים למדי, והמשחק חביב ללא ספק, זוהי אחת האגדות הטובות ביותר למבוגרים מסביב
ראיתי את גרסת הטלוויזיה הזו של סיפור מסתורין כריסטי כשהוצג בערוץ 5 בניו יורק בשנת 1980. בזמנו הופתעתי שהיא לא הוצגה בערוץ 13, תחנת הטלוויזיה הציבורית שהראתה את רוב תיאטרון המופת תוכניות, אבל (חוץ מכמה חנויות של דורותי סיירס "לורד פיטר ווימזי" ו- THE MOONSTONE) ההפקות של ה-BBC כמעט ולא עסקו בסיפורי בלשים בריטיים. סדרה אחרת, THE RIVALS OF SHERLOCK HOLMES עסקה בסיפורים המתרחשים בתקופה הוויקטוריאנית והאדוארדיאנית, כך שקסם תקופתי היה מעורב בהעלאת הסיפורים הללו לערוץ 13.<br /><br />העלילה של WHY DIDN'T THEY תשאל את אוונס? עסקה בזוג צעיר שנתקל בגבר גוסס שרק המילים האחרונות שלו הן שאלת הכותרת של הסיפור (הרומן נקרא במקור למה לא שאלו את אוונס?, אך לאחר מכן נקרא מחדש THE BOOMERANG CLUE). הזוג הצעיר מתחיל לחקור את הרצח, ומתחקה אחר הפשע לקבוצה של אנשים המקיפים רופא מפוקפק (אריק פורטר). למרות האזהרות של אביו של הגיבור (ג'ון גילגוד), הגיבור (ג'יימס וורוויק) והגיבורה (פרנצ'סקה אניס) ממשיכים בחקירתם - גם כשהיא הופכת עכורה ומסוכנת יותר. מותו של חשוד אחר בהתאבדות מגביר את הסכנות לכאורה כשהרוצח מתחיל לבדוק את השתקת שני הבלשים החובבים.<br /><br />זה לא סרט רע, למרות שאני מסכים שהוא היה קצת ארוך מדי ללילה אחד. בידור (אם זה היה נעשה כמו פרקים מאוחרים יותר של מיס מארפל עם ג'ואן היקסון, או פרקי הרקול פוארו, בשני חלקים זה היה עדיף). אבל יש לזה את היתרונות שלו. האחד הוא השימוש הנכון בפורטר כחשוד הראשי, וסצנה חכמה בהמשך הסרט שבה נראה שהוא מרגל אחר הזוג הצעיר שחוקר את התעלומה. אם תיצמדו לסרט, צפויה לכם הפתעה הוגנת בהמשך.<br /><br />אבל יש לו כישלון אחד. כאשר עוסקים ברומן של כריסטי, הדמויות בסיפור צריכות להיות בלוח זמנים נוקשה של תנועות כדי שהקורא יוכל להבין מה סוד העלילה. אני רק אוסיף שאם תשמע את הדיאלוג בשלב מסוים, ואיך ילד קטן כמעט נהרג (אבל לא נהרג), אז תמצא את כל חלקי הסיפור ביחד, ומה היו המניעים של הנבל.< br /><br />חוץ מזה והזמן הארוך שלוקח לסרט טלפילם לספר את סיפורו, הוא סרט די טוב, וראוי כאחת התוכניות הטובות ביותר המבוססות על סיפור כריסטי בתקופה שבה הם היו פתאום רנסנס בסרטים המבוססים על הרומנים שלה.
סדרות פנטסטיות, אחת המועדפות הבודדות עליי (Miami Vice ו-Tour of Duty הן השתיים האחרות, והסדרה הזו נמצאת שם איתם).<br /><br />החבר'ה האלה לא אוהבים ללבוש גרביונים מצויצים - הם להתלבש יותר כמו אנשי יער. כל מה בסדרה הזו נושם אווירה של ריאליזם, רישיון אמנותי או לא.<br /><br />זה מצייר תמונה של אירופה רק מעט מחוץ לתפיסת הפגאניות, שכן לרוב הכפריים יש עדיין את האלוהויות המקומיות שלהם, ויש שטן שסוגד לנזירות, וקוסמים, מכשפות ומכשפים המטילים כישופים.<br /><br />עם זאת, מה שבא לידי ביטוי יותר מכל, זה שזו סדרה של זה זמן. במקום הגרסה של שנות החמישים, שהייתה קינה נגד השלטון הריכוזי ורדיפות עידן מקארתי, הסדרה הזו מבוססת היטב בשנות ה-80, עגמת נפש של תאצ'ריסטית, ויש לה נטייה סביבתית חזקה. המגן של רובין הוא עובד טבע בשם הרן הצייד, המופיע לעתים קרובות לבוש בראש של צבי, והוא האנשה (כמו רובין זה) של האדם הירוק, גרסה חלופית של אוזיריס (אל הצמחייה והתחייה המצרי - מעניין לציין שבסדרות האלה, Robin In The Hood הוא לא אדם, אלא מושג כאשר הישן נהרג, קורא לו אחד חדש בטלפתי Hern - האדם עלול למות, אבל Robin In The Hood יחיה לנצח, ומכאן הרעיון של תחיית המתים).<br /><br />המוזיקה והניטור באמת יוצאים מן הכלל, ומבוצעים על ידי ההרכב האירי, Clannad. כשצפיתי בו, לא יכולתי שלא לחשוב כמה _משעמם__ הייתה מוזיקת ​​פולק אנגלוסקסונית מימי הביניים אותנטית. :-)<br /><br />כל זה צולם יפה ביערות השופעים של ויילס, שעוברים ל-The New Forrest.<br /><br />הצד החסרון היחיד הוא שבפרקים הראשונים של שניהם בסדרה, השחקנים צריכים להתגבר על הספקנות שלהם, ולשכנע את עצמם שזו באמת עבודה רצינית. אחרי זה הם נכנסים לזה והמשחק מעולה! מייקל פראד בתור רובין הראשון (השני מגולם על ידי בנו של שון קונרי, ג'ייסון), ג'ודי טרוט עושה מריון ג'ינג'ית יפה ושברירית, פיל רוז בתור הנזיר הנחמד וטוב הלב באמת טאק, ריי ווינסטון בתור סקרלט ההפכפכה והאוהבת. , קלייב מנטל בתפקיד הרועה הענק ליטל ג'ון, פיטר לוולין וויליאמס בתור חברו החתיך של ג'ון הקטן ורעייתו, ומארק ריאן בתור האקס-האששין/המתנקש נזיר - כולם נותנים הופעות נהדרות. נהדרים הם גם ה-Bad Guys היציבים, ניקולס גרייס בתור השריף בעל עיני החרקים והמזימות מנוטינגהאם, והצד האצולי והמטומטם שלו (ואחיו למחצה של רובין, כפי שמתברר) רוברט אדי בתור סר גאי מגיסבורן. גם מעצב האופנה ריצ'רד אובריאן ממש מגניב, בתור הקוסם המרושע של לורד אוון מקלון (אוליבר קוטון) גולנר (הוא מופיע לקראת סוף הסדרה הראשונה ומאוחר יותר בשנייה).<br /><br /> אסם המעשר בברדפורד באבון עמד בתור טירת השריף. (בדוק את זה ב-bradfordonavon.co.uk תחת "מקומות מעניינים".)<br /><br />אז, אם אתה בכלל בעניין של מיתולוגיה, ימי הביניים, רומנטיקה, אל תבזבז את זמנך על זינה או הרקולס - זה הדבר האמיתי, אז צאו לראות את זה!<br /><br />אלכס
פרק זה הציג את Holodeck לעולם ה-TNG. יש ליצור קשר עם הג'ראדה ולמסור ברכה מדויקת אחרת זה יעליב אותם מאוד. פיקארד עייף מחליט לצאת לטיול לתוך ההולודק ומתחילה הרפתקה נפלאה. ההגדרות מעולות וכמעט כמו סרט. למרבה הצער, הגשושית של ג'ראדה שנשלחה זמן קצר לאחר מכן פוגעת בסיפון ההולוד וכל אמצעי הבטיחות שלו מפסיקים לפעול. פיקארד ועכשיו האורחים חייבים להערים על המאפיונרים של אמריקה של שנות ה-40 ולחזור למפגש ג'ראדה. פיקארד מברך את הג'ראדה בצורה נכונה ויום חדש מתחיל בין האנושות לג'ראדה. פנינה זו של פרק העונה הראשונה קבעה את ההלודק להרפתקאות מעניינות ויוצאות דופן רבות שיעברו שם
התקציר לעיל ממש לא נועד כתקיפה נגד הסרט הזה, מכיוון שהסדרה עקבה בפורמט דומה מאוד. כרגיל, סיימון טמפלר ("הקדוש") פוגש גברת במצוקה ונחלץ לעזרתה. הוא גם נחלץ לעזרתו של בלש משטרה שהופל בקבלת שוחד. בדרך, הוא פוגש כמה דמויות משנה מעניינות (הפעם, פול גוילפוייל בתור "פירלי" גייטס) ובמהלך פתרומו של התעלומה הלא משכנעת הזו (אף אחת מהן לא באמת), הטמפלר הוא מלומד במיוחד ופשוט מגניב! ג'ורג' סנדרס הוא שוב המבצע הבריטי המתוחכם והמושלמת והוא מצליח שוב לעשות סרט מעולה מסדרת בלשים ב'. שום דבר מיוחד במיוחד, אבל מוצר מוכר ובריז שבטח ישמח את חובבי הז'אנר.
כאשר משווים את מה שעשה בריאן דה פלמה בשנות ה-80 למה שנחשב לבידור היום, הסרטים שלו ממשיכים להיראות טוב יותר ויותר. "לבוש להרוג, "לפוצץ", "כפיל גוף", "צלקת" ו"דרך של קרליטו" הם כולם יצירות מעולות של אומן קולנועי בשיא כוחותיו. לבחור הייתה רצף ארוך של סרטים טובים מהממוצע. זהו היצ'קוק טהור עם קורטוב של סטייה מפחידה משנות ה-80, סיפור המסופר בחיבה על תאווה ורצח עם שפע של טוויסטים, תרומות ענק של סגנון, ציון מדהים של פינו דונאג'יו, ועלילה אשפה בהשראת ג'אלו של יצירת מצלמה מורכבת וחזותיים מרהיבים ונטולי דם עוזרים להתגבר על החורים ההגיוניים בזמן שהביצועים המדהימים של דניס פרנץ, קית' גורדון. הבמאי בזכות עצמו), ננסי אלן (אשתו של דה פלמה באותה תקופה) ומייקל קיין הופכים כל סצנה למיוחדת אודיסיאה סוריאליסטית, מפחידה, טעונה ארוטית ותיהנו מכל פריים של "Dressed To Kill".
הסרט הזה רץ לגמרי הקפות סביב הדולמיט המקורי. היה בו כל מה שעושה סרט נהדר..חוץ משחקנים אמיתיים. (ארני הדסון לא יכול היה לעשות את זה לבד ואתה יודע את זה! LOL) אני מודה שהרגתי את קלטת הווידאו הראשונה שלי מהסרט הזה ואני מתכנן לקנות את גרסת ה-DVD שוב בהקדם האפשרי! לסרט הזה יש כל כך הרבה שורות קליטות שזה מעורר רחמים! אני מתביישת לומר שאני מכירה את שיר הנושא אחורה וקדימה! אני אוהב את הדמות של ג'ימי לינץ' עד מוות, והוא היה צריך לזכות בפרס שחקן המשנה הטוב ביותר ב-Blaxploitation, אבל האוסקר אף פעם לא היה מוכן לזה! זהו סרט אקראי המורכב משוטרים עקומים, שדיים, מרדפים, עריכה גרועה, וכמובן אומנויות לחימה. (בהיות שמדובר בשנות ה-70 ואני יכול לומר שכולם ידעו סוג של אומנויות לחימה). אני חושב שצריך לשחזר את הסרט הזה ולהקרין לילה אחד בעיצומו של מרתון בבתי הקולנוע המקומיים!
שנאת דקה הוא ללא ספק אחד הסרטים היותר טובים שיצאו ממישיגן בשנים האחרונות. לא אומר שזהו סרט מבריק בשום פנים ואופן, אבל בהחלט שווה צפייה.<br /><br /> "שנאה" מתאר את הרפתקאותיו המלוכלכות של אריק סיבר (בגילומו של הבמאי קאליו), ילד שעבר התעללות בעבר שגדל כעת למעלה, ומתחיל להקשיב לצד המרושע שלו.<br /><br /> "שנאה" הוא נחמד מאוד מבחינה ויזואלית. הצילומים יצירתיים, והתאורה היא מצב רוח מתאים ומעניינת להסתכל עליה. לסרט הזה יש למעשה אלמנט של ערך הפקה, שלא כמו מהדורות אחרות של מישיגן אחרונות כמו "Dark Tomorrow" ו"Biker Zombies". צילומי בובה עדינים וקומפוזיציה צילום מסוגננת מראים שימוש טוב בתקציב של 350,000$ של הסרט הזה.<br /><br /> עם זאת, "שנאה" מועד באותם מקומות שבהם עושים כל כך הרבה סרטים מקומיים אחרים, וזה במחלקת הסיפור והדמויות. . בעיקרון, דברים פשוט קורים. אריק סיבר לא מתפתח בכלל. בעיקרון, הוא תמיד היה משוגע, רק שאנשים מתחילים לשים לב. הסרט פשוט משוטט בדרכו העליזה עם מעט מאוד פיתוח. כמו כן, הסוף מאוד פתאומי.<br /><br /> עם זאת- מכיוון שמדובר בסרט אימה, ממתי אכפת לנו מהעלילה? אנחנו רק רוצים לראות אנשים מתים, ו"שנאה" בהחלט מספק. כשספירת הגופות עלתה, אנשים בתיאטרון החלו לעודד "תהרוג אותה! תהרוג את כולם!" כשאנשים צועקים בחזרה למסך, זה תמיד כיף.<br /><br /> זה המקום שבו "שנאה" מצליחה. זה כיף. ובסופו של דבר, זה כל מה שחשוב באמת.
בהיותי מעריץ של סיפורי מסע בזמן הופתעתי מכך שלא היה שום 'מכשיר' ששלח את דמותו של ראסל ג'ונסון לאורך זמן. הוא הופיע רק בשנת 1865. זה היה חלק מאכזב מהפרק. נהניתי מהנחת היסוד של הסכנות שב'שינוי' העתיד על ידי שינוי העבר. פרקים אחרים של אזור הדמדומים על מסע בזמן כמו "No Time Like The Past", "Once Upon A Time" וכו' היו לטעמי יותר בגלל השימושים ב'מכשירי' מסע בזמן. אולי אם דמותו של ראסל ג'ונסון הייתה אותה דמות שהוא גילם ב"הוצאה לפועל" זה היה מקובל יותר על מעריצים כמוני. כפי שמעריצי מדע בדיוני יודעים, אף דמות לא באמת צריכה 'למות' בפרקי מסע בזמן. אפשר ליישם כל מיני 'טוויסטים' עלילתיים בסיפורים מסוג זה. זה היה הפגם היחיד שיכולתי להגיב עליו לפרק הזה.
במהלך הסטנד אפ של אדי מרפי, צועקת אישה מהקהל על אדי וגבר מהקהל מגיב. מה שנאמר זה,, נשים - DO MR ROB (זו דמות ממוצאי שבת בשידור חי), הגבר מגיב עם SHUT UP BITCH. שלא כמו הפוסט הקודם שאומר שהנשים צעקו לעשות גומי, זה לא נכון, למרות שהפוסטר אמר שהוא היה שם, כנראה שיש להם בעיית שמיעה! למרות מה שהפוסטר אומר על אי-יכולת להעלות אותו כאן ב-DVD, יש להאזין מקרוב כפי שאתה באמת יכול לשמוע אותו ב-DVD - DO MR ROB!!!! אני מקווה שזה יעזור לכל מי שסקרן את התפרצות התרועות גאז!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!
2:37 מצליח להפליא להראות לנו מה בני נוער אוסטרלים מרגישים ומה לא אומרים. אלו הם סיפוריהם של ילדים אמיתיים ואני חושב שנהיה תמימים לחשוב אחרת. הדבר החדש היחיד ש-2:37 באמת מביא לנו הוא נקודת מבט אוסטרלית. לעתים קרובות אנו צופים בילדים אמריקאים בעייתיים, אך לעתים קרובות לא מצליחים לקשר את אותן בעיות לבני הנוער שלנו. מבוצע בצילום חכם ואומנותי, לעומת זאת (עם ההכרה המיידית בשיר הסיום המאכזב) מצאתי את הכיוון המוזיקלי חסר תחכום. אני מברך על הליהוק המופלא של הסרט הזה. אלה הם ילדים אוסטרים למראה רגיל שמזמינים הרבה סימפטיה בגלל זה. הופעות מעולות בכל סיבוב ואתה לא יכול לעלות על גארי סוויט, הסרט הזה גרם לי להיזכר למה לפעמים התיכון היה מבאס, אלא אם כן אתה עצבני, או שאתה אוהב לצאת עם חם ומטושטש, לך לראות 2:37.
הסרט הזה הוא לא מה שהוא נראה. קלינט איסטווד הוא לא הארי המזוהם או "קאובוי" כאן. המשיכה של הסרט נובעת מהמניפולציה המדוקדקת שלו באווירה ובנושא. זהו סיפור גותי המתרחש במלחמת האזרחים וככזה כל ה"אקשן" של הסרט, או היעדרו, מתרחש בתוך בית המאוכלס בבללס הדרום מכל הגילאים והצורות.<br /><br />האימה באה מ צופה בכל הסיפור דרך העיניים של הדמות של קלינט איסטווד. לראות אותו תקוע בבית ושבוי בידי הנשים זו אכן חוויה "מתפתה" מאוד. ומי "מתפתה" כאן בדיוק? האם הנשים מפונות מהמראה המדהים של איסטווד? האם אנחנו, הצופים, מפתה הן על ידי הפיתוי המיני שלו והן מהמיניות הסוטה הפוטנציאלית שהוא משחרר? או ש"התפתות" מתייחס למה שהבמאי עושה כאן - מחזיק אותנו מרותקים לזמן קצר רק כדי (אולי) לשחרר אותנו? דון סיגל עושה את כל האמור לעיל באחד הסרטים הכי זכורים ומטרידים שהיה לי העונג לראות.
כל מה שאני יכול לומר לאחר צפייה בתקליטורי ה-DVD של העונה הראשונה הוא שאני לא מאמין ש-NBC "האיר עיניים" את התוכנית הזו. זה כל כך שונה ממה שיש כרגע באופנה, פרט לאבודים. אלה שמתגעגעים ל-X-Files פשוט עשויים לקבל יורש ראוי. לא מסתורי או אינטנסיבי כמו אבודים, אני מוצא שהוא בסך הכל משעשע יותר.<br /><br />קשה ליצור סיפור מורחב מסוג זה. אני מתכוון שזה עלול להידרדר לכדרור ילדותי אם רוב האלמנטים לא יתלכדו יחד. אבל הם מסתדרים ואני חושב שהקאסט מצוין, הכתיבה חדה, המיקום והאביזרים מהשורה הראשונה, והאפקטים המיוחדים טובים מאוד לתקציב טלוויזיה. בטח שזה דוחף את מה שמתקבל על הדעת, אבל כמו שזה קורה, זה אף פעם לא נהיה כל כך טיפשי עד כדי להעליב את האינטליגנציה שלך.<br /><br />השורה התחתונה היא שזו דרמה מדע בדיוני נהדרת לכל המשפחה. אני בספק אם זה יהיה קלאסי עם ריצה ארוכה כמו X-Files, אבל בינתיים אני ממליץ להשיג את ה-DVD אם פספסתם אותו כמו שעשיתי בפעם הראשונה. בסתיו הזה תוכניות החובה שלי גדלו רק בעוד סדרה אחת!<br /><br />נ.ב.: הרגע שמעתי שהיא נמחקה מ-NBC...אני מקווה שמדע בדיוני יקלוט את זה.
אני בן 14 ואני אוהב את הקריקטורה הזו. ברט ריינולדס ודום דלואיז יוצרים זוג נהדר. הסרט הזה ממש מצחיק ואני אוהב את השירים. השירים האהובים עליי הם "אתה לא יכול לשמור על כלב טוב" והשיר הזה על שיתוף, אני חושב שהוא נקרא "מה שלי הוא שלך". זה היה הסרט האחרון עם ג'ודית ברסי, שגילמה את קולה של אן-מארי. הדמות האהובה עליי היא צ'רלי, אבל אני מוצא שהקול של איצ'י כל כך כיף לשמוע. למרות שחלק מהסצנות דווקא מצאתי מפחידות, אני עדיין מתקשה לראות את הסצנה עם החלום של צ'רלי, וקרפייס מפחידה אותי. דמויות אחרות כמו King Gator מצאתי ממש מצחיקות. הסוף היה מקסים ובעצם היה עצוב, גרם לי לבכות קצת. אני נותן לסרט הזה 7/10.
אתה לא רואה את המשמעות של הכותרת עד הרבה יותר מאוחר, אבל אתה מבין את הפואנטה של ​​זה בדקות הראשונות. הופעת הבכורה הזו לבימוי מגלובוס הזהב המועמד (לשחקן) דני דה-ויטו, גם מגלם את אוון/נד 'נד הקטן' ליפט, הוא סרט נהדר דמוי היצ'קוק על שנאתו של גבר אחד לספר של אשתו (היא גנבה את שלו), ושנאתו של גבר אחד. עבור אמו. בעצם, אוון רוצה להיות סופר טוב, כמו המורה שלו לארי דונר (בילי קריסטל), והוא בהשראת סיפורי רצח. לארי מציע לו לראות סרט של היצ'קוק, אירוני למדי, ואז לאוון עולה הרעיון להרוג את אשתו לשעבר של לארי, מרגרט (קייט מולגרו של מסע בין כוכבים וויאג'ר). אוון שואב השראה מ'זרים ברכבת', מחליף רציחות, אז לארי חייב להרוג את אמא הנוראה של אוון (אן רמזי המועמדת לאוסקר ולגלובוס הזהב). לארי היה משוכנע שאוון הרג את מרגרט, וגם שהוא היה חייב/רצה להרוג את אמא של אוון, אבל יש סוף טוב כשחודשים לאחר מכן גם לארי וגם אוון מוציאים ספרים, אמא מתה באופן טבעי, והם יצאו לחופשה עם בת' ראיין (קים גריסט). מככבים גם רוב ריינר בתור ג'ואל ואופרה ווינפרי. עם רגעים מצחיקים, במאי/שחקן נהדר ותמיכתו, זו קומדיה שחובה לראות. מאוד מאוד טוב!
לילנד עוקב אחר סיפורו של לילנד פ. פיצג'רלד (ריאן גוסלינג), נער לא מרוצה שככל הנראה רצח בן גילו בעל פיגור קשה, אח של בחורה שאיתו יצא. השאלה היא לא אם הוא עשה את זה או לא, לילנד מודה בזה מיד, אלא למה. מעניין שבמקום לדרמת פשע, לילנד הופך לסיפור אופי, שבוחן מדוע אנשים עושים את מה שהם עושים - לא בהכרח הקרקע הקלה ביותר לעיבוד.<br /><br />ולילנד מציגה את קבוצת האינדי הנדרשת של דפוקים. אֲנָשִׁים. מלבד דמות הכותרת, יש גם את פרל (דון צ'דל), שהוא המורה שלו במתקן הכליאה לנוער ורואה ישר שלילנד שונה. אנו פוגשים את אביו המרוחק והאגואיסט של לילנד (קווין ספייסי בקמיע מורחב), שלעולם לא נראה נסער רגשית בשום צורה ממה שעשה בנו. אבל הטעמים האמיתיים יוצאים כשאנחנו טובלים בפולארדים, משפחתו של הילד המפגר. ראשית, יש את חברתו של לילנד בקי (ג'נה מאלון), מכורה לסמים שלא יכולה לשמור על עצמה נקייה; אחותה ג'ולי (מישל וויליאמס), אולי האדם הכי נורמלי בסרט, שרק מבקשת להתרחק מהכל; ואלן האריס (כריס קליין), צעיר שחי עם הפולארדים והוא החבר של ג'ולי. לבסוף, יש את ריאן (מייקל וולץ'), שכל האחרים מכנים אותו כדור, שאינו יכול לתקשר ונראה בקושי מודע לסביבתו.<br /><br />לילנד מתמקדת בעיקר בגיבורה המכונה שלו, אבל הסרט לאט לאט - מדי פעם לאט מדי מתחפר לתוך החיים של כולם, שואל את השאלה העיקרית, למה אנשים עושים מה שהם עושים? בעוד שלילנד דן בזה בגלוי ביומן פרל מאפשרת לו לשמור, בוחן מושגים של טוב ורע ואחריות אישית, כל הדמויות בשלב מסוים של הסרט מתמודדות עם רגע שבו הן חייבות לעשות את הבחירה הבסיסית של האושר שלהן או של אחר, אולי הבחירה הבסיסית ביותר שכל אדם יכול לעשות. והסרט בוחן היטב מה נכנס לבחירות האלה, ואת ההשלכות שלהן.<br /><br />בתחילת הסרט, אתה פשוט מופתע מעומק הקאסט. ספייסי. צ'דל. גוסלינג. מישל וויליאמס. אפילו כריס קליין - אלה אנשים שלרוב נוטים לרומם כל סרט שהם נמצאים בו, ולחבר את כולם יחד יוצר חליטה מסעירה. עבור חלל באמצע נראה שהסרט נתקע, מתרוצץ כשהוא מתגלגל; זה נראה לזמן מה כאילו הוא יסתפק רק בלשאל שאלות ולא לספק תשובות. אבל כשאנחנו מגיעים למתחם הביתי והסרט מתחיל לצעוד ולהתאחד, לילנד הופך ליצירה קולנועית עוצמתית בשקט. ההסבר של לילנד על העולם ומעשיו, בסופו של דבר, מביאים כל סיפור לפוקוס, וכל ההשקעה שהשקעת בסרט משתלמת.<br /><br />לומר שראיין גוסלינג מצוין זה כמו להגיד יום שמש זה נחמד. בשלב זה של הקריירה שלו זה מיותר זהו אחד השחקנים הצעירים הטובים ביותר שפועלים כיום, וזה תענוג לראות אותו מכין את מה שיכול היה להיות דמות לא חביבה לגיבור מעורר מחשבה. גוסלינג נוקט כאן עדינות שכזו, שזה כמעט לא נראה כמו משחק; הוא צריך להתמודד עם רוב הסרט מול דון צ'ידל, שאנחנו יודעים שיש לו את הסחורה, והוא לא רק מחזיק את עצמו, הוא גם מעלה את המשחק של צ'דל. צ'ידל עצמו נמצא בכושר ברמה הגבוהה ביותר, ומעניק לפרל אנושיות מעוגלת לחלוטין - לטוב ולרע. ספייסי הוא סוג של תו אחד, אבל זו הדמות, והוא מתמודד איתה מצוין. הופתעתי מכריס קליין; עם רמת המשחק הזו, חשבתי שהוא ייקבר בתמהיל, אבל הוא כנראה נותן את תפנית הקריירה שלו עד כה. עבודה נהדרת מסביב.<br /><br />לילנד קצת מטומטמת, ושוב, הוא נגרר בנקודות. אבל זה מסיים חזק ומשאיר השפעה מתמשכת על הצופה (בזה, בכל מקרה). יש בסרט גם פרשנות עדינה על גזענות (ביומו הראשון של לילנד בכיתה לנוער, הוא האדם הלבן היחיד בחדר) שכמו רוב הסרט מטופל ביעילות רבה. לא הייתי מרחיק לכת ולכנות זאת צפייה נדרשת - חלקם עשויים למצוא אותה איטית מדי או מוזרה מדי, אבל חשבתי שזה אחד הסרטים היותר טובים שראיתי מזה זמן מה, הרבה יותר חזק ומספק יותר מאשר רוב הנסיעה בחוץ. הייתי ממליץ על זה עם האזהרות לעיל אם אין סיבה אחרת מלבד לראות את גוסלינג משכלל עוד יותר את מלאכתו.
זו תמיד הפתעה נחמדה כשסרט שנעשה לטלוויזיה מתברר כמשעשע כמו ריצ'רד הקטן. זהו סרט שניתן לצפות בו מאוד על סיפורו של רוק אנד רולר, ריצ'רד הקטן בגילומו של שחקן בשם ליאון שמעולם לא ראיתי אבל עושה עבודה טובה מאוד. כמו רוב סרטי הטלוויזיה, זה קצת יותר מאולף מאשר אם נעשה עבור קולנוע, וזה חבל כי אני בטוח שיש הרבה שיכולנו לראות על ריצ'רד הקטן שהיה שנוי במחלוקת. במקום זאת אנו רואים הרבה זבל דתי שזה הדבר היחיד שמקלקל את הסרט ובסופו של דבר קלקל קריירה מבטיחה מאוד. בסך הכל הסרט הזה טוב והמשחק מעל הממוצע בסרט טלוויזיה. 7 מתוך 10.
לא ציפיתי להיות כל כך מושפע מהסרט הזה שמתאר משפחה בדיוק כמו זו שהיית מצפה לגור בסמוך. הם אנשים רגילים בשר ודם, לא כמו הארוחה ההוליוודית הטיפוסית. הם מתמודדים עם בעיה שכיחה מדי - מחלה מתישה. אבל קו העלילה אוחז בלב עם שיעור עוצמתי. ליהוק, תסריט, בימוי ומשחק זורמים יחד עם גל שמושך את הצופה עמוק לתוך הסיפור. תן לסרט הזה את מלוא תשומת הלב והמסר שלו באמת יעורר השראה.
האמת, לא חשבתי בהתחלה שהסרט הזה יגרום לי לצחוק כמו לעזאזל ולהתפעל מהאפקטים הנהדרים של גור, אחי טעיתי! מההתחלה ועד הסוף הסרט הראה כמה אפקטים נהדרים של גור בליווי זיופים מכותרים אחרים כמו "המתים הרעים" ו"גרמלינס". אפשר להשוות את הסרט הזה ליצירות האמנות של פיטר ג'קסון, למרות שהסרט הזה לא מדליק כמו "Braindead", אבל אני בטוח מחכה שהחבר'ה האלה יעשו עוד סרט שפריץ.
זה עתה ראיתי את השידור הזה בערוץ 4. לאחר שראיתי כמה מהתגובות הקודמות כאן, אני חושב שאני רוצה להצהיר קודם כל שאני לא בעד עונש מוות. כשזה לא יהיה, ציפיתי לדברים גדולים מהסרט הזה, אבל הוא פשוט לא ממש הצליח. Dead Man Walking עשוי בצורה נקייה מאוד, עם ביצועים טובים בכל הסיבוב, ותסריט טוב. למעשה קשה להאשים בכך מבחינה אמנותית. עם זאת, הרגשתי שלמרות שהיא ניסתה להתעמת עם הסוגיות הנוגעות לעונש המוות, נראה היה שהעמדה הדתית/מוסרית נעה מהצד (לא מפתיע בהתחשב בכך שהדמות הראשית היא נזירה). למרות שאני לא אדם חסר לב, לא ממש הזדהיתי עם אף אחת מהדמויות בסיפור. אם אתה לא לוקח את הדת ברצינות אז כנראה שלא תראה הרבה בסרט הזה. אני חושב שהסרט Let Him Have It של פיטר מדק היה סרט הרבה יותר חזק ומרגש, ואני ממליץ בחום לכל מי ששוקל לצפות בזה ללכת ולראות את זה.
זהו ללא ספק אחד המחזות הטובים ביותר של ניל סיימון שהפך לסרט. הוא מלא בדמויות נהדרות ודיאלוג בלתי נשכח. ג'ונתן סילברמן עושה גרסת מסך נהדרת של יוג'ין הצעיר (אותו גילם מתיו ברודריק על הבמה). זהו הראשון בטרילוגיה האוטוביוגרפית של סיימון, ואחריו "Biloxi Blues" הנפלא, ונסגר בסרט הטלוויזיה "Broadway Bound" . אם הייתי צריך לומר שלסרט יש פגמים, אולי זה היה שדמויות לפעמים מדברות בדיאלוג ברור, אבל זה בסדר כי זה דיאלוג נהדר. השכור את פנינה הקטנה הזו, אתה לא תצטער!
זה אחד ששווה צפייה, למרות שהוא לפעמים צ'יזי, זה נהדר לראות את שון אסטין צעיר, וזה בסופו של דבר הוא סרט אקשן משעשע והומוריסטי למדי. צפיתי בו פעמים רבות כשהייתי צעיר, ועכשיו עדיין נהנה ממנו כשאני מקפיץ את ה-VHS הישנים למכונה (במקרה יש לי עותק). אז שבו עם הסרט הזה, תנו למציאות ללכת לזמן קצר, ותוכלו ליהנות מכמה צחוקים טובים ושעה וחצי מהנות.
הגרסה המוקדמת הזו של הסיפור 'התלמיד מפראג' נוצרה בגרמניה ב-1913, בכיכובו של פול וגנר (שגם היה ב'הגולם' כמה שנים מאוחר יותר). בסרט זה הוא משחק תפקיד כפול (מרשים טכנית לסרט בן 95 לראות אותם באותו צילום) לאחר שפגש זקן מסתורי שכורת עמו ברית על זהב - הזהב שהוא צריך כדי לחזר אחרי רוזנת שהוא בעבר ניצל מטביעה.<br /><br />נע בקצב מהיר (הסרט נמשך קצת יותר משעה) וכתוב ומאופיין די טוב, 'הסטודנט מפראג' הדים של אגדת פאוסט כמו גם של ד"ר ג'קיל ומר הייד, החל כפי שהוא עושה בהסכם עם דמות מסתורית של רוע פוטנציאלי, ומתפתח לצדדים טובים ורעים של אותו אדם.
שמתי לב שהסרט הזה נהרס הרבה לפני שיצא לבתי הקולנוע וגם לי לא היו תקוות גדולות אליו. תיארתי לעצמי שזה היה עוד סוג של סרט של "You Got Served" עם כמה תנועות ריקוד נחמדות ומשחק מחריד. הייתי בתיאטרון והתלבטתי בין זה לבין פגוש את הספרטנים ובחרתי בזה. להפתעתי המשחק לא היה רע בכלל והסרט היה דווקא די טוב. העובדה שיש לו דירוג נמוך מזה של You Got Served היא מגוחכת לחלוטין. במקום להקשיב לזבל שפורסם כאן, אני ממליץ ללכת לראות מצגת של הסרט הזה כדי שלא תבזבז יותר מדי. אני חושב שתופתע לטובה עד כמה כולם טעו בנושא. כשזה מגיע לסרטי ריקוד זה בהחלט אחד הטובים שבהם עם משחק מעולה בהרבה מרבים מהאחרים. לכו לראות את הסרט ותשפטו בעצמכם. יש לקוות שהרייטינג יעלה לאחר יציאתו ב-DVD ועוד אנשים בודקים את הסרט במקום לשפוט אותו על סמך תגובות לפני יציאת הסרט.<br /><br />עריכה הסרט מתקרב כעת לדירוג הנכון שלו. למעלה מ-1000 אנשים נתנו לו דירוג של 9, קצת גבוה מדי אבל לפחות זה עוזר לקזז את ההצבעות המגוחכות של 1.
אחרי שראיתי את הסרט הזה בפעם השלישית עכשיו אני חושב שזה כמעט הסרט הגרוע ביותר של אדם PUNCH DRUNK LOVE IS POOR בהשוואה לזה אני חייב לומר שבסוף כשדיקי נזרק מהסירה זה כל כך מצחיק (השיער שונה משלו ואני אוהב את זה כשהוא מעיף את כולם את הסרט הזה רק אם אתה מעריץ אמיתי של אדם סנדלר.<br /><br />הדמויות עלובות בהשוואה לסרטים המצחיקים שלו. כמו ה-Waterboy, שיש בו את אותם אנשים (פיטר דנטה) שהוא אחד המתנקשים שמנסים להרוג את הציפור האוסטרלית.<br /><br />הסרט הזה חסר עומק וקו עלילה הגון וראוי להיות בו. ה-100 התחתונים
בעקבות החוויה שלי בפינלנד במשך קצת יותר משבוע, הייתי אומר שהסרט הזה מתאר את טבעה של החברה הפינית בצורה מדויקת מאוד. במיוחד תופעת-הזוג הצעיר-עם-תינוק-שיש-בעיות-רציניות מוכרת לי מאוד, שכן הייתי עד לאותו דבר בדיוק בעצמי כשהייתי בפינלנד. מערכות היחסים והבעיות של אנשים, שבריריות מוסד הנישואין, תרבות השתייה, האבטלה ובעיית הכסף העולה, כולם מנוסחים היטב, ללא כל סובייקטיביות או הגזמה.<br /><br />יש כמה נקודות ב- סרט שלא בהכרח קל להבנה ולקשור אחד לשני, אבל התמונה הגדולה המשותפת בכל זאת מתגמלת. לא כל אחד מהסיפורים הקצרים מרגש או מעמיק, אבל כאמור לעיל, התמונה הגדולה לא מצליחה לספק את תחושת ה"חיים האמיתיים" ולרתק את הצופה. במקרה אני חושב ברגע רגוע: מה קורה בחייהם של כל האנשים האלה ברחוב? ובכן, זה מה שקורה. סרטים כמו זה טובים כדי להזין את כוח הדמיון שלך. ניתן יהיה להניח שהסרט הזה יכול לחול על החיים במדינות רבות, אבל הוא משקף במיוחד את פינלנד כפי שהיא, ודי טוב.<br /><br />הערה אחת לגבי המשחק: להיות מעריץ של פינית אני קולנוע, אף פעם לא ראיתי אף אחד מהשחקנים האלה באף סרט אחר, אבל מצאתי שהמשחק בפיצ'ר הזה ממש ליד היה מושלם בסך הכל. אולי לא יצירת מופת, אבל ניסיון טוב מאוד של כל הצוות. אני אפקח עין על המהדורות העתידיות של הבמאי והצוות...<br /><br />7,5 / 10
האם התסריט מתאים יותר לסיטקום של 30 דקות? כן, אבל הם עדיין גורמים לזה לעבוד! חשבתי שהשחקנים עשו עבודה נפלאה עם תסריט תפל אחרת, במיוחד ג'ק בלאק וכריסטופר ווקן. נראה שרוב האנשים במועצת המנהלים באמת שונאים את הסרט הזה. אני אישית לא יכול לראות איך זה יכול להיות, אבל Envy הוא רק אחד מהסרטים שאתה אוהב אותו או שונא אותו. בדומה לנפוליאון דינמיט וכל סרט של לסלי נילסן שנוצר אי פעם. או שאתה חושב שזה אחד הסרטים הגרועים שנוצרו אי פעם או אחד המצחיקים ביותר. אל תימנע מהסרט הזה בגלל הביקורות. צפו בו ותראו אם אתם מאלה שבאמת אוהבים אותו! אם כן, אני מבטיח שזה שווה את הכסף שלך. אם אתה לא אוהב את זה... ובכן, עכשיו אתה יודע.
הסרט הזה היה עובד הרבה יותר טוב אם זה היה הסרט הראשון של Critters, זהו סרט דל תקציב עם רק שני (2) Critters המוצגים על המסך. הסיבה שזה נראה כמו כישלון היא בגלל שזהו הסרט האחרון של Critters והוא כל כך דל תקציב עד שנראה שהבמאי עשה את כל הסרט עם דמי הכיס שלו. עם זאת, אהבתי את הסרט הזה, אני משווה אותו בעיקר לסרט השלישי (שהיה גרוע). ל-Critters 4 יש טון רציני יותר, בחצי הראשון של הסרט (אפילו בלי לראות עדיין Critter אחד) יש לך הרגשה מפחידה בצפייה בו, חבל שהם לא "חלבו" את ה-Critters, זאת אומרת גם אם הם היו רק שתי (2) בובות, הם עדיין יכלו להשתמש בהן על המסך הרבה יותר. גם ל-Critters יש מקרי מוות שונים בסרט הזה, מה שהפך את זה לקצת מיוחד, במיוחד בסוף עם Critter הקפוא. ל-Ug יש קידום בחלק הזה והוא שונה בסרט הזה שהפתיע אותי. לבסוף אהבתי את זה כי יש לו גם סוג של מסקנה לסדרה, אז לפחות לא נראה יותר Critters 5. אה, דבר אחרון, פספסתי סצנה אחת בסרט הזה, אנחנו אף פעם לא רואים קריטר יורה ספייק מהגב שלו, אולי לבובות האלה לא היה את התכונה הזאת, אבל מאוד התאכזבתי שלא ראיתי את זה (ב Critters 3 אנחנו רואים הרבה צילום ספייק, שהיה הדבר הטוב היחיד שאהבתי בסרט ההוא).
עד 1952 הוליווד החליטה לעשות מחדש את הקלאסיקה המדברת הראשונה של אל ג'ולסון.<br /><br />הפעם את בנו של החזן גילם דני תומס. בשובו הביתה מהצבא, הוא צפוי ללכת בעקבות אביו וקרובי משפחה גברים אחרים על ידי הפיכתו לחזן. עם זאת, למר גולדינג הצעיר יש חשק לעסקים.<br /><br />בזמן זה, הוא פוגש את פגי לי, זמרת שאפתנית. היא מתנהגת טוב מאוד והביצוע שלה לשיר האהוב עליה, Lover, מדהים. כותבי הסרט היו חכמים לא לתקוע את מערכת היחסים הברורה של הבחור היהודי והחברה הלא-יהודית. אם כבר, זה מופרך. בכעס שלו, על שבגד בהתחייבותו להיות חזן, אביו עושה את השלט היהודי המסורתי המעיד על אובדן במשפחה. זה לא ייעשה בנסיבות של הפרת התחייבות, זה ייעשה אם בקרב האורתודוכסים יתקיימו נישואים בין-דתיים.<br /><br />תומס עושה עבודה ממש טובה בלשחק את בנו של החזן. השירה שלו מגיעה לרמה גבוהה מכיוון שהסרט מסתיים בנימה חיובית.<br /><br />אני מופתע שיועצים טכניים לא הבינו שנשים לא נושאות כיס לבית הכנסת בשבת או בכלל באותה תקופה.
הסרט הזה הוא קלאסי במלוא מובן המילה. זה מאוד משעשע וגם מאוד מטריד. המשחק בסרט הזה עשוי היטב. הסיפור עצמו אמין, מותח ומחושב היטב. גם פיתוח הדמויות נעשה היטב, הקהל יכול לראות בבירור כיצד כל אחת מהדמויות נבחנת רגשית דרך הסרט הזה. הנבלים בסרט הזה מאוד מאיימים, מהרגע הראשון שהקהל רואה אותם הם יכולים לדעת שהם זוממים במשהו. סרט זה מראה כיצד בן אנוש, כשהוא נלקח מהציוויליזציה ושם אותו באמצע היער, מתמודד עם מצב של חיים או מוות יכול להפוך לאט לאט פראי ופראי כמעט כמו החיות המאכלסות אותו. לא כולם הולכים לאהוב את הסרט הזה, יש הרבה תוכן מטריד שעלול לגרום לחלק מהצופים לאי נוחות. בהחלט שווה צפייה. הסרט הזה הוא יצירת מופת.
ההלום האוסטרלי יליד בריטניה, אלכס פריין, קורא לתשומת לב עם אהבה מודרנית (2006) המוזרה שלו, המחייבת קריאה קפדנית, מהממת מבחינה ויזואלית. מעקב אחר צעדיו של אדם שאינו מסוגל לשלוט בשינוי אישיותי דרסטי שדורבן על ידי מותו של תמונה קרובה מציע בחינה מרתקת של הפסיכולוגיה האנושית. מופץ על ידי Accent Film-Australia.<br /><br />ג'ון (מארק קונסטבל), אשתו אמילי (ויקטוריה היל), ובנם אדוארד (וויליאם טרייגר) מגיעים לעיירה קטנה בדרום הארץ כדי לטפל בדודו שנפטר (דון ברקר) רכוש. בזמן שאמילי ואדוארד נכנסים למלון מקומי, ג'ון מתחיל לחקור את המקומיים על מותו של הדוד טום - חלק אומרים שהוא התאבד, חלק לא מוכנים לדבר. ג'ון המבולבל מעלה תיאוריה משלו - הדוד טום חי וקיים, מתחבא בשיחים הסמוכים.<br /><br />אלמלא שורות הדיאלוג המזדמנות המשמשות להקלה על הטון האטמוספרי הכבד שלה יכולה הייתה אהבה מודרנית הפכו בקלות בטעות לסרט של סוקורוב. צולם במצלמת 16 מ"מ ערכת הצבעים השטופה שלו מעוררת באופן מוזר את הגיחות הרפלקטיביות של הבמאי הרוסי לייסורים אנושיים. אולי זה לא צירוף מקרים שזה היה בפסטיבל הסרטים הבינלאומי במוסקבה שבו הוצגה הבכורה של אהבה מודרנית.<br /><br />התבוננות מתחת לפני השטח של הקולאז' הייחודי הזה של ויז'ואל משכר מגלה תמונה מעט שונה - בעוד הסרטים של סוקורוב נוטים להישאר אינטימיים עד כאב, עד לנקודה שבה הם מנתקים בכוונה את הגיבורים הראשיים מהסביבה הסובבת על ידי טשטוש הכל לכדי שפריץ גדול של הבמאי. העדיפו צהוב, אהבה מודרנית ניזונה מאוד מהאזור הכפרי האוסטרלי. השינוי הפסיכולוגי ההדרגתי של ג'ון תלוי בו וככל שהסיפור מתקדם כך ברור יותר שהטבע היה חלק בלתי נפרד מחזונו של פריין.<br /><br />ב"המעגל השני" של סוקורוב בחור צעיר חוזר לאזור הכפר הרוסי. לקבור את אביו שנפטר. בצריף שבו גר פעם הזקן הכל מכוסה באבק. הוא אוסף את מעט הבגדים הישנים הפזורים מסביב ומניח את גופת אביו בארון מתים. אחר כך הוא נפרד לשלום וקובר אותו. שאר הסרט הוא הרהור ממושך על קריסת השיטה הסובייטית, הבדידות וחוסר הסיפוק שרבים נותרו איתם מתמודדים.<br /><br />באהבה מודרנית, באופן קצת אירוני, אהבה לא נראית בשום מקום. להיפך, כאב, בדידות וחוסר שביעות רצון מה"מודרניות" הם שפולשים לפתע לחייו של ג'ון. בניגוד למעגל השני אולם כאן לגיבור הראשי יש הזדמנות לאמץ מחדש את חייו המודרניים. אשתו ובנו מחכים לו, ובכל זאת, הוא מתרחק. לאט אבל בטוח ההווה מתחיל להתפורר תחת משקלו של עבר קצת מבלבל.<br /><br />אני בספק אם פריין התכוונה שהאהבה המודרנית תהיה דומה כל כך למה שעשה סוקורוב ב"המעגל השני". עם זאת, הקצב, ובמיוחד המסגרת התמוהה, הם בדיוק מה שהופך את הסרט הזה לחוויה כמעט מדיטטיבית - גישה קשה ושבירה מאוד לפירוק הפסיכולוגיה האנושית ששני הבמאים שלטו בהם לשלמות.<br /><br /> מארק קונסטבל מספק ביצועים מהשורה הראשונה כשג'ון מוסיף עוד יותר עומק לדמותו המאתגרת ביותר. הבעות הפנים שלו יוצאות מן הכלל. גם ויקטוריה היל וגם וויליאם טרייגר תואמים בצורה מושלמת את הסגנון החזותי המתוח של תמונת ההופעות שלהם.
יש כאן ביקורות אחרות אז אני לא צריך להגיד כמה הוא נהדר או על מה הוא עוסק...הנקודה שלי היא: שמעתי על הסרט הזה לפני עידנים, לפני שהוא הוצג. אני אפילו לא זוכר איך, אני רק יודע שזה היה דרך האינטרנט. המפיצים נפלו לפני שזה אי פעם פגע! במשך חודשים עברתי טוסטוס והתלוננתי. שימו לב שבעמוד זה יש קישור לקניית הסרט הזה והאזור המודגש היחיד הוא VHS באתר Amazon.com בגרמניה. אתה יכול להשתמש ב-Babelfish של Alta Vista כדי לתרגם. אני יודע שזה בפורמט PAL והם אכן שינו את הטקסט על המסך לגרמנית ויש מעט קריינות בהתחלה שדובבו גם בגרמנית, אבל עד כמה שהסרט הזה מצחיק וקמפי, הוא באמת רק הופך אותו למצחיק יותר ! אם אתה רוצה לראות את הסרט הזה ויש לך מקום בקרבת מקום שעושה המרות זה כל כך שווה את זה! זה עלה בערך עשרים דולר להגיע לארה"ב מגרמניה. סמוך עליי, זה אולי נראה כמו הרבה לבזבז על סרט, אבל אם אתה בעניין של סרטונים נדושים, אתה תעיף כסף ימינה ושמאלה כדי לקבל המרות עבור החברים שלך!
שילוב של קומדיה, רומנטיקה, מוזיקה(?!), אקשן ואימה. נוקאאוט. זו אחת הסיבות שאנשים מתלהבים מהקולנוע של הונג קונג. אם אתה מחפש משהו מקורי לחלוטין, אל תחפש עוד. בידור בשיאו.
גונג הו הוא אחד מהסרטים שלעולם לא נמאס לי לצפות בהם. מייקל קיטון תמיד היה האהוב עלי, והוא בהחלט מצחיק בסרט הזה. מי שמתאים לו צעד אחר צעד הוא Gedde Watanabe. שניהם עובדים נפלא ביחד. למרות שהסרט הזה הוא קומדיה, אני גם אוהב איך הוא מראה את האנט (קיטון) וקז'יהירו (ווטנבה) נאבקים בתפקידיהם כמנהיגים של הקבוצות שלהם. שניהם כל כך מנסים לשמור על השקט, ואז הם סוף סוף נכנסים לריב (שזה היסטרי לראות). ראשית, שניהם על הרצפה. ואז האנט קופץ על כיסא. קזיהירו קופץ על השולחן. האנט קופץ איתו על השולחן. לאחר מכן הקרב נשפך מהמשרד אל המפעל. אני אוהב את זה שאחרי שהם מופרדים על ידי העובדים, אפשר לדעת ששניהם מרגישים רע שנתנו לדברים לצאת כל כך משליטה. כמו כן, יש סצנה שבה אתה יכול לראות את ההשפעה שהיתה להאנט על קז'יהירו. הוא בבית שלו והבוס שלו מיפן מגיע ואומר שהוא רוצה לבקר במפעל מחר: <br /><br />קזיהירו: מחר לא יום טוב. Sakamoto: למה לא? Kazihiro: המפעל נעול ואנחנו לא יכולים למצוא מפתח.<br /><br />תגיד לי שאתה לא יכול לדמיין את מייקל קיטון אומר משהו כזה!<br /><br />אני מניח שאני מאוד אוהב את הסרט הזה כי זה באמת מצחיק, וגם מראה כיצד אנשים שונים בתכלית יכולים לא רק ללמוד אחד מהשני, אלא גם להפוך לחברים טובים.
זהו סרט מדהים לחלוטין. הוא מראה את הגזענות הדרום אפריקאית מנקודת המבט של הקורבנות, ומעורר תחושה של אנטי גזענות בכל מי שרואה אותה. זה הסרט ההיסטורי הטוב ביותר שראיתי אי פעם.
AWWWW, אני פשוט אוהב את הסרט הזה עד דק. אני ובני הדודים שלי נהנים מאוד מהסרט הזה ואני פשוט מעריץ ענק!!! אני מקווה שהם יוציאו את סדרת הטלוויזיה ב-DVD בקרוב. אם להזכיר את זה, מזמן לא ראיתי את תוכנית הטלוויזיה. זמני הילוך כאלה! מאיפה אני בא מאוסטרליה הרפתקאות הצ'יפמאנק ידועה רק על ידי אנשים בסוף שנות העשרה ושנות הבוגר שלהם, וזה די עצוב כי הילדים הצעירים לא יודעים מה חסר שם.<br /><br />השירים בסרט הזה הם אס אלה שאני הכי אוהב בנים/בנות של הרוקנרול, Diamond Dolls והשיר שבטוח יגרום לך לרצות לבכות אמא שלי.<br /><br />הסרט הזה בטוח ירגש גם צעירים וגם יָשָׁן קבלו את הרפתקת הצ'יפמאנק היום!!! 10 מתוך 10, סרט מעולה.
זה עתה צפיתי בו בפעם השנייה היום ואני חייב לומר בכל ליבי שהגיע הזמן הארור שיעשו עלינו סרט כאנשים לא כיצורים רוחניים. בזבוז כזה של חיי אדם כמו שהסיפור הזה היה אולי ייצא ממנו טוב. ואריק לוהט מתמיד. לעתים קרובות בסרטים אנשים נראים אנשים שאינם אנשים רגילים. תמיד מצטיירים אותנו כראשים או אנשי רפואה. היי, אנחנו בדיוק כמו כולם. והסרט הזה הראה בדיוק את זה. אנחנו כואבים כשנעשה עוול ואנחנו יכולים לנצח בחיפוש אחר הצדק. זה באמת חבל שחברות הסרטים הגדולות לא יכולות לראות את זה. אני לא יכול לחכות עד שזה ייצא ב-DVD. תודה לאלה שבחרו להראות את הסיפור הזה כפי שהוא באמת.
יש לייצא את הסרט הזה לשאר העולם! יצירת מופת מוחלטת, עם סרט מוזר וקודר כאחד על ארבעה סיפורים שונים מארבעה מקומות שונים בשוודיה. זה עם המלון ששופץ לאחרונה עם דמות עץ לא הולמת של שר אוצר ותיק הוא בהחלט הסיפור הטוב מבין הארבעה, מוזר על אהבה או קריירה. אני אשמח לראות את כל הארבעה כסרט בפני עצמם שהם יכולים להיות הרבה יותר מורחבים. <br /><br />גם ההפסקה הייחודית באמצע היא משהו שמעולם לא ראיתי בעבר.<br /><br />לא יכול לחכות לסדרה (אם הם עושים אחת) או לסדרה המורחבת DVD. כנראה שהם גזרו הרבה כדי להתאים אותו ל-3,5 שעות בלבד.
קודם כל, שום דבר לעולם לא ישתווה לסרט המקורי, אבל למען השם, הם לא מנסים. זו רק דעה של אדם אחד לגבי מה שיכול היה לקרות לאחר שרט עזב את סקרלט בטארה. אני למשל חשבתי שזה סרט נהדר והייתי רוצה להוסיף אותו לאוסף ה-GWTW שלי. הנוף לבדו היה גורם לי לרצות לראות את הסרט. פשוט תראה את הסרט הזה כהרחבה של המקור ואל תחשוב שהם מנסים להחליף את ויויאן לי וקלארק קייבל ותיהנו ממנו מאוד. הם ממש תפסו את האנוכיות המפונקת של סקרלט ברבות מהסצנות וניתן לראות מהגעגועים במבטים של רט שברור שהוא עדיין מאוהב בסקרלט. העובדה שאתה יכול לזהות רבים מהשחקנים בסרט היא יתרון נוסף למרות שחלקם נראו רק בטלוויזיה. תמיד רציתי שיהיו להם ילדים אחרים אחרי שבוני בלו מתה בסרט וזה סיפק את הצורך שלי בצורה מושלמת. <br /><br />Lore60
נקודה טובה מאוד שם: "רק מעטים מובחרים (המעמדות הגבוהים) יהיו גם בעלי גישה לאינטרנט וגם יוכלו לתקשר באתר דובר אנגלית בלבד כמו IMDb" יש מי שחושב שאינטרנט זה לא מציאות אבל זו נקודת מבט באמת שמו את חברת התקשורת והדמוקרטיה על כף המאזניים: אתה כנראה צודק... אפילו אם יש אינטרנט קפה בוונצואלה רוב תומכי צ'אבס לא ירשו לעצמם לשכור מחשב לחצי שעה כדי להגיב עליהם IMDb.<br /><br />הרס לכם מדכאים אינטלקטואלים ליברליים מהמעמד הפאשיסטי, עשירי המעמד העליון הקפיטליסטי.. כנראה שזו הפעם הראשונה שאתה משתמש באינטרנט ;)..
אמנים גדולים, תמיד סבלו כשהיו צעירים. אני יכול להזכיר את מוצרט ובטהובן, אבל זה לא העניין. <br /><br />הסרט הזה נעשה על ידי H-G Clouzot שמשפחתו רצתה שהוא יצליח במקצועות עריכת הדין.<br /><br />הכוכב הראשי שלו הוא לואי ז'וב, שלמד ועסק כרוקח לפני שהפך ל" השחקן הגדול ביותר" וגם מנהל התיאטרון של צרפת לפני ואחרי מלחמת העולם השנייה.<br /><br />לשניהם היו בעיות בריאותיות. קלוזוט חלתה בשחפת בעודה צעירה, ל-Jovet היו בעיות לב ומתה בתיאטרון...<br /><br />אירועים כאלה מעצבים את אופי הגברים (ונשים, כמובן). אפשר אפילו לומר שהאמנים של היום כל כך עניים, כי הם מעולם לא סבלו ונלחמו על חייהם.<br /><br />בעיני, זהו הסרט הגדול ביותר של קלוזו. "שכר פחד" גדול יותר ב"מתח", ל"דיאבליק" יש גם יותר "מתח" ועלילה טובה יותר והוא עוסק יותר ב"רוע נשי".<br /><br />Quai des OrfÃ¨vres הוא אנושי יותר. . קלוזו הואשם כוזב על ידי פמליית דה גול (בעיקר קומוניסטים ויהודים) בשיתוף פעולה עם הנאצים ואסר עליו ליצור סרטים עד שעזב דה גול את ממשלת צרפת בתחילת 1946. דה גול חזר ב-1958, כנשיא.<br />< הדמויות הראשיות הן כולן נשמות טובות: ג'ני ל'אמור עשויה להופיע כ"פוטה" על הבמה, אבל היא לא "זונה" (מילונים יוצרים מילים נרדפות למילים האלה, אבל הן לא זהות), אוהבת את בעלה ומסרבת ל"התקדמות קלה מצד חברתה (כנראה הלסבית) דורה, הצלמת.<br /><br /> מוריס הבעל קנאי וביישן, אבל בורח מזירת הפשע הוא פחדן כי התאהב באישה והחליף בסופו של דבר קריירה יוקרתית יותר אהבה..<br /><br />אנטואן, הבלש (בפירש הגדול של לואי ז'וב, בעצם שחקן במה, מופיע בתוכנית הצרפתית "גריי" לא נואר, כמו גם א.ג רובינסון ב"פיצוי כפול"). כישרון לפושעים פסבדו, רוך לבן כושי(?), וחמלה למחבר האמיתי של הפשע, כי הוא זוכר שאבא ניקה את המחסות באיזשהו מקום בית האצילים!!<br /><br />קלוזוט היה מסוגל להכות על פניו של שחקן כדי להכניס אותו למצב הנפשי הנכון, אבל עמוק בפנים הוא היה אנושי מאוד. <br /><br />יש לי את ההורוסקופ שלו מולי. היה לו ונוס במזל קשת שפירושו פתיחות לב, מסירות, צדקה ואלטרואיזם. למי שלא מאמין באסטרולוגיה, התנצלותי הכנה ביותר...
בזיכרון האוהב של דיוויד טומלינסון (1917-2000)<br /><br />כשצפיתי בסרט הזה בפעם הראשונה הייתי בן 4 והוקסמתי מהסיפור הזה של מכשפות במלחמת העולם השנייה. הסצנה, שהכי הרשימה אותי, הייתה הקרב בין החיילים הנאצים לצבא ימי הביניים. זה היה יוצא דופן לראות את הצבא הזה בלי גוף הולך כדי להילחם בשיר המשתאות כשהוא מצעד. הסרט הזה פנטסטי, מהטיול ל-Portobello Road (שהפך בעיני למקום הכי פנטסטי של לונדון) ועד למסע לנבומבו. אנג'לה לנסברי ודיוויד טומלינסון הם באמת זוג פנטסטי. היא תמיד נהדרת, נראה שדודה טובה של משפחה ודיוויד עם הפנים הנדהמות שלו תמיד הוא הגיבור הגדול שלה. נתגעגע אליו מאוד.
לכו לראות את הסרט הזה עבור הדימויים המדהימים של הפסלים של אנדי גולדסוורת'י, ופנקו את עצמכם בחוויה מאירת עיניים ומרגיעה לחלוטין. המוזיקה משלימה בצורה מושלמת את הצילומים, אבל אף פעם לא מושכת את תשומת הלב כלפי עצמה. חלק מהפרשנים כינו את קטעי הראיון עם האמן נקודת תורפה, אך קחו בחשבון: מדוע להרחיב על כך בסרט, אם תוכלו לקרוא בהרחבה את הגיגיו של אנדי בספריו, או להשתתף באחת מהרצאותיו המצוינות? מדיום זה מתאים הרבה יותר להראות את האופי הארעי של יצירותיו של האמן, ונעשה בו שימוש במומחיות מבחינה זו.
אהבתי את הנואר השקט של החלק הראשון, את המשחק של פאצ'ינו וקוסק, במיוחד את הסצנות שלהם ביחד. מצב הרוח של התפאורה והצירוף של הפול הישן והנוער האידיאליסטי השפיעו. הלוואי שלברידג'ט פונדה היו עוד סצנות בסרט; היא הייתה דמות רצינית ומושכת. הסרט ירד לי מהפסים כשעוזר ראש העיר התחיל לחטט סביב המאפיוז כדי להגיע לעומקו של משהו שהבוס שלו בבירור לא רצה שהוא יתערב בו. אף אחד בשכלו לא יפגוש מאפיוז על רציף נטוש מגרש גרוטאות. כאן הסיפור הפך לבלתי סביר. משהו שאני לא מבין: למה השוטר וויטו ניהלו קרב יריות אם האחרון מסר מידע שעלול להפיל את השופט המושחת?
זה 1969. פיבי (קמילה בל) היא ילדה בת 11 שגדלה עם חזון אידיאלי של אחותה פיית' בת ה-19 (קמרון דיאז). האמונה היא העושה, מחפש האמת, המתקן את כל העוולות בעולם. ואז יום אחד, פיבי ואמה גייל (בליית' דאנר) מקבלים הודעה שפית' מתה. פיית' התאבדה. גם פיבי וגם גייל המומים מהחדשות הללו, ולמרות שעצוב, גייל אבלה. פיבי לא יכולה לשחרר את זה. פיבי מחליטה לנסוע לאירופה ולגלות מה קרה.<br /><br />עכשיו היא 1977. פיבי (ג'ורדנה ברוסטר) היא בת 18 ומחליטה לנסוע לאירופה בגלל התנגדותה של אמה כדי לגלות את האמת. כשחיה, פיית' הייתה בלתי נפרדת מאדם שכונתה "זאב" (כריסטופר אקלסטון). למרות שוולף טען שאינו יודע דבר על ימיה האחרונים של פיית', פיבי משכנעת אותו לספר לה הכל. תוך ימים ספורים, וולף מבין שגם הוא לא הרפה מהעבר והוא מצטרף לפיבי במסע עליה לרגל לפורטוגל.<br /><br />בסופו של דבר, וולף מסוגל לספר על הגינותה של פיית' לשימוש בסמים. אשמתו שלו בכך שלא מנע את ההתאבדות. למרות שהיא כועסת, פיבי מבינה בסופו של דבר כמה פיית' באמת הייתה אנושית ושברירית.<br /><br />אהבתי את הסרט הזה. אני מבוגר מספיק כדי לזכור את שוד הבנקים של הצבא האדום והייתי בן 10 בשנת 1969. הסיפור הזה היה קרקע מוכרת עבורי. אני עדיין זוכר שגברים צעירים ניסו להחליט אם הם צריכים לנסוע לקנדה או לא כדי להימנע מהגיוס.<br /><br />הסיפור פשוט, אבל כנראה התרחש כמה פעמים בחיים האמיתיים במהלך אותה תקופה. קמילה בל הייתה מהנה ומהנה לצפייה כשהיא גילמה את האחות הצעירה המעריצה הנרגשת ממה שקורה סביבה. ג'ורדנה ברוסטר החליקה בקלות לתפקיד פיבי המבוגרת. בליית' דאנר הייתה האם התומכת אי פעם, תפקיד שהיא מכירה יותר מדי בטלוויזיה האמריקאית, למרבה הצער. הייתי רוצה לראות אותה עם חומר חזק יותר לעבוד איתו. קמרון דיאז גילם את האנרכיסט הבוסרי בצורה מושלמת. למרות שלפעמים, הופעתה של פעילה משנות ה-60 כאילו ירדה מהחדשות. מכל הדמויות, היה זה הזאב של כריסטופר אקלסטון שגרם לצמיחה הגדולה ביותר. כאשר אנו מתוודעים לדמות בתחילת הסרט, אנו יכולים לראות שהוא איש עולמי. הוא אדם סבלני ואדיב מלא כעס על עוולות העולם. בסופו של דבר, הוא מבין שהכיוון אליו הוא ופיית' הולכים הוא שגוי ומתחיל "להתבגר" ולהחליט שעליו להילחם בעוול בדרכו שלו. פיית' מסרבת להצטרף אליו בזה וזה מוביל בסופו של דבר למותה. הזאב של אקלסטון הוא הדמויות האמיתיות ביותר.<br /><br />אני ממליץ על הסרט הזה. זה היה מהנה ומעורר מחשבה. "הקרקס הבלתי נראה" מדורג TV-MA, אבל יש בו מעט מאוד קללות, מין או אלימות. נושא הסרט הוא הסיבה לדירוג.
בעוד בוריס (אלכסי בטאלוב) יוצא להילחם במלחמה נגד הגרמנים למען אמו רוסיה, אהובתו ורוניקה (טטיאנה סמוג'לוב) מתחתנת עם בן דודו המתחכם מארק (אלכסנדר שבורין) ברגע של חולשה זמן קצר לאחר שהוריה נהרגו באוויר פשיטה על מוסקבה. באמצעות ניסיונות ובגידות שונים, ורוניקה תחכה למילה או מכתב מבוריס, לא משנה כמה זמן זה ייקח, בתקווה שהוא יחזור אליה.<br /><br />יצירה קולנועית עוצמתית מתהדרת בעבודת צילום פשוט מדהימה של צלם קולנוע סרגיי אורוסבסקי. חלק מהצילומים הרבים הממוסגרים והמרגשים כוללים את הסצנה שבה המצלמה עוקבת אחרי ורוניקה דרך קהל של יקיריהם שנפרדים זה מזה כשהיא ממהרת דרך אספסוף הגופות להיפרד מבוריס..ולא מגיעה אליו לגמרי. אפילו כשאנחנו צופים בוריס מביט בקוצר רוח לתוך הנחיל ללא מזל. הרצף שלאחר התקיפה האווירית שבה ורוניקה עולה במדרגות העומדות מסתובבות במעלה הבניין ההרוס שהיא קראה לו פעם הביתה והסצנה שבה מארק עושה את הצעד התאוותי שלו על ורוניקה בעוד תקיפה אווירית נוספת נמשכת ממש מחוץ לבניין כשהרוח מרשרשת את הווילונות והבזקים של האור הבוקע בפנים הן רק שתי דוגמאות רבות שבהן סרגיי אורוסבסקי מראה את גאונותו במסגור תמונות שיימשכו לנצח בסרט. אבל, בלי הכוח והטרגדיה של הסיפור לגבי האופן שבו מלחמה יכולה לנצח לעצב את גורלם של זוג שאוהבים זה את זה ביוקר ועמוק, הסרט הזה לא יכול היה להחזיק מעמד עם היופי של החזותי בלבד. יחד עם זאת, נשארנו עם סרט מדהים..פשוט יצירת מופת רודפת מברית המועצות לאחר שסטלין נשם את נשימתו האחרונה. אני מרגיש לכבוד רק שראיתי סרט כל כך נהדר.
העובדה שהסרט הזה הוצג ב"ברביקן" הלונדונית מעידה על כך שההדפס היה מתקבל על הדעת מספיק להצגה כזו. עכשיו השאלה היא, מדוע הסרט האבוד והחשוב הזה לא זמין ב-DVD (או אפילו ב-VHS)? מספר רב של אנשים באירופה ובארה"ב קיוו במשך שנים רבות לראות את הסרט הזה, אם לא בגלל המוזיקה הנפלאה שכתב לו סרגיי פרוקופייב. מה צריך לעשות כדי להשיג הפקה נפלאה כמו זו לציבור רחב יותר, לא רק לפטרונים של הברביקן בלונדון? לאחר שהייתי מאזין מסור למוזיקה של פרוקופייב במשך שנים רבות ומודע לסרט הזה, בבקשה, מישהו 'בחוץ' עושה את הדבר הנכון ומוציא אותו כ-DVD.
כפי שזה ידוע בדרך כלל, סרטי אנתולוגיה אינם מצליחים במיוחד עם הקהל האמריקאי (אני מניח שהם מעדיפים קו עלילה סטנדרטי אחד). ניו יורק, אני אוהב אותך, הוא השלב השני בסדרת סרטי אנתולוגיה העוסקים בערים ובאנשים שחיים ואוהבים בהן. הראשון היה 'Paris,J'Taime', שמאוד נהניתי ממנו. הסרט הורכב מכמה קטעים, שכל אחד מהם נכתב ו/או ביים על ידי במאי אחר (רובם היו צרפתים, אבל יש קטע מאוד מצחיק בבימויו של ג'ואל ואיתן כהן). כמו 'פריז', גם זה הוא אנתולוגיה, בבימויו של כמה במאים שונים (פאתיה אקין, מירה נאיר, נטלי פורטמן, שאכר קפור וכו'), וגם כמו 'פריז' עוסק בניו יורק, ולמה הם אוהבים את העיר שבה הם גרים. הוא כולל צוות שחקנים מהשורה הראשונה, שמציגים אנשים כמו נטלי פורטמן, שיה לבוף, כריסטינה ריצ'י, אורלנדו בלום, איתן הוקי, ומציגים גם ותיקים ותיקים כמו ג'יימס קאן, קלוריס ליכמן, אלי וולך וג'ולי כריסטי. חלק מהסיפורים באמת עפים, ואחרים לא (אם כי אני מניח שזה יהיה תלוי בטעמים אינדיבידואליים --- אני לא אהרוס את זה לאף אחד אחר על ידי חשיפת אילו מהם עבדו עבורי ואילו לא). השמועה היא שהערך הבא בסדרה יהיה שנגחאי, סין (האם רומא, איטליה, ברלין, גרמניה או אתונה, יוון לא בא בחשבון?). דובר בעיקר באנגלית, אבל יש קטעים של יידיש ורוסית עם כתוביות באנגלית. מדורג 'R' על ידי MPAA עבור שפה חזקה ותוכן מיני
זהו הדיבוב הטוב ביותר ששמעתי אי פעם על ידי דיסני, כמו גם העיבוד הטוב ביותר מאז ההתעללות הגדולה ביותר אי פעם בפסקול, נושאים, דמויות, דיאלוגים ב-Kiki Delivery Service. Urrrghhh<br /><br />זה יש אווירה שונה, במיוחד הסטייה מהגיבורה המשותפת. לאחד הזה יש גם גיבור וגם גיבורה (אם כי אני לא ממש תומך בשימוש בגיבור וגיבורה כאן, מכיוון שמיאזאקי יצא מהסטריאוטיפ והנושא הנפוץ). כרגיל, אחרי שהוצג על ידי Spirited away, מופתע מ-Mononoke, מוטרד מ- Grave of Fireflies, ונגעה עמוקות ב-Majo no Takkyubin, זה התחיל עם קצת ספק בחלקי. תוהה אם זה יהיה ה-Dud הראשון של Ghibi. ובכן, בסופו של דבר בדיוק כמו רק אתמול ולחישת הלב, בסופו של דבר נתתי דירוג 10. הייתי נותן דירוג 9.8, אבל ה-0.2 הנוסף הוא שם כדי לחלוק את ההרגשה הטובה על ידי עידוד אנשים לראות את הסרט.<br /><br />ספוילר איכשהו אני רואה את זה כסרט עצוב, אנשים מתים בסרט הזה, הרובוט הבודד, המקום הנטוש, וזה נגמר בהרס. זה כאילו האנושות באמת לא יכולה לחיות עם יותר מדי כוח. סצינת ההתמוטטות נתנה לי כתמים של סוף מטרופוליס. זה פשוט עצוב איכשהו. העלילה ניכרת ברוב הביקורות וגם פסקול חוקי (כמו תמיד). ג'ו היסאישי באמת שייך לקליבר Uematsu, Kanno, וויליאמס. אנשים שיכולים להביא סרט, משחק, אירוע לחיים, אפילו להיות רגעים מתמשכים על ידי קומפוזיציה מדהימה.<br /><br />זו הרגשה טובה סרט שהיה חלק מהקולנוע האמריקאי בימים הקלאסיים (It's a Wonderful Life וכו' וכו'). ובכן, דברים משתנים....
הרומן הקלאסי של רוברט א. היינליין, Starship Troopers, התעסק בשנים האחרונות, בכל דבר, לסרטו של פול ורהובן מ-1997 לסדרת טלוויזיה, למספר משחקים. אבל אף אחד מאלה, כביכול, לא ממש כבש את רוח הרומן שלו. המשחקים בדרך כלל לא קשורים, סדרת הטלוויזיה הייתה יותר ספין אוף, וככל שפחות נאמר על הסרט של ורהובן, כך ייטב. אולם, רובם אינם יודעים שביפן, כבר נעשה עיבוד מונפש, שהוציא את שנת מותו של היינליין. וגם, תאמינו או לא, למרות השוני, סדרת האנימציה הזו בת 6 חלקים היא, מבחינה עלילתית, העיבוד הנאמן ביותר לקלאסיקה של היינליין.<br /><br />התוספת הברורה ביותר לסדרה זו היא הנוכחות של השלדים החיצוניים של השריון המונעים, משהו שנמנע ממנו בסרטו של ורהובן. כמו הספר, הסדרה מתמקדת יותר בדמויות ובמערכות היחסים שלהן מאשר באקשן ובמסעות בחלל, אם כי אנו רואים כמות לא מבוטלת מכל אחת. בעוד שהאירועים מתרחשים אחרת מאשר בספר, התחושה של עלילת הספר נוכחת. ריקו וכרמן יש הסתבכות רומנטית, אבל זה רק קצת יותר נגע מאשר בספר. אמנם חלקם מאמינים שהדיאלוג והאינטראקציה בין הדמויות קצת נחותים מהספר (הוא מקבל קצת טיפול באנימה, אבל למה ציפיתם?), אבל זה הרבה יותר עדיף על הסרט. דעותיו הפוליטיות של היינליין רק נכרתות, בניגוד לסרט, שם הן הפוכות. התמורה הגדולה של הסדרה, לעומת זאת, היא הקרב האקלימי על קלנדאתו בין השוטרים לחרקים/חייזרים, שכולל את סוג האקשן של חליפות השריון המונעות שהיינו רוצים לראות בגרסה קולנועית.<br / ><br />בסך הכל, נהניתי מהסדרה הזו כי רציתי לראות חזון קרוב יותר לזה של היינליין. ואני חושב שהם הצליחו די טוב עם זה. אם אתה יכול למצוא את הסדרה הזו, תראה אותה.
ראיתי את הסרט הזה כשהייתי הרבה יותר צעיר אבל הוא כבש אותי. כל כך אהבתי את מערכת היחסים של אורי וג'ורג'. כל כך התלהבתי מסיפור האהבה של אורי ומדלין. אני רומנטיקן חסר תקנה אז זה באמת נגע בי. אהבתי במיוחד כשהוא פגש אותה לראשונה. הלוואי שהיה לו יותר זמן איתה ועם התינוק שלהם. אז אתה יודע שבספר השלישי נפגעתי כל כך שהוא מת. לא ממש הבנתי את זה כי היה להם מעט זמן ביחד. פשוט אהבתי את פטריק בסרט הזה. קניתי את כל שלושת הספרים ביחד ואני לא יכול להפסיק לצפות בהם. הבן שלי בן ה-12 תקוע על זה. הוא אוהב את הלחימה במלחמה. אני בוכה בכל פעם. הלוואי ויכולתי לפגוש את פטריק ומדלין באופן אישי! זה היה סרט וצוות שחקנים נפלאים!
אני לא יכול לסבול אנשים שמגיבים על התוכנית הזו או תוכניות אחרות של HBO כ"גראפיות מדי" או "גרפיות שלא לצורך" או שהן מכילות "עירום מיותר/אלימות/מעשי סדום וכו'".<br /><br />נחשו מה? חיי הכלא הם לא PG-13. התוכן הגרפי "מיותר" הוא אמת לחיים של המצב הזה. הכלא מכיל אונס/הרג/עסקאות סמים ומקלחות של אסירים. אם אתה לא אוהב את זה, אז אל תצפה בתוכנית. אני בהחלט לא מעריץ של אונס בכלא, אבל אם זה יישאר מחוץ לתוכנית הייתי מופתע ומעניק לתוכנית פחות אמינות. אם האסירים לא היו מקללים, זה היה פשוט טיפשי. בטח שזו שפה מיותרת, אבל זה מציאותי.<br /><br />התוכנית טובה, חלק מהצופים... לא כל כך, אני מניח.
היא זמרת כל כך יוצאת דופן, שאכפת לה מכל דבר אחר!!!! הסצנה האחרונה היא אחד הרגעים הטובים ביותר בכל המופעים - ללא שום מוצא!! אני שמח שהיא שמרה את המצלמה על עצמה במשך עשר דקות - היא ראויה למעמד האיקוני הזה - כזה הוא כוחו של הקול. <br /><br />ראיתי את הסרט הזה לראשונה כשהייתי בן חמש והייתה לו השפעה עצומה עליי. אני רואה את זה היום, וכן, אני יכול לראות כמה מהפגמים (כמו אסתר שרוצה לעזוב את זכותו של הגראמי כשהפרס שלה מוכרז).<br /><br />אבל חלק מההערות האחרות של המשתמשים הן פשוטות. שקר - כלומר, איפה העירום המיותר - אולי ראינו סרטים שונים??? <br /><br />יכולת השירה של סטרייסנד מונומנטלית, ואם יש לה אגו גדול - בסדר! <br /><br />היא הרוויחה את זה.
באופן אישי, אני חושב שקווין ספייסי הוא אחד השחקנים הגדולים בדורו, אולי הגדול ביותר. זה בשילוב עם עוד שחקן מדהים בשם ג'ף ברידג'ס, זה לא יכול להיות רע. וזה בדיוק מה זה הסרט הזה! "K-PAX" היא אחת ההפתעות הנעימות של השנים האחרונות. מלכתחילה יש לסרט סיפור כתוב בצורה מבריקה. זה חלק ממה שהופך את הסרט לכל כך נהדר. ההיבט הנוסף שתורם לגדולתו של הסרט הוא המשחק. השילוב Spacey-Bridges באמת עובד.<br /><br />זו כבר הייתה הפעם השנייה שראיתי את הסרט ואני בטוח שזו לא תהיה הפעם האחרונה. ל-"K-PAX" יש הכל. יש רגעים מצחיקים ביותר, חלקים שמזכירים מותחן אמיתי ואחרים שמזכירים דרמה ברמה גבוהה. אני חושב שהסרט הזה ראוי לדירוג הרבה יותר גבוה והרבה יותר פרסים. סרט מעולה! <br /><br />9/10
אוונס פרטי לגיוס של Misfit בוחן את כישוריו של מדריך התרגילים סמל מור (ג'ק ווב). אין פיצוצים או שפיכות דמים או פסקול מגניב או סקס. הוא מתרחש במחנה האתחול של האי Parris Island S.C. ורוב השחקנים היו חיילי מארינס אמיתיים. One-Liner בלתי נשכח בשפע, והקרדיט הסיום "המוקדש ל..." הוא אינטנסיבי. עם דמויות גבריות ונשיות כל כך חזקות, אי אפשר היה ליצור את הסרט הזה בעולם הרגיש של היום.
במקרה קלטתי בערך את 45 הדקות האחרונות של הסרט, בשעת לילה מאוחרת לפני כ-8 שנים. איזה 45 דקות פרועות ומצחיקות. הושבתי לחלוטין בגלל מרדף יריות בסוף שמתרחש בלילה, בתוך מלון ישן שנהרס עם כדור הורס....לא ייאמן. אני זוכר במעורפל את סטייסי קיץ', גנבה מכונית שוטר, מזייפת את היותה שוטרת וחזקת חימוש בכמה ווינו....ווינו לקיץ'" היי, למה יא מתעלל עלינו?...קיץ' "זה העבודה שלי". אתה צודק. הם כבר לא עושים אותם כאלה. סרט נהדר שנות ה-70...מקווה שהוא יראה אור כ-DVD יחד עם אוצרות אבודים אחרים...Hickey and. בוגס הוא אחד כזה.
מצאתי את ההערה האחת והיחידה על הסרט הזה לחלוטין לא אינפורמטיבית ולגמרי קשה מדי, אז החלטתי לכתוב משלי. ראיתי את הסרט הזה לראשונה כשהוא יצא ומאז תפסתי אותו עוד כמה פעמים. קודם כל הרשו לי לומר שבסך הכל, הדברים שהסרט הזה מקבל נכון הם מה שעושים אותו כדאי. זה לא משנה שיש לו כמה מוזרויות בתקציב נמוך ותקלות אחרות. שווה צפייה. הרעיון לבסס סרט על ביקורו של וולט ויטמן בקהילה אנגלו-קנדית מגבילה וצרת אופקים בדרום אונטריו ולהחיות אנשים הוא סצנה מבריקה. הסרט עוסק בסוג של קטליזיה אנושית שוויטמן עורר באנשים. ובמובן הזה זה בדיוק מדויק. המשחק - במיוחד של ריפ טורן (ויטמן) וקולם פיור בתור הרופא - טוב מאוד. התסריט והדיאלוג חזקים ומקדישים תשומת לב ראויה לנושאים והטיות של הזמן. בסך הכל, מה לא לאהוב? חוץ מזה, תן עוד סרט שבו ויטמן מובא לחיים בצורה כל כך חיה?
ה-Menagerie חלקים 1 ו-2 היו ה-2-parter היחיד במהלך 3 שנות הריצה של סדרת Trek המקורית וזה היה בגלל שרודנברי הצליח להכניס את רוב הצילומים מהפיילוט הראשון "The Cage". המהלך נעשה מתוך הכרח, כדי להילחם בבעיות דד-ליין בהפקת פרקים (תוכנית sf כזו בשנות ה-60 הייתה טרחה להסתיים בזמן). תוצאה חיובית אחת אז הייתה שהקהל, שלא היה מודע לפיילוט שהופק כמעט כמה שנים קודם לכן, זכו לצוות וקפטן חדשים לגמרי עבור שני הפרקים הללו על גבי צוות הדמויות הקבוע, כאילו המפיקים הוציאו כפול הכסף על הפרקים האלה כדי להציג אפוס טלוויזיה המשתרע על פני תריסר שנים של היסטוריה של צי הכוכבים (אם כי הם עדיין השתמשו במונחים כמו 'צי החלל המאוחד' בפרקים המוקדמים האלה).<br /><br /> הסיפור המקיף מתחיל כעלילת תעלומת חלל: ה-Enterprise מופנה ל-Starbase 11 מסיבות לא ידועות, ובקרוב מאוד ספוק חשוד בשטויות האלה. למרבה הפליאה, למרות שאפילו מקוי מתעמת עם העובדה שמורשת הוולקן של ספוק הופכת תחבולה מצידו לבלתי אפשרית, מסתבר שספוק אכן מפעיל איזו תוכנית מרדנית לשנגחאי את ספינת הכוכבים היקרה שלנו ולחטוף את הקפטן לשעבר שלו, פייק, שנכה להחריד. ובכן, ספוק הוא חצי אנושי, אנחנו נוטים לשכוח. או שהוא פשוט השתגע? יכול מאוד להיות שזה, כי הוא מכוון את אנטרפרייז אל טאלוס הרביעי, כוכב לכת כל כך אסור שהוא נושא עונש המוות הידוע היחיד בספריו של צי הכוכבים. כשהג'יג נגמר, יש סצנה נהדרת של ספוק נכנע למקוי המום, כשאוהורה מסתכל בהלם. אפילו קירק, בדרך כלל יציב כמו שקברניט צריך להיות, לא יודע מה לעשות עם ההתנהלות הלא הגיונית של הקצין הראשון שלו.<br /><br />במערכה השלישית והאחרונה, אנחנו מתחילים לראות תמונות משודרות של משימה של האנטרפרייז מ-13 שנים קודם לכן, כשקפטן פייק פיקד וספוק היה אחד הקצינים שלו. אנחנו באמת לא יודעים לאן כל זה הולך ומה ספוק מקווה להשיג - וזה עוד דבר שהופך את זה ל-2-parter טוב מאוד - אנחנו באמת צריכים לגלות על מה מדובר בחלק השני. לא רק שספוק עומד בפני עונשים חמורים, אלא נראה שגם הקריירה של קירק עשויה להסתיים. סיכון כפול, אנשים. זהו גם הפרק הראשון המשודר בטלוויזיה שמציג את אחת מכלי המעבורות הללו (אף אחת מהן לא הייתה זמינה ב"האויב שבפנים" המוקדם יותר כשהמלאכות היו נחוצות באמת). יש גם אחד מאותם ציורי מט מסודרים כדי להעביר את האווירה של בסיס כוכבים עתידני - זו הייתה הדרך היחידה לדמיין דברים כאלה אז. לבסוף, בדוק את הגישה הזחוחה של קירק בתחילת הפרק - ילד, האם הדברים הולכים עליו לצדדים ככל שהסיפור מתקדם.
MULHOLLAND DRIVE הפך אותי למעריץ המוחלט של דיוויד לינץ'. הוא גאון מודרני, כי הוא לא רק יוצר קולנוע. לסיפורים שלו ולסגנון שלו יש כישוף שחוצה את המסך. אז THE STRAIGHT STORY היה די הפתעה עבורי, עם קו העלילה שקל לעקוב אחריו וסטים שטופי שמש. ובכל זאת, לינץ' שם, ולמרות שזה רחוק מהטוב שלו, זה סרט שאסור לפספס. ההופעה המאוחרת של ריצ'רד פרנסוורת' היא אחת הסיבות.<br /><br />8/10
Duck_of_Death צריך לצפות בסרט הזה שוב, מכיוון שהביקורת העיקרית שלו חסרת בסיס לחלוטין. הסרט מעולם לא שכח את העיכוב בזמן, והוא הוזכר במפורש בכמה מקומות. לצוות אף פעם לא הוצגו שיחות עם בקרת משימה שלא צייתה לכללי עיכוב הזמן.<br /><br />דבר אחד שחשבתי שהוא קצת מופרך הוא מידת הסיכון הכרוכה בכך - האם צוות ינחת על כוכב שבו חליפות לחץ יחזיקו רק שעתיים? אני בספק. האם ספינת חלל מאוישת תיכנס לקורונה של כוכב? אני בספק. האם בני אדם ינחתו על ירח שהופצץ בכמויות עצומות של קרינה? אני בספק. כמו כן, הספינה נראתה חזקה מדי. האם ספינה שתוכננה כך תסתכן בטיסה אטמוספרית כדי להאט אותה? אני בספק. האם הוא ישרוד להיפגע מפסולת שביט? אני בספק. אני חושב שבשני המקרים הלחצים על המבנה יהיו גדולים מדי. אבל בסך הכל, התרחישים הבלתי סבירים פוצו על ידי כמה אפקטים מיוחדים שנעשו יפה, עריכה והפקה טובים ומשחק טוב, במיוחד על ידי השחקנים שגילמו את מפקד הספינה והקוסמונאוט הרוסי.
הסרט הזה היה עשוי היטב מכל הבחינות. המשחק מעולה יחד עם פסקול האודיו המשובח שרכשתי כי הוא היה כל כך מרגש. זה הסרט האהוב עלי בכל הזמנים לפני איסטוודס "צייד לבן, לב שחור". הסרט הזה הוא פשוט הטוב ביותר.<br /><br />לחיים זוף
יש לי מילה אחת על הסרט הזה, וואו! ראיתי את "דריוס הולך מערבה" בפסטיבל טרייבקה. אנשים בתיאטרון התייפחו. הסרט הזה מציג את הקשיים שדריוס סובל עם ניוון שרירים. הסרט היה עשוי היטב ובאמת הפך אותך לחלק מהסרט, כל כך התרגשתי רגשית מהסרט כי הוא גרם לנו לזכור שיש לנו מזל גדול להיות בריאים לחלוטין, יש אנשים בעולם הזה שהם פחות בני מזל מאיתנו. ולפעמים אנחנו צריכים לתת להם יש ולעזור להם, עד הסוף. הייתי נותן להם עשרה כוכבים, הם נתנו לדריוש חד כשלא התבקשו, הם לא עשו את זה בשביל הכסף הם עשו את זה בשביל חבר במצוקה, דריוש, העולם צריך לדעת, דריוש הלך מערבה.
גרסה אילמת מעולה לסיפורו של פרנסואה ויון. למרות שנעשה מחדש בשנות השלושים כמו IF I WERE KING, עם בימוי פרנק לויד, תסריט של פרסטון סטורג' ורונלד קולמן בכיכובו, הגרסה הזו אפילו טובה יותר. ברימור, עם קבוצה של קומיקאים, מגלם את השוטה הקומי ואת ווילון מדוכא היין עם רגש שקולמן לא יכול היה להשתוותו. הצילום מדהים ביופיו ובחדשנותו וצוות השחקנים, במיוחד קונרד ויידט בבכורה האמריקאית שלו, מרסלין דיי היפה להפליא והקומיקס התומך, סלים סאמרוויל והאנק מאן, גונבים כל סצנה שהם נמצאים בה.<br /> <br />חבל שבארימור עשה כל כך מעט קומדיות מהשורה הראשונה. מבין סרטי הסאונד שלו, רק ההובלה שלו במאה העשרים ותפקיד המשנה שלו ב-MIDNIGHT יכולים להשתוות לזה, ואלה מזמנים רק בגלל הקול המעולה שלו. בסרט האילם הזה, ברימור חייב לספר את סיפורו ללא תועלת של מילים, והוא עושה זאת, לסירוגין בלתי מזוהה באופן מצחיק כמלך השוטים ובעדינות כווילון מאוהב. הוא אפילו זוכה לקפוץ מסביב בסגנון הקסום של פיירבנקס, באופן משכנע ביותר. הוא גם נותן לקאסט התומך שלו לקבל את חלקם בתהילה, כשהוא מתאפיין ביצירת האנסמבל הזו כמו כל קומיקס מוכשר של התקופה.<br /><br />לבסוף, מילה קצרה על אלן קרוסלנד, במאי הידוע היום רק מבימוי הפיצ'ר המדבר הראשון, THE JAZZ SINGER באותה שנה שבה יצא לאקרנים. קרוסלנד היה במאי זהיר, חדשני, מקורי להפליא, וחבל שעוד מיצירותיו אינן ידועות. אולי הסרט הזה, הרבה יותר מעניין כסרט מאשר עבודתו הידועה ביותר, יהווה את ההיכרות שלך עם כישרונותיו האחרים. אם כן, אתה יכול לעשות הרבה יותר גרוע.
פחות מאפס יכול היה להיות הסרט משנות ה-80 שחושף אדישות של בני נוער בצורתו הקיצונית ביותר לו היו דבקים בספר הארור. אבל, איפה שהם לא, הסרט הזה מציג עושה את העבודה, ומשאיר אותך עם התחושה הכי מצמררת כשהכל נגמר בדרכים שלא בוצעו עד סוף שנות התשעים עם הסרטים של לארי קלארק "ילדים" ו"בולי". <br /><br />בני נוער מנודים מהחברה מתמודדים עם דילמה די מוזרה (הם לא מתייחסים לזה כמו אחת) כאשר חברם המנוכר (דניאל רובק) מתגאה בפניהם שהוא הרג נערה מתבגרת ליד שפת הנהר בעיר הפרברים שלהם. קיאנו ריבס עשוי להיות הדמות המתורבתת היחידה מבין החבורה, היחידה שמוכנה להפגין כל סוג של מצפון, בכל מקרה, בעוד שהאחרים לא עושים שום דבר לגבי מותה של הילדה או רוצים לעזור לחבר שלהם להסתיר את הגופה. <br /><br />אני לא יודע מי יותר חולה בסרט הזה - קריספין גלובר - שהופך כמעט אובססיבי ודי אבהי בניסיון להגן על החבר ולהסתיר את הפשע על ידי הברחתו מהמדינה . דניס הופר, סוחר סמים על הקצה (שנאחז בבובה נשית) שמתיידד עם בני הנוער (כמובן כסוחר) ולפתע מסתבך באירועים. או, ג'וש מילר, המגלם את אחיו הקטן של ריב, טים. נראה שהוא האדיש מכולם, לפחות עד ההתמוטטות הרגשית שלו בסוף. זה בהחלט לא ארוחה מרעננת לבני נוער משנות ה-80, ברור. ובהחלט מבהיר את הנקודה להפליא לגבי הניתוק הרציני איתה מתמודדים הילדים האלה (למרות סדרה מוזרה של אירועים) הודות להרבה הופעות נהדרות מסביב (אפילו ריבס הוכיח יכולת משחק מסוימת).<br /><br />עזור לעצמך קומדיה להתאושש אם היא מטלטלת אותך חזק מדי.
למרות התפאורה הניו יורקית והדמויות הניו יורקיות שלו, 'קיץ בעיר' הוא לא סרט אמריקאי, הוא יותר טוב מזה. מה שהכי יוצא דופן הוא ערבוב של סגנונות וז'אנרים. הבמאי ניאמי מראה נגיעה מיומנת בשילוב קומדיה עם טרגדיה, פאתוס עם דרמה.<br /><br />סוד הצלחתה של ניאמי נראה כלוח של דמויות נהדרות - לכל אחת יכול להיות סרט משלה בנוי סביבה - ואז למלא אותם בביצועים מוגשים להפליא מאחד הקאסטים האקלקטיים המופלאים ביותר שאפשר היה להתאמץ למצוא באותה מדינה שלא לדבר על באותו סרט, החל מ-Bai תעקמו לאורנלה מוטי, רוברט בורק לפיטר סטורמאר שמגלה כאן שיש בו הרבה יותר מהסטריאוטיפים של הבחור הרע שהוא מגלם בתמונות הוליוודיות. אפילו סנדרה ברנהרד מצחיקה כאן !<br /><br />בונוס נוסף, שמנת על העוגה המשמעותית, הוא הפסקול של ג'ון קאל.
לאלו מאיתנו, הבייבי בומרס שהגיעו מאוחר מדי למקום כדי להעריך את ג'יימס דין א. אל., מרטין שין הראה לנו את הדרך בתכונה הנהדרת הזו.<br /><br />הנחת היסוד קלה למדי: הוד מגניב פוגש את שריף העיר הקטנה וכתוצאה מכך All-Hell, אבל האומים והבריחים של הסרט הזה מרתקים את אגוז מכוניות בכולנו. <br /><br />לא, זו לא קזבלנקה, וגם לא ספרות נהדרת, אבל זה סרט רציני על מכוניות, מרד והגאונות שהיא מרטין שין.<br /><br />תהנה זאת ולהעריך את זה על מה שזה ועל מה שמרטין יהפוך להיות. אהבתי את הסרט הזה כשגדלתי כנער בשנות ה-70, וגם אתה.
החייל הסטואי והלקוני סרג'נט טוד (הופעה משובחת ואמינה של קורט ראסל האמין מתמיד) נזרק על כוכב מרוחק שומם לאחר שהוא נחשב מיושן על ידי קולונל מקום חסר הרחמים והיהיר (מגולם בצורה טעימה עד הסוף על ידי ג'ייסון אייזקס), אשר טוד וחבריו החיילים הוחלפו בזן מתקדם חדש של לוחמים מהונדסים גנטית. טוד מצטרף לקהילת סמרטוטים שלווה של מנודים עצמאיים ונאלץ להגן על הקהילה הזו כשהחיילים החדשים מגיעים לתרגיל בשטח. הבמאי פול ו.ס. אנדרסון, שעובד מתסריט חכם ופרובוקטיבי מאת דיוויד ווב פיפלס, מתאר חזון מצמרר של עתיד קרוב אפשרי קודר, קר וקשוח, תוך שמירה על קצב מהיר וטון קשוח וקשוח לאורך כל הדרך. יתר על כן, אנדרסון מתמודד היטב עם רגעים מרגשים של אנושיות (המאבק של טוד ליצור קשר עם רגשותיו שהודחקו בעבר הוא נוקב באמת) ומביים את סצנות האקשן המרגשות בתאוה קורעת. ראסל נותן תיאור כמעט פנטומימי חזק ומרשים של טוד; הוא מעביר הרבה רגשות מבלי לומר הרבה ובמקום זאת עושה את רוב פעולתו באמצעות תנועות הגוף והבעות הפנים שלו. תורות תומך של ג'ייסון סקוט לי בתור החייל היריב האכזרי קיין 607, קוני נילסון בתור סנדרה הרחמנית, שון פרטווי בתור מייס החביבה, ג'ארד וטיילור ת'ורן בתור הילד הקטן והאילם ניית'ן, גארי בוסי כקפטן צ'רץ' ותיק וותיק, מייקל צ'יקליס בתור ג'וני חזיר העליז, וברנדה ווהל בתור ראש העיר הנבון הוקינס. יתר על כן, הסרט הזה מציג הצהרה עמוקה ומשמעותית על המחיר הרוחני של חייל חסר רחמים ועל החשיבות של כוח אינטלקטואלי על פני כוח פיזי. הצילום המלוטש של דיוויד טאטרסל, הפרט התזמורתי המלהיב של ג'ואל מק'נילי והאפקטים המיוחדים מהמעלה הראשונה, כולם משפרים עוד יותר את האיכות המדהימה הכוללת של מסע מדע בדיוני/אקשן היברידי מעולה זה.
גשם שחור הוא סרט מעולה, אבל היזהרו מתקליטורי ה-DVD שנמכרים כרגע במחיר של עד 300 דולר ליחידה. יש לי את ה-DVD, והוא נורא. תמונה זעירה מאוד לא אנאמורפית שצריך לפוצץ אותה לגודל הורג רזולוציה. צליל מקובל. זהו DVD פרימיטיבי שלחלוטין *חייב* לצאת מחדש.<br /><br />בטוח, אני גם הבעלים של הדיסק לייזר וה-VHS של Black Rain. ה-VHS הוא צעד ענק כלפי מעלה מה-DVD! ולדיסק הלייזר יש ללא ספק את התמונה הטובה מכולן הכתוביות בתמונה השחורה, החדה והגדולה, הפסקול הפשוט אך טוב מאוד. קנה את ה-VHS והימנע מהמחירים המופרכים שאמני ההונאה האלה דורשים!
63 שנות שלטונה של המלכה ויקטוריה הוא אולי אחד השלטון ההיסטורי המתועד והידוע ביותר בהיסטוריה הבריטית. מצד אחד, הסיפור שלה חסר את התיאטרון של בני המלוכה הקודמים הודות לשינוי באקלים ובגישות החברתיות, ומצד שני הסיפור שלה הוא כזה שמנציח כי הוא אנושי במיוחד. בהתמודדות עם השנים המוקדמות יותר של חייה שבהן הרומנטיקה המתפתחת בינה לבין הנסיך הגרמני אלברט תפסה את הבכורה, הבמאי ז'אן-מארק ואלי שעד לאחרונה נשאר בצללים הבלתי ידועים של התעשייה כאן לוקח את סיפורה של ויקטוריה ולוכד את זה. אלמנט אנושי כל כך חיוני למורשת שלה. זה סיפור שמרגיש צנוע ביותר בהתחשב ברקע השופע שלו, ובכל זאת זה בחלקו מה שנותן לו יתרון מובהק כאן שמפריד אותו מהתעריף הרגיל.<br /><br />נקיטת גישה מאוד ישירה וממוקדת שמתרכזת ב תקופה קצרה של חמש שנים בערך בין עלייתה לנישואיה עם אלברט, ויקטוריה הצעירה עושה את מה שמציעים קטעים תקופתיים כל כך קטנים מהטבע הזה. במקום לנסות להסתיר את כל חייה של דמות כזו, ואלי במקום זאת בוחרת להראות את אחת המורכבות הפחות ידועות בשנותיה הראשונות של ויקטוריה, אשר מתעלמים בקלות לטובת השבחים הידועים יותר בציבור. התוצאה היא תכונה שעלולה לעורר חוסר שביעות רצון היסטוריונים הודות להתייחסות הרופפת יחסית לעובדות ודומיהם, אך אף פעם לא לתת למסמך להפריע לחילוץ סיפור מרתק, הסופר ג'וליאן פלוס נצמד לרבותיו ומעביר תיאור מעט רומנטי אך משכנע. צִיוּר. Vallée לוקח את זה ורץ, ומקפיד לנצל באופן מלא את האלמנטים האלה עם מספיק איפוק כדי לשמור על שלמות הן ביחס להיסטוריה המעורבת והן ביחס לצופה שצופה.<br /><br />חלק מרכזי בהנאה שבצפייה אולם משחק ויקטוריה הצעירה טמון בפשטות בערכי ההפקה המוענקים כאן ומביאים לחיים את בריטניה המלכותית של תחילת המאה ה-18 עם ריאליזם נמרץ שהושג לעתים רחוקות כל כך בצורה כה מרשימה בסרטי ז'אנר. הכל מעיצובי התלבושות, התפאורה, סגנונות השיער, התאורה והצילום מדגישים את הרקע הגרנדיוזי הטבוע בסיפורה של ויקטוריה מבלי להכביד עליו יותר מדי. ואכן, תוך כדי צפייה בפרשנות של Vallée מתעוררת כאן לחיים קשה מאוד שלא להישאב אך ורק דרך האסתטיקה שמחלחלת לאלמנט הוויזואלי; ואז יש גם את התוצאה של הסרט שעובדת מאוד כדי לקדם את הטונים המאוד אלגנטיים אך אישיים השולטים בתסריט של Fellowes. שילוב יצירותיהם של שוברט ושטראוס בסיפורם של ויקטוריה ואלברט לא רק משמש כנקודת התייחסות לדמויות למשחק, אלא גם מתמזג עם היצירה באלגנטיות ופזמון המהדהד באותה מידה את יצירתו המקורית של המלחין אילן אשקרי.< br /><br />עם זאת, למרות כל היצירות הנוקבות, התפאורות השופעות והתלבושות ללא רבב המנקדות כל סצנה, הגורם החשוב ביותר הנה, ואכן לרוב הדרמות התקופתיות, ההופעות של צוות השחקנים וכיצד הם עוזרים להחיות את העולם שבו הם קיימים. למרבה המזל, ויקטוריה הצעירה בורכה באנסמבל ללא רבב של ת'ספים, צעירים ומבוגרים כאחד, שעושים עבודה נפלאה לעשות בדיוק את זה. בין הרומנטיקה המתוקה והמתפתחת של ויקטוריה (אמילי בלאנט) ואלברט (רופרט פרנד) והמאבקים האנטגוניסטיים משהו של יועציה ודומיהם (בראשם מארק סטרונג ופול בטאני נהדרים), הקונפליקטים והחום הרווחים כל כך בתסריט של פלאו מועברים כאן בצורה מושלמת על ידי כל המעורבים, מה שעוזר למנוע מהסרט להיות פלסטיק "נחמד להסתכל עליו אבל עמום פרשיית מתחת" כל כך נפוצה ביציאות האלה.<br /><br />בסופו של דבר, קשה להאשים יצירה כמו ויקטוריה הצעירה. יש לו תחושת חיבה נוגעת לחלוטין ואנושית בתוך הרומנטיקה שלו בקצב המושלם, בתוספת איזושהי חשיבות היסטורית שמשחקת כמקור עניין מסקרן עבור אלה מהקהל המעוניינים בפרטים כאלה. כמובן, ייתכן שהוא לא יכבוש את העולם הקולנועי בסערה וחסרה משמעות מסוימת לנוכחותו הכוללת שעוצר ממנו להפוך אי פעם ליותר מסתם דרמה תקופתית רומנטית מאופקת בצורה נוקבת; ובכל זאת במובן מסוים זה מה שהופך אותו למהנה. נראה כי ואלי אף פעם לא שואף לפאר, וגם לא נראה שהוא מסתפק ביצירת יצירה אסקפיסטית מהירה לאוהבי. איפשהו בתוך האמצע האפור הזה שוכנת ויקטוריה הצעירה, ודאי תשרת את חובבי הז'אנר ואלה שקצת יותר מאוכזבים מההפקות הרגילות; יפה, בלתי נשכח אבל יותר מכל, אנושי.<br /><br />- סקירה מאת ג'יימי רוברט וורד (http://www.invocus.net)
הסרט הזה, למרות שלכאורה מבוסס על סרט בעל אותו שם ב-1951 שיצא על ידי MGM ובכיכבת ג'נט לי, הוא עדיין סרט נהדר. דני גלובר באחת ההופעות הטובות ביותר שלו מביא לחיים את ג'ורג' נוקס, מנהל הבייסבול שלו עם מזג קצר. לגבי הסרט הזה ש"נערם", מה דעתך להוסיף את כריסטופר לויד (ניסיון הבמה שלו עובד ומראה בהופעות שלו על המסך, שחקן נפלא), ג'וזף גורדון-לויט (רוק שלישי מהשמש), ברנדה פריקר (מקסים שחקנית אירית מנוסה היטב), טוני דנזה (כן אפילו הוא טוב בסרט הזה), מת'יו מקונוהיי (הוא גנב את ההצגה ב-Dazed and Confused, ותפקידו אולי לא כל כך מרכזי בסרט הזה, אבל הוא קיבל חשיפה), אדריאן ברודי (מה שאמרתי על מת'יו מקונוהיי מתאים לאדריאן, מלבד החלק המבולבל והמבולבל), כמה שחקני אופי מעולים כמו טיילור נגרון (דייוויד), טוני לונגו (מסמר), ג'יי או. סנדרס (ראנץ' ויילדר), ניל מקדונו (וויט באס) ושחקן ותיק באחת מהופעותיו האחרונות, בן ג'ונסון (האנק מרפי, הבעלים של המלאכים של קליפורניה), ושאר השחקנים עושים עבודה מצוינת, בנוסף עלילה נהדרת שמרוממת כמעט כל אחד, לא אכפת לי באיזה שקעים של דיכאון אתה נמצא. אהבתי את הסרט הזה בתור ילד, וזה מעלה זכרונות כשאני צופה בו היום. אני צריך את זה ב-DVD. אני ממליץ על זה לכל הורה שמחפש משהו שהילדים שלו לא ראו, ולכל השאר, לצורך העניין.
אוטופיה, שנעשה ב-1950 בצרפת, היה הסרט האחרון שהפיקו לורל והרדי. עם המוניטין הרע שיש לצמד על ההפקות שלהם לאחר שנות ה-30, ציפיתי שהסרט הזה יהיה נורא. למרות שאמנם זה לא עומד בסטנדרט של קומדיות ה"וינטג'" שלהם הופתעתי לטובה. זה ניתן לצפייה, ובחלקים באמת מצחיק! ובוודאי שהעלילה היא באותו סטנדרט כפי שהיית מצפה. כמה סתירות נגזרות מהעבודה הקודמת שלהם, אבל כשחושבים שהסרט הזה היה הראשון שלהם במשך חמש שנים אחרי הסרט האחרון שהופק בהוליווד, "לוחמי השוורים", השגרה מבוצעת בביטחון כפי שהיית מצפה מאנשי המקצוע האלה. חלק מהסצנות אינן עושות הרבה, אבל הערך של הסרט הזה הוא שחלק מהסצנות מצחיקות, וככאלה, לא יסולא בפז. נהניתי במיוחד מסצנת לפני השינה.<br /><br />הרגשתי עצוב בסוף הסרט. הגיבורים שלנו נשארים על אי בודד משלהם. זו מטאפורה כזו לאמת החיים האמיתית. הוליווד והקהל של אותה תקופה שלחו את הכוכבים לאי בודד של זיכרונות, וזה היה אמור להפוך לתמונה האחרונה שהם הציגו בסרט. אולי מת שבע שנים מאוחר יותר וסטן מת חמש עשרה שנים מאוחר יותר. סטן דחה הצעה להופיע ב-"It's A Mad Mad Mad Mad World" בשנת 1963. כמה חבל שזה היה - סרט צבעוני, רק שנתיים לפני שעבר. עם זאת, בריאותו כנראה לא הייתה עד כדי כך.<br /><br />הבנים האלה הם כנראה אמני הקומדיה הגדולים בכל הזמנים, ולמרות שהסרט רחוק מהפוטנציאל האמיתי שלהם, זה עדיין כבוד לצפות בהם מופיעים בסרט בפעם האחרונה, ונוגעים בהדי הכישרון המתנשא שלהם.
למרות שיש מלודרמה במרכז או יותר נכון בתחתית הסרט הזה, הסיפור מסופר יפה ועדין והמשחק מעולה.<br /><br />יארה, לומדת בפרינסטון, חוזרת למולדתה לישראל הלוויה של חברתה הוותיקה והיקרה ביותר, טליה. מאחר יערה גרה למעשה עם הוריה של חברתה לאחר מות אמה, היא איבדה את אחותה המאמצת. ומכיוון שיערה, עיוורת מלידה, הונחה ונשמרה על ידי טליה, ההתאבדות של חברתה היא בלתי נסבלת כמו שהיא בלתי מוסברת.<br /><br />באופן בלתי נמנע, הילדה העיוורת היא זו שקובעת לפתור את התעלומה של המוות הזה. למרות שאין לה ראיה, יש לה תובנה. למרות שהיא לא יכולה לראות, היא מסוגלת למצוא את מה שנמצא מחוץ לטווח הראייה מאשר האנשים ה"רגילים" סביבה. הסרט הופך אפוא לתעלומה סופגת כאשר יערה מחפשת רמזים בזיכרונות היחסים שלה עם טליה, בבית משפחתה המאמצת, בקלטות, ביומנים ובאנשים בעבר ובהווה של טליה.<br /><br />מסופר מתוך יארה. מנקודת מבטה, הסרט נראה גם מנקודת מבטה, כשהיא מדמיינת את מה שהיא שומעת, מאמינה ומדמיינת. הפתרון לתעלומה הוא קונבנציונלי למדי, אבל החיפוש מתנהל בזהירות כה עדינה והתשובה מוצגת בצורה כה יפה וללא רעש, עד שרגע הטפיחה נסלח בקלות. האמיתות מתגלות בהדרגה אך ללא הרחקה, ומבהירות לא רק את חייה של טליה, אלא גם את מערכת היחסים שלה עם יערה. טלי שרון, בתור יערה, משתמשת ביעילות בפניה ובקולה הניידים, והיא אמינה לחלוטין גם בתור הילדה הבוגרת וגם בגיל ההתבגרות. אנו מקבלים את היכולת שלה עד סוף הסרט למצוא את מקומה בעולם ביתר ביטחון.<br /><br />ראוי לציין את הדיוק שבו מקומות ופעולות חוזרים על עצמם עם וריאציות קטנות אך משמעותיות שלעולם לא הופכות מייגעות, המתים -על משחק הדמויות המשניות, וההחלטה המעניינת לייצג את טליה רק ​​כנער. אני אסתבך עם ההכרזה הסופית של יערה כשהוא עומד עם גדי, החבר האחרון של טליה, על שפת צוק, אבל הטיול הזה אל הקצה כל כך מרתק שהתמונה תישאר באופק יותר ממה שייזכרו דבריה.
בהתחלה, באמת חשבתי שזה יהיה סרט נדוש. אבל אחרי שראיתי את זה, די הופתעתי. אמנדה ביינס הייתה מצחיקה בצורה משכנעת יחד עם צוות המשנה (במיוחד את הדמות הזאת שגילם "שן כדור טוני" מ-Snatch. איזה תפקיד מנוגד בין שני הסרטים האלה!). עכשיו, אני לא אחד שיגיד אם שחקן טוב או לא, אבל המעשה שלה, במיוחד, היה מהנה לחלוטין. למרות שהעלילה התגלגלה למשולש אהבה קטנטן (אם כי מצחיק מאוד) באמצע הסרט, אני מרגיש שזה לא צריך להוזיל, מה שאני חושב, הסרט באמת: פשוט משעשע. אז אם במקרה נתקלת בו, בין אם ב-DVD או בתיאטרון, אני בטוח שתהנה.
East Side Story הוא סרט תיעודי של קומדיה מוזיקלית ברוסיה הסטליניסטית ואחר כך בקומדיות הלוויין המזרח אירופיות, עם קטעים רבים מהסרטים ופרשנות מהשורדים. למרות שחלק מהסרטים הסטליניסטים נראים רע עד כדי צחוק (הדרך המוארת (?) הוא חריג בולט), הסרטים משנות השישים דווקא נראים די טוב. "אשתי רוצה לשיר", "העכבר הלבן" ו"חצות רוויו" נראים משעשעים במיוחד. המפיקים נאלצו להתמודד עם הצנזורה, שבכוחם להחליט מה פוליטיקלי קורקט, מה שהוביל לבלבול מסוים, הומוריסטי בדיעבד, שכן האנשים שהצנזורה ניסו לפייס היו אותם אנשים שתמכו בעשיית הסרטים. להתחיל עם! מכיוון שקומדיות מוזיקליות היו נדירות למדי מאחורי מסך הברזל - היו רק משהו כמו ארבעים שנעשו בארבעים שנה - הייתה להן השפעה לא פרופורציונלית על הקהל שלהן, שעשה להיטים גדולים בחלק מהסרטים.<br /><br / > אני שם לב שהסאונד של סרטי השישים היה הרבה יותר טוב. הבמאים נאלצו לעתים קרובות להסתפק בציוד מיושן, ובתקנות כוח מחמירות - הם היו צריכים לצלם בצילומים של שבע דקות או פחות - ובפקידים מסוכנים.<br /><br />אני גם שם לב ל"סיפור הצד המערבי" נראה שהיתה לה השפעה חזקה על "קיץ חם". הסרטים המאוחרים אולי לא עומדים ב-"Singin' in the Rain", אבל הם בהחלט נראים כאילו הם ניצחו את "ביי ביי ציפורי"
רק עכשיו גיליתי את הסרט הזה ואני אוהב אותו. בדיוק השילוב הנכון של סיפור שזז במהירות, דמויות משעשעות, רגעים מצחיקים (אך לא עמוסים בבדיחות מטופשות), וביצועים מהנים של קלסי גרמאר, הארי דין סטנטון, רון שניידר, ריפ טורן ועוד. באקמן טוב במיוחד, ומאוד נהניתי לראות את הבחור ששיחק את סטפאניק.<br /><br />אני גם מוצא את זה מעניין שהם השתמשו בצוללת אמיתית, הפמפניטו, לריצה על סצינות מובילות וחיקו אותה כמעט בדיוק עבור הסטים שלהם. עיטור התפאורה הוא באמת מרשים אם אתה עושה סיור דיגיטלי בפמפניטו באינטרנט ואז משווה אותו לסצנות בסרט. הם עשו עבודה מצוינת בסרט הזה.<br /><br />איזה סרט מבדר קליל ומהנה באמת!
אמנות האבסורד חיה ומשגשגת בקולנוע הדני הנוכחי! ובכן, לפחות זה בסרט הזה. אף אחד בסרט הזה לא משועשע. כולם נרגזים או מזועזעים, ואם הם עדיין לא, הם יהיו בקרוב! זהו סיפור של פשלות, רצח, מבוכה, כבוד, ובסופו של דבר, אהבה וגאולה. הסגנון ההומוריסטי המצמרר והמגושם הוא אידיומטי ולא ימצא חן בעיני כולם, אבל באופן אישי מצאתי שיש בו בדיוק את השילוב המרתק הנכון של המוזר והאבסורד. אתה מרחם על הדמויות מרחוק, אפילו שאתה לא אוהב אותן מקרוב ואישי. אבל הסיפור שלהם כל כך טרגי שאתה מוצא את זה בעצמך לסלוח להם ולשמוח עבורם, גם כשהם יוצאים בשלום עם רצח.<br /><br />זהו, לפי שיקול דעתי, בהחלט הסרט הדני הטוב ביותר של בשנים האחרונות.<br /><br />9 מתוך 10.
נראה שרוב הסרטים מהוליווד עוקבים אחר אחת מכמה עלילות שנוסחו מראש ומאוד צפויות. הסרט הזה לא, והוא דוגמה מושלמת למה שאני צופה ב-IFC בשבילו.<br /><br />יש בחור, מייקל, והחברה שלו עזבו אותו בלי מילה. הוא רוצה לדעת מה קרה. האם היא בסדר? האם הוא יכול להיפרד? אולי תסגור קצת. הוא לא הצליח ליצור קשר עם גרייס ובמאמץ למצוא אותה הוא עשה סרט שמבקש את עזרתך.<br /><br />מייקל חושב שאולי נצטרך סיבה לעזור לו, אז הוא אומר לנו את שלו סיפור על ידי חיה מחדש של מערכת היחסים שלו בעזרת חברה (נדיה) כדי לגלם את התפקיד של גרייס (החברה שעזבה) <br /><br />הראייה מאחור היא 20/20 וזה לא שונה עבור מייקל. על ידי כך שהוא מספר את הסיפור שלו ומקבל משוב מחבריו, הוא מבין את הטעויות שלו ועד כמה הוא מעריך את מה שהוא הפסיד. זה למרבה הצער שיעור שכולנו היינו צריכים ללמוד (או צריכים ללמוד) וקל להזדהות איתו. זה מה שגורם לך לרצות לשמוע עוד מהסיפור של מייקל ולרצות לדעת אם הוא מוצא את גרייס.
צוות השחקנים נבחר להפליא ומאוזן היטב. הצילום הזה מעולה. המוזיקה מענגת כמו כל המוזיקה של ברט בכרך, ומתאימה לקו העלילה. יצירת גרסה מוזיקלית לסיפורו של הילטון היא שינוי מבורך מעיבוד מחודש. אנחנו רואים שחקנים ותיקים שמוסיפים עומק אמיתי לתוכן הרגשי ולמשמעות של כל סצנה. אני לא יכול להסכים עם המבקרים שהתעלמו מהפנינה המנצנצת הזו של סרט. זה אוצר מסך הכסף! מצא אותו אם אתה יכול - ותן לקסם שלו לסחוב אותך מעבר לעבודת הפרך של דאגות היומיום, ונותן לך השראה למצוא את "האופק האבוד" משלך.
הרפתקה מפתיעה וטובה ומהירה שמציגה את קלסי גרמר (כביכול בתפקידו הראשי הראשון בפיצ'ר) כמפקד משנה לא שגרתי בחיל הים שרוצה לנהל צוללת גרעינית משלו; הוא הרוויח את זה על ידי תחרות מול הצי האמריקני בסדרה של משחקי מלחמה עם צוות של גברים לא בדוקים, מפוקפקים וחביבים (וגם אישה).<br /><br />במאי דיוויד ס. וורד ( "Major League") וכותביו הרכיבו קומדיה חכמה ואופטימית בצורה היסטרית, שמנסה להפוך את הסרט לקל להבנה, מה שהם עושים די טוב. שנית, מלבד הדמות של גרמר, רוב הצוות מספק חלק או הרבה מההומור של הסרט, שמתייחסים אליו כמו חרב פיפיות. שלושה מחברי צוות המשנה - הרלנד וויליאמס, טובי הוס ורוב שניידר מספקים את הסצנות הכי מצחיקות, הכוללות מחוות מוזרות, התחזות, ובכן, האישיות שלהם.<br /><br />"Down Periscope" הוא יותר מאשר גרסה של הצי של "האקדמיה לשוטרים" או "התריסר המלוכלך". מה שהסרט עושה זה לעשות את העבודה בצורה הנכונה ואהבתי את זה.
סרטי המשך כמעט ולא עומדים במקור. זה בהחלט מוכיח את עצמו במקרה הזה. עם זאת, אם אתה מעריץ גדול של המקור, בהחלט תן לזה שעון. למרות שעבודת המצלמה לוקה בחסר, הדמות של בריאן קראוזה מעצבנת, והעלילה היא קליקה, היא הרבה יותר מצחיקה מהראשונה וזה מה שמשעשע בה. <br /><br />אל תראה את הסרט הזה מצפה לאותה ביצועים כמו בסרט הראשון. למען האמת זה קצת שונה. במקום לשבת בבקתה שלו ולכתוב תסריטים, סטנלי יוצא להוליווד ומנסה לביים את פרויקט החלומות שלו, בקתה ליד האגם. לסרט הזה יש תחושה שונה בהרבה אבל זה עדיין נהדר לראות את סטנלי חוזר לפעולה.<br /><br />אני נותן לו 6 מתוך 10.
שני שחקנים מגלמים גנגסטרים יריבים בשלושה סרטים, שהסופי שבהם הוא סרט מדע בדיוני, מהנהן בצורה מוזרה לוויליאם ס. בורוז, פיליפ ק. דיק ולאנימה בבת אחת. הרובוטים נקראים למעשה "רפליקנטים", רפרנס לדיק בלייד ראנר (ניתן למצוא גם כמה רמיזות ויזואליות לסרט) והבחור הרע הוא ראש עיר פסיכוטי הומו אובססיבי להגבלת הולדה באמצעות שימוש בסם חובה ל"הטרוסקסואל אהבה היא חולפת, ואהבה הומוסקסואלית היא נצחית".... נוצרים קרבות אומנויות לחימה, סרטים ראשונים למתים או בחיים. השיא המצחיק כרוך בשני המובילים שהופכים לרובוט מכונף עם פאלוס ענק לראש, שמגלם את "הרס", שהיה דרכם של שתי הדמויות עד כה, מוחותיהם האישיים ומאוחר יותר ראשים מילוליים מתפקדים כמשהו כמו אשכים. הסרט מסתיים בכך שראש העיר מזדהה עם הנער שמשחק את הג'אז החופשי שלו כשהרובוט ככל הנראה מפרק חומה סביבם, המילים האחרונות של ראש העיר "Oh f*&%", ואחריו דהייה מהירה לשחור. חלק ממני הרגשתי מרומה, חלק ממני מבולבל, אבל בעיקר רק צחקתי. חלק גדול מהסרט די משעמם, הסצנות הטובות ביותר מסיימות את הסרט בעוד השאר איטי מדי. טאקאשי מייקה תמיד כרה את המוטיבים המיניים מתחת לאלימות גברית בסרטי פעולה, והסרט הזה למעט "גוזו", מחזק את הנושא הזה יותר מכל נושא אחר. סקס ואלימות הם שני נושאים די בסיסיים, אבל בדומה לקרונרברג (שהפסקות הג'אז עשויות להיות הומאז' ל-ala Naked Lunch) מייק מסוגל להראות לאן השניים מתחברים, לאפקט מלוכד בצורה מצחיקה בצורה מוזרה.
ניתן לצפות בסרטים מעטים כמעט 60 שנה מאוחר יותר, ובכל זאת נשארים מרתקים כמו הסרט הזה. ההתקדמות הטכנולוגית לא תיארכה את סיפור האהבה הקלאסי הזה. האפקטים המיוחדים שבהם נעשה שימוש מדהימים לסרט משנת 1946. המשחק מעולה. דיוויד ניבן, קים האנטר ובמיוחד רוג'ר לייבסי עושים עבודה יוצאת מן הכלל. השימוש בשחור לבן/צבע מוסיף לאופי היצירתי של הסרט. זה לא נראה בטלוויזיה כבר 20 שנה אז מעט אנשים בכלל מודעים לקיומו. זה הסרט האהוב עליי בכל הזמנים. לחכות ולקוות ליציאת ה-DVD של הסרט הזה כל כך הרבה שנים זה, כשלעצמו, "עניין של חיים ומוות".
זה אחד הסרטים האהובים עלי מסיבות רבות. בתור התחלה, יש הופעות בולטות של דברה פאג'ט המקסימה בתור נסיכה/נערה רוקדת, ממייקל רני בתור הנבל, ג'פרי האנטר הצעיר והחתיך חוקר פשע בעיר/מדינה שלה ואחרים. הסרט הוא הרפתקה צבעונית בצורה יוצאת דופן, ואנו אפילו רואים את הנסיכה מתאמנת על הריקוד שהיא מבצעת מאוחר יותר (לפעם אחת). היא מצליחה לשפד את האנטר לפני שהיא מגלה שהוא בצד שלה; גם הצילום, התלבושות של טרווילה, המוזיקה של ליונל ניומן והסגנון של הסרט משובחים בצורה יוצאת דופן. הוסיפו לפעולה המלהיבה הזו, אפיון אינטליגנטי ובימוי משובח מאת הרמון ג'ונס הוותיק של תסריט של ג'רלד דרייסון אדמס המתרחש בשנת 1249 לספירה, וקיבלתם את המרכיבים של סרט יווני-קרוב-מזרחי מהנה. אבל יש הרבה מה לשבח על קו העלילה יוצא הדופן והמפותח כאן, שכן יש הרבה יותר מה לשבח מלבד הקצב המהיר של הסרט, קטעי הפעולה הפיזיים המנוהלים היטב והיבטים טכניים מעולים. שחקנים בעלי הכשרה קלאסית כמו מייקל אנסרה, אדגר ברייר, וולי קאסל, ג'ק עילם ודונה דרייק אינם נמצאים בדרך כלל בסרט "B" אחד ביחד; אין גם סטים מרתקים, מגוון של אזורים ותעלומה של האיכות שמסופקת כאן. אחת הדרכים להעריך סרט היא, "אם היו מובטחים לי לחיות את החוויה, האם הייתי בוחר לעבור את האירועים האלה ולבצע את הפעולות האלה?" מכיוון שהתשובה שלי היא "כן" מהדהד במקרה הזה, הסרט הזה נשאר אחת מהבחירות שלי כיצירה קולנועית מועדפת ומאוד לא מוערכת. האם יכול להיות שהזלזול התכוף מדי של מבקרי ארה"ב בנשים כלוחמות והוגות, שכמו בכל כך הרבה מקרים אחרים גרם למוח סגור להעריך באופן שגוי את תכונות האנטי-רודנות והפרו-בידור הברורות של הסרט הנחשב הזה?
מעולם לא הייתי מעריץ של פארה פאוסט... עד עכשיו. היא באמת הייתה מדהימה בסרט הזה. הרגש שהיא בטח עברה צילום מחדש אחרי צילום חוזר לא חושש לחשוב עליו. זה היה סרט קשה מאוד לצפייה, הנושא בהחלט לא נעים ואתה מרגיש כל כך חסר אונים רק לשבת ולראות אישה שמתעללת במה שנראה כמו נצח. דווקא הרגשתי שכל העניין קצת התרוקן כשהחברים שלה חזרו לבית ולא מצאתי את המסקנה סבירה בכלל. הבמאי נראה מאוד נלהב להשתמש בגובה בצילומים שלו ואהב להשתמש בהשתקפויות מראה, אני מאמין שהוא היה צריך לשים לב יותר לקצב במחצית השנייה של היצירה הזו. אני בטוח שזה הופך להיות קטע תיאטרון עוצמתי, הסרט הזה בשבילי, למרות שהיה לו יתרונות, פשוט נפל.
הסרט המצוין הזה בכיכובה של אליזבת מונטגומרי הגיע זמן רב לאקרנים בצורת DVD. את אותו הדבר אפשר לומר על סרטה המוקדם, גם הוא המצוין, מקרה אונס. אני יכול רק לקוות שההערות שלי ידרבן איזו נשמה יוזמת להציב את שני הסרטים של אליזבת מונטגומרי ב-DVD אחד כדי שיהיו זמינים למעריצים הרבים שלה. אני למשל מאמין שהתפקיד של השחקנית המצוינת הזו היה לצערי סטריאוטיפי על ידי תפקידה ב-Bewitched, וכתוצאה מכך, תפקידי משחק רציניים יותר לא הועמדו לרשותה. אני סמוך ובטוח שאם שני הסרטים האלה, אולי אפילו טרילוגיה עם האגדה של ליזי בורדן, היו יוצאים בצורת DVD, המעריצים שלה היו קובעים את השיא עד כמה הם מתייחסים ליכולות המשחק הרציניות שלה.
פאולי הייתה חמודה, מגניבה, מהנה ודי מספקת. הלכתי לסרט הזה בציפייה לצפות בסרט "משפחתי" טיפוסי, כזה שבתוך רגעים ימצא אותי מחוסר הכרה ומזיל ריר על הרצפה. מסגרת המחשבה שלי השתנתה מיד כאשר נשביתי במהירות על ידי הבריאות של הסרט. נדיר שמוצאים סרט משפחתי שהוא יסודי וניתן לטבע אותו "בריא". רובם מיוצרים בזול, כתובים ומופקים אך ורק כדי למשוך בני משפחה צעירים, שלאחר מכן יגררו את הזקנים האומללים למוח המקהה 65 דקות של סתימות ראייה ועלילות בשימוש יתר.<br /><br />אה, כן, לפולי היה מִגרָשׁ. הוא סיפר את סיפורה של נערה צעירה (מארי) וחברה הכי טובה שלה, פאולי התוכי, שבאופן לא ייאמן יכלו לדבר ולעתים קרובות ניהלו איתה שיחות. אביו המטומטם של מארי מצא את זה לא ייאמן, וחשב שפולי פוגעת בבריאות הנפשית של בתו בת ה-4, ומהר קרע אותם לגזרים. אנו עוקבים אחר הרפתקאותיו (והרפתקאותיו) של פאולי כשהוא מנסה להתאחד עם בעליו האהוב, לפגוש דמויות בלתי נשכחות רבות לאורך הדרך. אה, כן, פאולי באמת יכלה לדבר (חכם) והיה לה מבטא מהיר של ניו ג'רזי. לְהִתְקַרֵר. העלילה החזיקה עבה ומשעשעת לאורך כל הדרך, ומשכה אותי. פאולי הוא הסרט המשפחתי הטוב ביותר שמצאתי ונהניתי מכל הלב. אֵיִ פַּעַם. בִּרְצִינוּת. הרים עותק והשב ותיהנה מסרט משפחתי אמיתי, עם כל המשפחה. לא ישנים. אני מבטיח.
זה היה סרט נהדר, ובטוח לכל המשפחה (שכבר לא רואים ממנו הרבה. אשתי ואני ובני בן ה-15 אהבנו אותו. למרות שהיה לך מושג איך זה יסתיים, הוא המשיך להיות מסע מהנה, והסוף הסופי הפתיע אותנו שצריכים להיות עוד סרטים כאלה!!!
THE MAN IN THE MOON היא דרמת התבגרות חמה ומרגשת המתמקדת במשפחה חקלאית בשנות ה-50. הסיפור הראשי עוקב אחר ילדה בת 14 (ריס ווית'רספון) שמפתחת מאוהבת בשכן בן 17 (ג'ייסון לונדון) שבסופו של דבר נופלת על אחותה הגדולה (אמילי וורפילד) וכיצד טרגדיה בלתי צפויה משנה את הדינמיקה של המשפחה הזו. לָנֶצַח. שנות ה-50 מתעוררות כאן באהבה והתסריט נותן לך דמויות שחשובות לך כמעט מיד. ווית'רספון כבר מתחילה להראות את הכישרון זוכה האוסקר שהיא תפתח בתפקיד המוקדם הזה ולונדון עושה גבר מוביל מקסים. וורפילד מעניקה בגרות שקטה לתפקיד האחות הגדולה שהיא יעילה גם כן. כל הכבוד לסם ווטרסטון וטס הארפר שמגלמות את הוריהן של הבנות ולגייל סטריקלנד, המגלמת את אמא של לונדון. התרגשתי באופן בלתי צפוי מהדרמה השקטה והמשפיעה הזו שמעוררת רגשות עזים ונותנת משמעות עמוקה יותר לביטוי "קשרי משפחה".
בהתחשב בשורת הסרטים המצליחים של כריסטופר נולאן, זה לא פשוט עבורי לרצות לבדוק את הפילמוגרפיה שלו ולצפות בסרט הבכורה שלו, שצולם בשחור-לבן באנגליה, באורך של פחות מ-70 דקות, נעשה עם מעט תקציב, אבל מכיל את כל סימני ההיכר שהפכו אותו ליוצר קולנוע ומספר סיפורים אמן.<br /><br />למרות שהוא קצר, הסרט סוחף לא פחות מהעלילה המפותלת שלו שתשאיר אותך לנחש, כי הנחת היסוד אפילו לא מגרדת את פני השטח של הסיפור הזה, וזה די מדהים בהתחשב בעומק במבנה ובאפיון של הנרטיב. כאמור, אנו עוקבים אחר סופר-wannabe בשם ביל (ג'רמי ת'אובלד) שמתחיל באובססיה רגילה לעקוב אחר אנשים אקראיים שחושבים עליו ברחובות בצורה מציצנית, שבהתחלה אפשר היה להתייחס למחקר, לפני שהוא מתחיל להמציא את שלו. חוקים, ולשבור אותם.<br /><br />הוא נפגש עם קוב הכריזמטי (אלכס האו) שמתגלה כשודד עם מוזרים רגישויות ודרכי פעולה, ועד מהרה מוצא את עצמו מכור לבלות איתו כשהם יוצאים לפרוץ ולהיכנס ולהעלות ספקולציות לגבי פרנסת הקורבן שלהם, וכך גם המרדף אחר בלונדינית פאם-פטאל (לוסי ראסל), מאפיונר שדוחה את כל שלו. מראש.<br /><br />מסופר בצורה לא ליניארית שמגיעה עם סצנות שלא ממש מתאימות בהתחלה, זה מכין את הסרט לצפייה מרובות בזמן שאתה לומד כיצד נולאן מקיים את המתח והתככים הזה איתך כשהקהל מצפה ורוצה ליותר, מה שמגיע כהלכה. יש כאן מספיק טוויסטים שמסובבים את הסרט לקרשנדו מסחרר, שבו קצוות רופפים מתחילים להתאחד, והברק של סיפור הכוכבים מתחיל לזרוח.<br /><br />זה גם מדהים איך, בתור ראשון תכונה שצולמה בזול, שאפשר להגות משהו חכם ומתוחכם מתוך הניסיון שלו בפריצה, כשנולאן מעורב בכל שלב בהפקה, מכתיבה ועד צילום, הפקה ובימוי, לאחר שעבד על הפרויקט במשך שנה מאז צילומים יכולים להתרחש רק בסופי שבוע. אני מניח שהנה דוגמה לשורשים הצנועים של יוצר קולנוע מצליח, שאמור לשמש כהשראה ולדרבן יוצרי קולנוע חדשים בחוץ. עכשיו אחכה בסבלנות ל-Inception של כריסטופר נולאן שייצא בהמשך השנה, שהטריילר שלו כבר כזה קנטר.
אני מעריץ זמן רב של עבודתו של לוק בסון, ובערך מאז שאני מכיר את שמו, חיפשתי גם את הסרט הזה. ניסיתי לחפש את הסרט הזה בכל רחבי קליפורניה במשך יותר מארבע שנים. בקיץ האחרון נסעתי לאירופה, אחת המשימות שלי בטיול הזה הייתה לפחות לראות את הסרט הזה. בקיצור, קניתי אותו וצפיתי בו בצרפת! נדהמתי, זה לגמרי עשה את הטיול שלי וסוף סוף אני מרגיש מרוצה מכך שראיתי את העבודה הראשונה של לוק בסון. פיתוח דמויות מדהים לחלוטין, מאוד מעורר מחשבה, משחק מעולה וסרט הקונספט האולטימטיבי. אם אתה חובב סרטי קונספט זה אחד מהמקוריים והקלאסיים ביותר. אני מרגיש כאילו זה תענוג נדיר לראות סרט כמו זה, הוא מסוכן, לא שגרתי, ובסופו של דבר הוא פשוט ייחודי. אם אתה מעריץ של לוק בסון, זה אכן חובה לראות, עם זאת, אם אתה מעריץ של בסון או לא, זו בהחלט יצירה חשובה, בסך הכל תרומה גדולה לאמנות הקולנוע האלמותית.
אני בטוח שזו תוכנית שאף אחד לא כל כך מכיר ואולי לא חושב עליה טוב; אחרי הכל זה כמעט קרוב ל- Baywatch Hawaii. עם צוות השחקנים, המיקום, סגנון הבימוי והפרסום שלו מציג נשים מסתובבות על החוף וכל זה. לא פלא שלאנשים יש תפיסה מוטעית ומחליטים לא לצפות בזה.<br /><br />זה היה לא בסדר מצדם לעשות את זה. כי אחרי שהחלטתי לראות את התוכנית, יש עוד דברים שקורים, סיפור עסיסי אמיתי וקונפליקט, מסתבר שהם ממש מרגשים לצפייה ודי ממכרים.<br /><br />הסיפור של פקידי המלון, המנהל, הבעלים וחיי האהבה הסבוכים שלהם. היכנסו גם למבקר המלון הבעייתי והאיש החזק שמנסה לגנוב את המלון. זה בעצם יותר מרגש ממה שזה נשמע כאן.<br /><br />אני לא אכחיש שהמשחק מבאס אבל זה לא כל כך נורא שתסיט את המבט. הסיפור לא כל כך עקבי אבל מספיק טוב. הפסקול מתאים למדי לתרחיש והאקשן הוא כל הזמן. לקחתי לי כמה פרקים לפני שמשהו באמת קורה בצורה מוצקה אז היו סבלניים.<br /><br />המלצה: אני באמת נהנה לצפות בזה. מיליארד פעמים טוב מהצפוי.<br /><br />דירוג: 7.5/10 (ציון: ב)<br /><br />נא דרג את הביקורת שלי לאחר קריאתה, תודה.
אני לא מבין. לא בהיותי מבקר, אני לא מעריך את איכות המשחק, מה שלדעתי אמין, דבר טוב. הבלבול שלי טמון בתוכן. האם אף אחד אחר לא רגיש לעובדה ששתי הנשים הבוגדניות הללו הצדיקו את בגידתן לגברים שנלחמו ומדממים כדי להבטיח את המשך החופש של משפחותיהן וארצן. האם לא היה צריך להיות פרולוג המודיע לנו אם הגברים הגיעו הביתה ואם כן, איזו השפעה הייתה לבגידתם של "נשותיהם" הבוגדות? בזמן שהנשים הללו שילבו את חובביהן מתוך תחושת בדידות, האם הן חשבו שבעליהן נהנים שיורים לעברם בעודם עומדים בפני מוות או פיסורה מדי יום? הם לא חשבו על בעליהם בכלל! רק מעצמם. סלח לי, למעט כשהם איחלו למות בעליהם.
הגיחה הראשונה של גרי אנדרסון בלייב אקשן בדרך של סרט קולנוע גדול הנהנה מעבודת FX דוגמנית מדהימה ומפרט מוזיקלי נהדר של בארי גריי. המחשבים האנלוגיים מגלגל לגלגל, בשנה הרחוקה "2069" (אני מניח שאנדרסון באמת רצה תאריך בטוח של 100 שנה מאוחר יותר!) הם כיף לראות כמו אופנת ג'קט הגורו, אבל אפשר היה לראות להאשים בקלות את 2001 באותן הפרות, אבל אף אחד לא יכול היה לחזות כמה דברים כפי שהם מתבררים. הסרט הזה היה קרש הקפיצה לסדרת עב"ם בשנה שלאחר מכן, ולמעשה לא רק שהיו אותם אנשי FX, ומפיקים, אלא שרבים מהקאסט היו קבועים בתוכנית ההיא.<br /><br />זה תמיד יוצא כמו עתיד של "היסטוריה חלופית" יותר מכל דבר אחר - הרקטה "כמו אפולו" ששימשה בהמראה, תמיד נראה שזה באמת כוכב אחר מכדור הארץ. בהתחשב בעלילת "האדמה החלופית", אפשר היה להניח שזו התחושה שהם רצו. בסופו של דבר אנחנו מגיעים לסוף שמציב יותר שאלות מאשר תשובות. זה בגלל ש"האדמה האחרת" קיימת כל תנועה, אירוע ודבר שנאמר משוכפלים כפי שהם מתרחשים בשני העולמות. בגלל הנתון הזה, והשמש שביניהם, שתי הגרסאות של אותו אדם (במקרה הזה גלן רוס, אסטרונאוט) לעולם לא יכולות להיפגש. תאונה מוחלטת גילתה את כדור הארץ מלכתחילה כשסביר להניח שהוא היה נשאר סוד לנצח.<br /><br />צולם בעיקר בפורטוגל עם עבודת FX באנגליה, זהו פריט חובה לכל מעריץ של גרי אנדרסון. יש לי את ה-DVD Image bare bones מלפני כמה שנים אזל עכשיו, אבל אפשר לקוות שיוניברסל תוציא אותו מחדש עם אולי תוספות ואפילו פרשנות של גרי אנדרסון.
זה מסוג הסרטים שאם הוא היה נוצר היום, כנראה היו מככבים בו סנדרה בולוק ויו גרנט; למעשה, עכשיו כשאני חושב על זה, זה די עלול להיווצר מחדש יום אחד. זה נעים, אבל בלי שום עומק. הוא סובל מההטעיה הכמעט קטלנית של ג'יימס סטיוארט בתפקיד שהוא כ-20 שנים מדי בשבילו, וכתוצאה מכך אין כימיה בינו לבין קים נובאק היפה. ארני קובץ', בתפקיד משנה קטן של סופר שאפתן, הוא השחקן היחיד בסרט שההופעה שלו מתקרבת למה שאפשר לכנות "שנינות". (**1/2)
אם אתה רוצה לראות מותחן אמיתי, שכור את זה!!! זה לא מהבמאי או התסריטאי של "צעקה", לא מציג שחקני "טלוויזיה" בעלי שכר מופרז, שמתפטרים כ"כוכבים", ואינו בוננזה של אפקטים מיוחדים. במקום זאת תקבל ציפורן מהשורה הראשונה, עצבנית, חזקה מאוד (באלימות) אך מרגשת.
זה סרט קצר מאוד מוזר שבהתחלה לא הרשים אותי. מנקודת מבט אסתטית גרידא, האנימציה כאן בהחלט לא יפה - אם כי לאחר זמן מה אתה שם לב שלציורים הפשוטים והמטופשים יש קסם מוזר מסוים. זה כנראה בגלל שהתסריט כל כך דפוק כמו זה, האנימציה עובדת.<br /><br />הסרט מציג זוג מבוגר יושב ליד השולחן ומשחק Scrabble. במקביל הם מקובעים במשחק הזה או בעיסוקים מוזרים אחרים (כגון כפייתו של הבעל לנסר דברים - אפילו הכיסא והשולחן)! וכל הדברים האלה מתרחשים בזמן שהטלוויזיה מזהירה מפני השמדה אטומית ממתינה - ארמגדון בהחלט כאן! באופן טבעי, השכנים צורחים ומשתוללים - ובמהלכו בני הזוג ממשיכים בחוסר מודעות במשחק האידיוטי הזה. לעזאזל, אפילו החתול שלהם יודע שהסוף מגיע כאשר בני הזוג מתחילים להתקוטט על מי אולי בגד או לא - מה שמוביל לסוף מאוד סוריאליסטי! הסרט ראוי לשבח על היותו ייחודי וגם מצחיק מאוד. למרות שהוא לא זכה באוסקר, הוא היה מועמד לקטגוריית האנימציה הקצרה הטובה ביותר - וזה היה ראוי לה מאוד.
כמו כל הסרטים המוקדמים ביותר, "הסרט" הזה הוא מאוד מאוד קצר - נמשך בערך דקה אחת! לכן, בגלל קוצרו, לא ממש ניתן להשוות אותו לסרטים מודרניים יותר. אבל, לזמנו, זה למעשה סרט מדהים מאוד. הרבה מזה נובע מכך שההדפסים צוירו ביד - מה שגורם לאנבל להיראות בצבע אדום ובצבעים אחרים בזמן שהיא רוקדת את הריקוד המדהים שלה. למעשה ראיתי שתי גרסאות שונות - אחת שבה היא אדומה ואחרת שבה היא משנה צבע לאורך כל הדרך. אני חושב שהאדום שמתואר ב-DVD "שוד הרכבת הגדול ועבודות ראשוניות אחרות" הוא הטוב שבהם. הריקוד עצמו היפנוטי מאוד ודומה ליצירה של אמנות פרפורמנס מדהימה. ובניגוד לסרטים אחרים של דקה (או פחות) של היום, הסרט הזה הוא אחד שאוכל לראות שוב ושוב - זה פשוט משכנע ומוזר מבחינה ויזואלית.<br /><br />אם אתה רוצה לראות אותו באינטרנט, שם היא גרסה של 36 שניות ב-Google Video (הקלד "ריקוד נחש").
מדי פעם מגיע סרט שמעלה את הרף לכל סרט אחר בז'אנר שלו. סרט בסדר גודל כזה ישפיע על סרטים רבים בעקבות יציאתו לשנים הבאות. 'סיפור רוחות רפאים סיני' נכנס לקטגוריה זו. זה ללא ספק אחד מסרטי האימה הטובים ביותר שנעשו במהלך שנות ה-80; אולי אחד הטובים ביותר שנעשו אי פעם.<br /><br />יוצרי הסרט יצרו סרט שפונה לכל חובב אימה. הסיפור סוחף ומקורי. הנבלים מאיימים ומפחידים כראוי. הסטים מצמררים ואטמוספריים. יש אפילו מעט דם ועפר כדי לספק את אוהד השפריץ של הבית. אבל אל תתנו ללייבל 'אימה' להפחיד אתכם, אם אתם לא חובבי הז'אנר. הסרט הזה מתאים בקלות לקטגוריות רבות ושונות.<br /><br />התסריטאי מילב בזריזות את ז'אנר הדרמה, הקומדיה, האימה, הקונג פו והרומנטיקה לכדי פיצה קולנועית טעימה. 'סיפור רוחות רפאים סיני' הוא סיפור אהבה אפי יפהפה המסופר, למרבה המזל, ללא עירום מיותרים ו/או סצנות מין מפורשות שהרסו 'סיפורי אהבה' הוליוודיים רבים. אלה שנרתעים מהאלמנטים הרומנטיים של הסיפור יכולים לשבת בחיבוק ידיים ולהתענג על משחקי החרב המהירים ו"חוט-פו". אם זה לא מספיק, השחקנים לסלי צ'ונג ו-וו מא מספקים מספיק מצבים הומוריסטיים כדי להשביע את התיאבון שלך לקומדיה. הסרט הזה מציע משהו לכל חובב סרטים.<br /><br />הבמאי סיו-טונג צ'ינג והמפיק צוי הארק הרכיבו צוות מדהים באמת לסרט הזה. לסלי צ'ונג מוכיח שהוא לא רק שחקן מחונן, אלא גם זמר מוכשר וקומיקאי פיזי מקסים. אני לא יכול לחשוב על פרפורמר אחר מלבד צ'ונג שהיה יכול לתאר את לינג צ'וי סין טוב יותר (חוץ אולי צ'או יון פט). ג'ואי וואנג קסום בתור Lit Su Seen, הרוח המשועבדת שגונבת את לב דמותו של צ'ונג. הגילום שלה של דמות הכותרת הוא באמת רודף ובלתי נשכח. וו מא מצחיק בתור הטאואיסט המרושע שמסייע לאוהבים הצעירים.<br /><br />ברמה הטכנית, הסרט הזה מרשים מאוד, אפילו בסטנדרטים של היום. הבימוי מעולה. הלוואי שמנהלי הוליווד של היום יחפשו אמנים מוכשרים כמו סיו-טונג צ'ינג, ולא יחזרו על סרטון ה-MTV הרגיל או 'במאי הפרסומת' של פפסי. הצילום מהמם. אתה חייב לשבח כל צלם קולנוע שיכול לגרום לסרט להיראות טוב כשרוב הסצנות המרכזיות שלו מתרחשות באישון לילה. מייקאפ האפקטים המיוחדים הוא מהשורה הראשונה. למעשה, רוב האפקטים של היצורים בסרט הזה מפוצצים את האחים והגובלינים המרושעים של CGI שהפכו לדבר שבשגרה בסרטי אימה מודרניים.<br /><br />מאז יציאתו לאקרנים, "סיפור רוחות רפאים סינית" הוליד שניים ראויים סרטי המשך, סרט אנימציה באורך מלא ואינספור חיקויים. עם זאת, אף אחד מהסרטים שבאו בעקבותיו או העתיקו אותו לא הצליח לתפוס את הקסם של הקלאסיקה הזו. סרט זה נדרש לצפייה עבור כל חובב אימה או סתם כל מי שמחפש דרך מצוינת לבלות 95 דקות מזמנכם. 10 מתוך 10.<br /><br />
Goldeneye תמיד יירשם כאחד המשחקים האגדיים ביותר בהיסטוריה של VG. אין להם ספק בכך. אבל המשחק הזה, למרות שהוא שונה לגמרי, יכול בהחלט להיות אלוף הבונד המודרני של זמנו.<br /><br />זה לא היה משחק קשר המבוסס על חומר ממדיום אחר. זה היה חדש לגמרי; משחק עם תסריט. שאפילו היה לו שיר נושא משלו! (לא יהיה קשר בלעדיו, חחח!) המשחק היה מצוין, ואם אתה מעריץ של משחקי Bond או סרטים כאחד, אתה תהנה מזה.<br /><br />בניגוד לחלק מהמשחקים/רובם, אלה חברי השחקנים גילמו את הדמויות שלהם בעצמם, בניגוד ליצירות בדיוניות למשחק. מה שנותן לו תחושה יותר קולנועית. עם קו עלילה מאוד בעל יכולת 'קשר', אתה מרגיש שאתה במשחק כמו שאתה הולך לאיבוד בסרט.<br /><br />מהנה בכל ההיבטים, מההתחלה ועד הסוף. גם אחרי שניצח את המשחק, יש עוד הרבה מה לעשות. עם מערכת הדירוג ואפשרויות הנעילה שיש להשיג, כמו גם משימות מרובי השחקנים שלה, זהו משחק בולט. למרות היותו די זקן עכשיו, בשנים משחקי וידאו. זה עדיין משחק טוב שאתה יכול להרים ולשחק בכל פעם שאתה מרגיש צורך לקבל קצת יותר בונד בחייך. אפילו עכשיו רק כשאני חושב על זה, שיר הנושא תקוע לי בראש. צוות שחקנים כל כך נהדר וקו עלילה כתוב היטב.<br /><br />הסיפור מתעורר לחיים על המסך, כמעט כאילו השחקנים היו שלהם מולך, והוא משעשע באותה מידה כמו המשחק עצמו. עשוי בצורה מעולה, באופנת בונד אמיתי. שרק אפשר לקרוא לו Awesome, Completely Awesome.<br /><br />אני חייב להתחיל להפעיל את המשחק הזה עכשיו. אם עדיין לא שיחקת בו, אתה מפסיד!
זהו סרט האימה האהוב עליי, מקום שני קרוב ל"פולטרגייסט". ראיתי את 'לילה אפל אחד' כשיצא לראשונה בבתי הקולנוע ב-1983 בתיאטרון שבו עבדתי.<br /><br />נולדתי ב-1963, אז יש לי אהבה מסוימת לסרטי האימה של שנות ה-80, למרות הם מעט מיושנים והדיאלוג לא כתוב היטב. מה שחשבתי שהוא כל כך מקורי בו הוא שתופעת 'ערפד נפשי' לא טופלה (לפחות, למיטב ידיעתי באותה תקופה) והיא תופעה אמיתית מאוד.<br /><br />עשיתי זאת' לא אכפת לו אם אדם ווסט היה בו (שום דבר נגדו, אבל תפקיד המשנה שלו לא היה בלתי נשכח), אבל חשבה שמג טילי הייתה ליהוק טוב. דונלד האטון המעט ידוע (מ'סיעור מוחות' ו'פולשים ממאדים') כמדען מעורפל שפיקח על מחקרים על יכולותיו של רמאר, התעלמו למרבה הצער. בתור בחור הומו, הקדשתי יותר תשומת לב לדיוויד מייסון דניאלס, החבר האומלל אך המדהים של מג טילי. הוא מוכר נדל"ן בטקסס עכשיו. <br /><br />הרגשתי את הסרט 'מציאותי' בשני אופנים: לריימאר, שהתגלה כי רצח 6 נערות בדירתו הסוריאליסטית, ערכה הלוויה שהיתה דלילה בנוכחות, מה שמשקף את העובדה שלא רק הוא מסתורי, נזיר, אבל רוצח. כידוע, הטיפוסים הללו קבורים ללא רעש. שנית, אם גופות הולכות להיות ניידות מבחינה טלקינטית, הן היו מרחפות, גוררות את רגליהן. יוצרי הסרט יכלו ללכת על זומבים שלוק הולכים, נאנחים, זרועות מושטות, אבל בחרו במה שיהיה אמין. כָּבוֹד! הפריקה החשמלית המזמזמת מעיניו של רמר ליד 'ארון כס המלכות' שלו (כאילו הוא מפקח על ממלכת המתים שלו), מטילה אור מג'נטה מפחיד במאוזוליאום שיישאר איתך שנים! אם אי פעם הלכת למאוזוליאום, אפילו ביום שטוף שמש, תבחין שיש להם תאורת רוזטה משלהם הנגרמת על ידי חלונות ויטראז'. אל תניע אותי לשתוק המערה. אפילו רמר עצמו נראה כמו מישהו שיכול לעבור כזקן אקסצנטרי, סוטה. הניקוד היה מיוחד במינו ובלתי נשכח, ואני ממשיך לבעוט בעצמי על כך שלא העליתי אותו לקלטת כשהיא יצאה לראשונה. ירי המסלול נעשה היכן שהיה אמור להיות. אהבתי במיוחד את המאפיינים שתוכננו בקפידה של כל גופה: הכלה, הילד המפורק קשות שעדיין מחזיק את הדובון שלו, הסבתא, הבחור השחור הרזה והגבוה, והווטרינר חצוי הפנים של מלחמת העולם השנייה, ועיניו ירוקות הריסה. אדון מבוגר שהיה הראשון לברך את יוזמי הקליקה של 'האחיות'. אפילו גופות יכולות להיות שחקנים טובים, אני מניח. הדבר היחיד שהייתי צריך לגנוח עליו הוא הזרוע שיצאה מאחד הכספות וחנקה. החבר של ג'ולי לא היה יכול להיעשות אלא אם כן הונח גופה מונחת על הבטן והרגליים, אבל למה? זה גם נראה קצת רענן.<br /><br />הסרט מתחיל מפחיד, כשאנחנו אף פעם לא רואים את פניו של רמר (עד הרבע האחרון של הסרט, שזה כמו לפרוק מתנת יום הולדת) כשהוא אוסף את העשרה ילדה בורחת בהבזק הנפשי של בתו. לאחר מכן אנו רואים חוקרי מקרי מוות גוררים את גופתו בדירת חדר השינה האחד שלו, שם אנו רואים שהוא התנסה במלאכת הטלקינטית שלו על ידי הצמדת כלים לתוך הקיר שלו. השאר אכן נגררים כאשר קבוצת 'האחיות' דמוית הת'רס מפתה את ג'ולי לחניכה אחרונה על ידי בילוי הלילה בתוך המוזוליאום, אבל זה מבנה טוב לאימה המשתחררת מאוחר יותר. הסרט לא עקוב מדם בשום מובן של המילה. החלק הכי נורא הוא כשהבת של רמר משתמשת במראה קומפקטית כדי להחזיר לו את כוחו, והוא מבעבע ואז נמס. תמיד הרגשתי שכוח כמו של רמר לעולם לא יכול למות וסרט המשך יכול להיות שווה בדיקה. אני יכול לראות את זה עכשיו: One Dark Night II: Turning In The Grave. אבל בואו נודה בזה-הסרט עומד לבדו. שמעתי שלסרט יש כותרות אחרות, אבל המקור מתאים.<br /><br />רימייק יהיה חסר טעם. אבל אם יהיה כזה, הייתי כותב דיאלוג טוב יותר, ומאריך כמה סצנות כמו למשל להראות את המחקרים על היכולות של רמר שנעשו במעבדה במקום לשמוע על כך ברשמקול. בעידן המידע הזה, משהו כזה יהיה מתועד היטב ב-DVD. ועוד גופות! למה פשוט להעלות את אלה במאוזוליאום כשכוחו של רמר יכול להתפשט גם לבית הקברות? בוא נגיד שהייתי שונא להיות אחד מהאנשים שהיו צריכים לנקות את הבלגן בסוף השיא; משהו שגם ניתן להראות. אני חושב שאחת מהאחיות היוזמות תזהה את אחת הגופות כקרוב משפחה היה מוסיף קצת אופי טוב אם מטריד. עם אפקטי CG, כמה סצנות מדהימות עם Ramar הנפשת שרידי שריפה יהיו מחוץ לקיר! <br /><br />תגיד מה שאתה רוצה על 'לילה אפל אחד' אבל יש בו הכל. אז ראה לפחות פעם אחת בחייך...או מוות!
זה ללא ספק היה הטוב ביותר בסדרת "הארי המלוכלך". מהקרדיטים הפותחים, אתה נסחף לסיפור נקמה שמכה חזק וסוחף מאוד. סונדרה לוק מושלמת בתפקיד אישה בטראומה שיוצאת לנקמה. לאיסטווד יש הרבה סיקוונסים "לצד" שאין להם שום קשר לעלילה, אבל מראים את הארי במיטבו. עמוס בדמויות בלתי נשכחות בתפקידים משניים, הסרט הזה מטלטל ואמור לשמש כסטנדרט לסרטוני בלשי/אקשן. זהו סרט הארי המלוכלך היחיד שהוא גולמי ונטול כל "מוך". אני יכול לצפות בזה שוב ושוב (בסדר, לא בישיבה אחת) כי זה חוט משמח "בחוץ לנקמה". הקצב מהיר וכמה מהסצנות בלתי נשכחות. "קדימה - תעשה את היום שלי... אתה מרגיש בר מזל, פאנק?..." איסטווד קלאסי כמו שרק איסטווד, עם ההבעות המיוסרות והגומייות שלו, והקול הלוחש והמאיים שלו יכולים לעשות את זה.
השנינות והקצב ומספרי השלושה שעוצרים את באסבי ברקלי מציבים את זה לפני רחוב 42 מדורג יתר על המידה. זהו המחזמר המובהק משנות ה-30 עם הופעה תזזיתית של ג'ימי קגני. אחת המהדורות האחרונות לפני שקוד הפקת סרטי קולנוע נאכף בקפדנות. חובה לראות.
הסרט הזה ריכז כמה מהצוות הוותיק של ספינאל לסרט מוקומנטרי נוסף, שהפעם סובב סביב עולם תערוכת הכלבים, איך בעליהם מתכוננים ומתאמנים לקראת המופע לפני שהם עוברים למופע עצמו.<br /><br / > אנחנו פוגשים כמה צוותים כשהם מקווים לזכות בפרס העליון- The Fleck's, Cookie שנראה כאילו שכב עם כל גבר אי פעם, וג'רי שמנסה להתמודד עם ההברחות הישנות של אשתו והעובדה שהוא פשוטו כמשמעו יש שתי רגליים שמאליות. הרלן, שהכלב שלו מדבר איתו, ונהנה מדברי חדרים. הברבורים שלקחו יותר מדי קפה וצורחים אחד על השני. דונאלן ונדרהוף הזוג ההומו, וקבוט וקאמינגס שזכו בשנתיים האחרונות. פרד וילארד מפרשן על התוכנית, והוא מאוד מצחיק כמו תמיד. סצינות מצחיקות כוללות את 'תסתכל עלי!' סצנה, וכל אחד עם לוי. לרוע המזל כמה מהסצנות הטובות ביותר נמחקו או צולמו מאוחר יותר - ווילארד מראיין את לזלי קאבוט, והאפילוג האלטרנטיבי עם גרי הוא אחד הדברים המצחיקים ביותר שראיתי אי פעם. אם אלה היו נכללים, הייתי נותן לסרט ציון נוסף. אבל...<br /><br />7 מתוך 10
ג'ארד דיימונד ציין בפרק הראשון שלעמים אחרים בעולם אין חיות לביית אבל לאירופים כן, וזה מסביר מדוע הצלחנו לייצר פלדה ולהמציא מכונות מורכבות. --- ברור שמי שכתב את התגובה הזו לא הבין את ההיגיון מאחורי הסרט התיעודי הזה או את הספר המקורי. בבקשה אל תהרוס את היצירה הנהדרת הזו על ידי הפשטות שלך. הסיבות הרבה יותר מורכבות מהדבר היחיד שציינת. אנא קרא את הספר שכן הוא מקור מידע נהדר. נהניתי מאוד. ספר זה אפילו נלמד כספר לימוד באוניברסיטאות מסוימות.
הצבעתי לזה 10 מתוך 10 פשוט כי זה הסיפור המצויר הכי טוב שהצלחתי לראות כבר די הרבה זמן. האנימציה מהממת. הגרפיקה מאחורי כל נוף ונוף הייתה יפה. מהצבעים לתאורה ועד למחיר הלא סטנדרטי של אומנות. נדהמתי. מעבר ליופי שעל המסך, אתה שקוע בקו עלילה שהוא בו זמנית נצחי ובאותו תפנית רענן. התפתחות הדמות קצרה אך רגעי אבן הבוחן הללו הם בדיוק מה שנדרש כדי לרמז לצופה מה ולמה וכיצד הדמות הגיעה למקום שבו היא עומדת. אני מתרשם מכל הפרשה וחושב שזו חובה לראות לכל המשפחה.
הסרט הזה היה נהדר לא מבין את חוסר הכבוד שהוא מקבל. סצנתי את זה לראשונה ב-87-88 וזה באמת היה מפחיד, אם אתה חובב אימה משנות ה-80, לא אמורה להיות לך בעיה עם הסרט הזה שיש לו את כל מה שהופך את האימה של שנות ה-80 לגדולה. יצא לי לפגוש כמה מהשחקנים והם היו מגניבים. מה לא נהדר בבית ישן ומפחיד, שדים, מסיבה מטורפת וצעירים חרמנים ונראים טובים. הדיאלוג וה-FX המיוחד הפכו את הסרט הזה לקלאסיקה. הסרט הזה גם טיפל באחת השמועות הקלאסיות האלה על אימה, הבחור השחור לא תמיד צריך למות בסופו של דבר. למרות שהסרט הזה היה נהדר, יש דבר אחד שלא גילה לי מה באמת קרה לזוג הזקן בבית הסוף האם זה היה בכוונה או לא הסיפור הצדדי הקטן הזה תמיד עורר בי תמיהה.
זה היה בסדר. זה היה אחד מאותם סיפורים We Gotcha But We Don't Have enough Evidence Yet. בזוג מלא הסרטים שראיתי אותה, אף פעם לא חשבתי הרבה על סטפני צימבליסט. היא שחקנית טלוויזיה מקצועית אבל שום דבר לא יוצא מן הכלל. כאן היא בהחלט הייתה מעל הממוצע בתור הפרופילית המוזנת לשעבר (או שזה ניזונה בהשאלה?). דמותה הסתדרה היטב עם חבורת השוטרים הסבוכה של יחידות החקירות המיוחדות שאצלה שובצה. לא הייתה באמת דמות מטופשת שהיית מגלגלת אליה עיניים ופשוט מתעבת וזה היה טוב. טוב גם שלוקח זמן לדעת מי הרוצח... אבל כשגיליתי, לא הופתעתי כל כך. נו טוב. דבר נוסף שהיה טוב היה המקומות בלוס אנג'לס. יתכן מאוד שאם זה נעשה היום הם היו משתמשים בטורונטו או בוונקובר, אבל כאן הם באמת צולמו במרכז העיר לוס אנג'לס. ככה מאוד (למרות שאני מתעב למחצה את לוס אנג'לס) גם אהבו את הסרט. אני לא יודע אם אי פעם אצפה בזה שוב אבל זה לא היה נורא. הציון שלי: ב-
הסרט הזה מעולה - כתוב היטב ומאוד משעשע. דיוויד דוכובני מראה, שוב, שהוא הרבה יותר מפוקס מאלדר, וההופעות של הזקנים מצחיקות עד כמה שאפשר. זקנים נשואים (כמוני) יעריכו את הקשר בין שני לבבות.
ראיתי רק את עונה 1 עד כה אבל זה פשוט מעולה!! מגוון רחב של אנשים תקועים על אי. אף אחד לא מי שהוא נראה ונראה שלכולם יש המון שלדים בארונות... זה נשמע כאילו מלרוז פלייס פוגשת את משפחת קרוזו ולמה זה כל כך נהדר? זה כנראה לא אבל אז מודעה לכפית מלאה ב-X Files, מנה של "מה" ?? ו"היי" גדול ואי שהוא כל מה שאי פעם חלמת עליו - בסיוטים הכי מוזרים שלך ו-You'll be Lost to. הסיפור קיבל כל כך הרבה תפניות שזה לא ייאמן. מבנה נהדר, משחק מוצק עם קבלה משחררת שבסופו של דבר כולם בני אדם (טוב כמעט כולם... אני חושב...) עם צדדים טובים ורעים. אבל מוזר הו כל כך מוזר...
אמנם יש לי כבוד גדול לסרטי האנימציה של דיסני, אבל נכון לעכשיו הם לא באמת היו מה שהייתי מכנה "חובה לראות". אטלנטיס נראתה מסקרנת מהפוסטר והטריילר הראשון של הסרט, ולמרבה המזל עמדה בציפיות שלי.<br /><br />אטלנטיס הוא סרט דיסני "בוגר" יותר במובן זה שחסרים בו שירים (תכונה מאוד יוצאת דופן עבור סרט דיסני אכן), והוא מתמקד יותר באקשן ובגילוי מכל הצעה אחרת של דיסני לאחרונה. העולם של אטלנטיס, החבוי מתחת לליבה של כדור הארץ, הוא פנטסטי, מוצג כמערות שוממות עם חורבות, ולאחר מכן מתפתח אט אט למערכות אקולוגיות ממשיות, שאמנם מכילות בדרך כלל איזו תזכורת לחומרה, אך הופכות יותר ויותר מסקרנות עד שגן העדן הטרופי עצמו הופך הגיע. הצגת הנוף והתפאורה של אטלנטיס, בלי איזה שיר עליז שאפשר להחמיץ, העניקה לממלכה מראה הרבה יותר יפה ומסקרן. הכללת שפה אטלנטית, כמו גם ניסיונות לחבר אותה לתוך המיתולוגיה של תרבויות עתיקות בחיים האמיתיים מוסיפים לכך, ועובדים די טוב.<br /><br />כמו כן, למעט כמה סצנות המערבות את שומה של שומה. בדיחות מעשיות, לא נראה שיש הרבה אלמנט "ילדותי" שאני בדרך כלל משייך לסרטי דיסני. במקום זאת, המרכיבים העיקריים היו המאבק להגיע לאטלנטיס, והתגלית המתמדת שהתרחשה באטלנטיס, כשמילו האאוטסיידר הצליח ללמוד את כל מה שהוא אי פעם צריך לדעת על המקום על ידי סיוע לאטלנטיס לגלות חלקים מההיסטוריה שלהם. הם לא ידעו על. חלק מזה כרוך ב"נשק" האטלנטי, המשמש בשיא עתיר אקשן שהוא, בהיעדר מילה טובה יותר, מרגש למדי.<br /><br />מוכן, לא כל הסיפור מתמלא חוש, והסרט לא כולל אפקטים חזותיים חדשים ומדהימים שנוצרו על ידי מחשב, אבל, מלבד סרטי צעצוע של סיפור, זהו הסרט המשעשע ביותר של דיסני שראיתי מזה שנים.
זהו אחד מסרטי ילדים-חיות מחמד הגדולים ביותר שנוצרו אי פעם. אני בוכה בכל פעם שאני רואה את צל צועק "חכה, חכה לי פיטר!" כשהמכונית המשפחתית מתרחקת. זה חובה לראות אם אתה אוהב חיות! הסרט הטוב ביותר אי פעם! השורות בסרט לפעמים מטופשות. כמו כשסאסי אומר לצ'אנס; "כלל החתול וכלבים מזילים ריר!" קווים כאלה יכולתי להסתדר בלעדיהם, אבל כשהייתי בן שש התערבתי שאהבתי את הקו הזה. העלילה אולי נראה מטורף לחלק, אבל אני אוהב את זה. צל בתור הכלב המבוגר שמכין את צ'אנס להשתלט עליו כשהוא איננו ממש מרגש כשחושבים על זה. זה הזכיר לי את כלב ילדותי. אני חושב שכל אחד יכול למצוא חתיכה מעצמו ב"לכיוון הביתה".
לפחות משהו טוב יצא מהניסיון המוטעה של דיימון רוניון לעשות סנטימנטליזציה למאפיה. "חבר'ה ובובות", המחזמר הבימתי הבלתי ניתן להריסה לכאורה, צולם בסרט בשנת 1955 על ידי ג'וזף ל. מנקייביץ' ("הכל אודות איב") בסרט ססגוני ומהנה שהציג צוות כוכבים כולל ויויאן בליין (מהמקור. מופע ברודווי), ג'ין סימונס (שדמותו מזכירה דמיון מוזר לאודרי הפבורן ב"חג רומאי") ושניים מהסרטים. הגברים המובילים הגדולים בכל הזמנים, פרנק סינטרה ומרלון ברנדו, שניהם זכו לאחרונה באוסקר לשחקן המשנה הטוב ביותר ("מכאן ועד הנצח") והשחקן הטוב ביותר ("על החוף") והיו בפסגת המשחק שלהם. . האזנה אחת לברנדו שר "Luck Be a Lady Tonight" מדברת רבות על המקום שבו דילן המוקדם קיבל את קולו. סטבי קיי גונב את ההצגה בתור Nicely Nicely Johnson, שמפיל את הבית עם "Sit Down You're Rocking The Boat". שלדון לאונרד שנמצא בכל מקום מוסיף עוד עמוד לגלריית הגנגסטרים המסכים של הנוכל שלו. לסרט יש מראה בהיר, מצויר, צופה את הפופ ארט של תחילת שנות ה-60. הדמויות מדברות בפאטואה מסוגננת, ככל הנראה מבוססת על ניבים ביידיש. למרות שהעמדות החברתיות ותפקידי המגדר של הסרט מתארכים, הכל כיף גדול, ואפילו הצחוק העדין של צבא ההצלה אינו מזיק ואינו משקף איבה אמיתית כלפי דת מאורגנת. רק לראות את סינטרה וברנדו באותו סרט זו סיבה מספיקה לצפות בסרט הזה, אבל יש לו עוד המון אטרקציות להציע במהלך 149 הדקות שלו.
הסרט הראשון באורך מלא בהשתתפות הדמויות ארדמן וואלאס וגרומיט מצליח להביא אלמנטים מכל התוכנית הקודמת בת חצי השעה ששודרה בטלוויזיה.<br /><br />וולאס מנהל חברה ללכידת ארנבות נוכלות בצורה אנושית מאנשים של אנשים. גני ירק, ויש לו רעיון מבריק לנסות את ההמצאה שלו על הארנבים האומללים ברגע שהם ייתפסו. כמובן, כמו בסרטים אחרים של וואלאס וגרומיט, הדברים לא ממש מסתדרים כמתוכנן.<br /><br />בדומה לגילוח קרוב, יש עניין אהבה לוואלאס, במקרה הזה הכפר ליידי פוש, ונבל גדול מרושע עם כלב שורי. גרומיט מונפשת להפליא עם מגוון רחב של הבעות שמצחיק את הדמות בקול רם. וכמובן שפיטר סאליס מספק שוב את קולו של וואלאס והוא מתאים באופן מושלם.<br /><br />וכמו ב-A Grand Day Out, הגבינה מציגה אפקט קומי רב עד מאוד ככל שהסרט מתקדם.<br /> <br />בצד השלילי הסרט הזה הוא קצת בצד הארוך. יש אפקטים נהדרים, וכמה קטעים שגורמים לך לשבת ולצפות, אבל אולי הסיפור הזה היה עובד טוב יותר כנושא קצר נוסף במקום לדחוף אותו לאורך עלילתי.
אני חושש שאני חייב לא להסכים עם מר רדקליף, שכן למרות שהוא צודק באומרו שזו לא קומדיה, יש לה יתרונות רבים אחרים. העלילה קצת כועסת על חלקים, אבל אני מאמין שהכל משתלב יפה, ויוצר סרט מספק ומהנה. הסצנה האחרונה הייתה די תהומית בהשוואה לשאר הסרט, אבל הסיום בפועל של העלילה כמה סצנות קודם לכן מאוד מעניין, מראה בדיוק מה מישהו יעשה בנסיבות מלחיצות.<br /><br />אני ממליץ הסרט הזה לחובבי מותחנים וסרטי פעולה, אבל אם אתה חובב סרטי גנגסטרים אז כל עוד אתה לא מצפה למשהו עמוק כמו גודפלאס אז אתה עדיין אמור למצוא אותו מהנה.
זה עתה צפיתי בזה עם שלושת ילדיי - 12 שנים (ילד), 10 שנים (ילד) ו-8 שנים (ילדה) והסרט הזה היה הרפתקת אקשן משפחתית מיושנת וטובה. למרות שבהחלט מיועד לשוק הילדים (הייתי אומר 5 עד 13), זה בהחלט היה ניתן לצפייה וכהורה זה תענוג למצוא סרט שפונה לטווח רחב של גילאים ועדיין מתאים לכל המשפחה לצפייה - ילדים צעירים במיוחד.<br /><br />הסיפור סובב סביב ריקי, קצת חנון עם דמיון מלא חיים (אפשר בהחלט לראות את זה בקטעי החלומות בהקיץ שלו) מסכל חטיפה וגניבת אמנות גדולה בזמן שהוא על סיפון טיסה לוושינגטון לטיול בית ספר. אבא של ריקי הוא מכונאי מטוסים, אז ריקי לא רק מכיר את מבנה המטוס מבפנים, אלא הוא גם אקדח עליון בסימולטור הטיסה המחשב שלו. זה שימושי כאשר הטייס וטייס המשנה נמצאים בחוץ קרים דרך סדרה של תקלות ואין אף אחד שיטיס את המטוס. אני לא רוצה למסור עוד מהעלילה.
אני הולך לצאת לדרך ולמעשה להגן על "גוונים של אפור" כפרק טוב של תוכנית קליפ, שהתעמק במאבק החיים והמוות של המפקד וויליאם תומאס ריקר שנאבק במחלה קטלנית סופנית.<br / ><br />הסצנות מקטעי הפלאשבק יושמו די טוב עם מצב הרוח שבו היה ריקר, כמו כשחיה מחדש את הפרקים הרומנטיים שלו כמו "11001001", "מלאך אחד", ו"מעלה הסולם הארוך". רגעים טרגיים הודגשו כמו מותה של טאשה ב"עור הרוע", כמו גם אלמנטים של סכנה דופקת ב"לב התהילה", "קונספירציה" ו"עור הרשע" הנ"ל. רייקר גם הפגין אומץ תחת אש כשסיפר כמה בדיחות הומוריסטיות כמו "אב קדמון שלי ננשך על ידי נחש רעשן פעם אחת... אחרי 3 ימים של כאב עז, הנחש מת." פרק זה הדגיש את החוויה הפסיכולוגית של וויל ריקר תחת לחץ קיצוני. וכן, אני משוחד לדעתי בהכרזה על "גוונים של אפור" כפרק מוצק, כי בזמן שידורו המקורי, פני היו מכוסות זיעה, תוהה אם ריקר יפרוש ממנו בחיים וחי או לא. לראות הרפתקאות גדולות אחרות, גלקטיות וחלל החיצון מעבר לגבול הסופי...<br /><br />כמובן שבשנים שלאחר מכן, נראה שגיבשתי דעה ייחודית לגבי הפרט הזה פרק... אבל, אם צריך לקבל פרס עבור "פרק תוכנית הקליפ הטוב ביותר בתולדות הטלוויזיה", אז אני מאמין שצריך להתייחס לפרק הזה מאוד מהבחינה הזו.
כשקראתי כמה מהתגובות על לוחות המודעות כאן ציפיתי שהסרט הזה יהיה אכזבה מוחלטת - אבל כשצפיתי בו לא יכולתי להפסיק לצחוק! זה הפך רשמית לסרט האהוב עליי.<br /><br />אני לא יודע על מה כל השנאה כאן, אולי זה בגלל שסרט מהסוג הזה מעולם לא היה בסביבה. אני אובד עצות לקרוא עוד קומדיה מונעת נשית לחלוטין. להרבה קומדיות תהיה שחקנית אחת או שתיים בראש, אבל יהיו הרבה דמויות משנה. זו הייתה כמעט כל הנשים - למעט סת' מאיירס, ג'סטין הארטלי וההופעה הקצרה של וויל ארנט - וזה עבד. כל השחקניות הציגו הופעות מצחיקות מאוד (במיוחד מיסי פייל) מתוך תסריט מוזר וחביב.<br /><br />הקסם של הסרט הזה, בעיני, נראה במסר הפמיניסטי העדין שלו: לקבל את מי שאתה , הצלחה נשית במרחב הציבורי, חוזקה של חברות נשית ושבירת תפקידים מגדריים. למרות שזה קליל, כל אחת מהדמויות הראשיות עומדת בפני אתגר כאשר הניסיונות שלה להיות 'מהנים' יותר מתנגשים עם הערכים הפמיניסטיים שלהן ומי שהן הכירו את עצמן.<br /><br />מיסי פייל הציעה כי זה הסרט החמיץ יציאת קולנוע בגלל צוות השחקנים שלו כולו והיעדר שחקן בעל שם גדול כדי לקבל את האולפנים מאחוריו, ואני חייב להסכים. כל מי שהמלצתי לו על הסרט הזה אהב אותו ואני חושב שחבל שקומדיה שחוגגת עצבנות נשית לא זכתה להסכמה רחבה ומוצלחת.<br /><br />אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכל מי שיש לו אופי פתוח שכל או אהבה לקומדיה ממוקדת נשים.
כשזה מגיע לסרטים, אני לא מבדיל בקלות בין שטויות, שטויות טהורות ויצירות מופת. אני מאמין שהסרט הזה הוא יצירת מופת מוחלטת וקשה לשעשע אותי יותר מ-90 דקות. הסרט הזה רץ לאט יותר מאשר מיסטיק ריבר והארי פוטר 3 ביחד ועדיין הצלחתי להישאר מרותק למושב שלי. עבורי, זו הייתה התשוקה שאריק בוגוסיאן הכניס בהופעה שלו. קשה מאוד לבצע פעלול כזה ולהצליח להשיג כל השפעה חיובית ממנו. בוגוסיאן כנראה השיג את אחת מהופעות הרווקות הקשות ביותר בקולנוע המודרני. לא היה לי כבוד לבוגוזיאן עד סוף הסרט. כל המונולוג דקות לפני השיא הבלתי נמנע היה נקודת המפנה, זה היה המפתח שסובב אותי. האיש הזה הגיע לנקודה כל כך נמוכה שהוא ידע שלעולם לא יוכל להתאושש ממנה. נערי התאגיד בירכו אותו על ההופעה. הפרוזה המפוצצת שלו גרמה אפילו לרזי ביותר בפרשה להניע את ראשו ביראה. זה גרם לי להבין שיושרה אישית וצביעות לא חשובות בעולם הרדיו, אפילו בעולם התאגידים לצורך העניין. סטון אולי דחף איזו אג'נדה אובר-ליברלית, אבל הסרט וההפקה בפועל משכו את תשומת ליבי. אוליבר סטון הוא מאסטר מינורי של המודי. בשליש האחרון של הסרט היו כנראה התאורה והצילום הטובים ביותר שראיתי בכל סרט. סטון גורם באמנות לתא הדיג'יי להרגיש כמו תא של חמישה על שבע בכלא של המאה התשע-עשרה. מבחינה ויזואלית, נראה כי חברו היחיד של בוגוסיאן הוא הקצף השחור שסופג את הזינוק השגרתי שלו. הוא מדבר וזה לא חוזר. זו מטאפורה עצובה בהתחשב באופן שבו הוא מתייחס לאנשים שהעניקו לו את הצלחתו. סטון ובוגוזיאן גילפו סרט מדהים של אדם שנלכד גם בכלא של חומות וגם בכלא של עצמי. האיש הזה מוגבל לרצונו והוא לעולם לא יכול לברוח מזה. הסצנה שגרמה לי להבין את החידה שלו הייתה כאשר הוא לא היה מוכן להחזיר את אשתו לשעבר. הוא העדיף את הכלא שלו במקום את העולם שבחוץ. לכל סיפור יש קונפליקט והוא הסתכם בקונפליקט הפשוט מכל: האדם מול עצמו. 'רדיו דיבור' מציג את הקונפליקט הזה בצורה אינטליגנטית, סוחפת ואומנותית. אין מסרים נסתרים בסרט הזה וכל צופה נבון צריך לצפות להתקדמות האירועים. פשוט נשענתי לאחור ונתתי למוח שלי להיתפס על ידי הסרט הזה ואהבתי אותו. זה לא ידוע, לא נראה, והוא לעולם לא יקבל את ההכרה הראויה שלו. בואו נקווה שזה יישאר כך כי מגיע לאבני חן להימצא ואז להסתיר אותם שוב. זה פנינה מכיוון שמצאתי אותו בסל ה-DVD המוזל בחנות Wal-Mart המקומית שלי. תמורת 5.50 דולר, זה היה שווה את חצי השעה שביליתי בחפירה בניסיון למצוא אותו. עשיתי וקיבלתי יותר מהשווי של הכסף שלי. זהו אחד הסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם וזה שווה עשר סיבות בלבד. עשר סיבות נותנות ציון של עשר.<br /><br />כאן מסתיימת ההתלהמות שלי!
לא ציפיתי לחוויית הקולנוע העוצמתית של "קרב בנות". זה אינדי; דל תקציב, ללא שחקנים בעלי שם גדול, במאי ראשון. שמעתי שזה טוב, אבל לא כל כך טוב.<br /><br />ממוקמת בברוקלין עכשווית, אתנית, ממעמד הפועלים, קארין קוסמה עשתה עבודה יוצאת דופן בלכידת מאבקי היום-יום של עירוני לטינים. דיאנה, הגיבורה, רותחת מכעס ומצליפה על בני גילה לתיכון, מסתבכת עם בית הספר ועם חבריה. היא גדלה על ידי אביה היחיד, שנראה כי אוהב אותה ואת אחיה, אך מיישם מוסר כפול קפדני ומבוסס על ילדיו. המוסר הכפול של האב מומחש בעובדה שטני, האח, לומד שיעורי אגרוף בחדר הכושר המקומי, אך מדיאנה נמנעת מעיסוקים דומים. בשליחות לחדר הכושר כדי לפגוש את טיני, דיאנה שבויה באגרוף. טיני לא אוהב אגרוף, אז הוא ודיאנה מחליפים מקומות; הוא מקבל את הכסף מאבא ואז נותן אותו לדיאנה כדי לקחת את השיעורים במקומו.<br /><br />זהו למעשה סרט הרגשה טוב, כשדיאנה גדלה ולומדת על עצמה דרך אגרוף, פוגשת בחור, ומתייחס לכמה נושאים רציניים מאוד. אין שום החלטה מצחקקת, 'כל מה שיכול ללכת נכון הולך נכון' א-לה "Bend It Like Beckham". המציאות והנושאים האישיים הנלווים גדולים מדי עבור החלטות טפיחות, אבל לדעתי, "קרב בנות" הוא סרט טוב ומספק יותר עבורו.
אהבתי מאוד את הגרסה הזו של 'נקודת הנעלם' בניגוד לגרסת 1971. מצאתי את גרסת 1971 די משעממת. אם אני יכול לקום באמצע סרט כמה פעמים (כפי שעשיתי עם הגרסה של 1971) מאשר בשבילי, זה לא כל כך נהדר. כמובן שזה יכול להיות בגלל העובדה שהייתי רק בן תשע בזמן שהוצאה גרסת 1971. עם זאת, ראיתי רימייקים רבים, שבהם אהבתי יותר את המקורי והישן יותר. גיליתי שהעלילה של גרסת 1997 הייתה מובנת יותר ובעצם שמרה נאמנה למקור מבלי לערער את המשמעות של גרסת 1971. לדעתי, הרגשתי שבגרסת 1997 יש יותר התרגשות והיא לא כל כך "מפוצצת".(משעמם)
הסרט הזה הוא אולי הסרט הכי נוגע ומרומם שראיתי אי פעם. אני לא אדם דתי, אבל לפעמים יצירת אמנות גדולה כמו הסרט הזה יכולה לתת לי חוויה כמעט דתית. פתאום מבינים שיש באמת משמעות לחיים.<br /><br />אני חייב להודות שכששמעתי לראשונה על הסרט הזה הייתי סקפטי. חשבתי שהעלילה נשמעת מתוכננת ופחדתי שהסיפור יהיה בנאלי. אבל בהיותי מעריץ של דיוויד לינץ' החלטתי לנסות. לקח לי בערך 30 דקות עד שהסרט נלכד במלואו, אבל אז הלכתי לאיבוד לגמרי. יש כל כך הרבה חוכמה וחום בסרט הזה! עזבתי את הקולנוע בתחושה שבאמת למדתי משהו בעל ערך על החיים.<br /><br />זה לא סרט טיפוסי של דיוויד לינץ', ובמובנים מסוימים זה היה מאוד מפתיע שהוא יעשה סרט כזה לאחר שחקר את הצדדים האפלים של הטבע האנושי במשך כל כך הרבה שנים. מצד שני, אני לא מתפלא שהוא מצליח להעביר רגשות עמוקים ותובנה אנושית עמוקה כי גם אני חשבתי שהוא הצליח את זה טוב מאוד ב"איש הפיל". לינץ' הוא אחד הבמאים הכי מוכשרים בסביבה ואני חושב שהסיפור הישר הוא הטוב ביותר שלו עד כה. 9.5/10
מדי פעם מגיע סרט עם דמויות שכולנו מכירים ואוהבים. סרט שבו אתה רואה אנשים שאתה מכיר מוצגים על המסך. זה קולנוע במיטבו.<br /><br />לאקאוואנה בלוז הוא הסרט הזה. הסיפור מתרחש בצפון מדינת ניו יורק של שנות ה-60, ומקיף אישה איתן, שהיא הבסיס לקהילה שלה. זה, המבוסס על סרט סיפור אמיתי, מסופר מילד שקיבלה כשלה. הילד הזה, רובן סנטיאגו-הדסון כתב את התסריט.<br /><br />*זוכת האמי, ס. אפתה מרקרסון מככבת בתור נני, אישה שיש לה שנינות, דחף ונחישות לעזור לאחרים בפנסיון שלה. היא עושה זאת כשהיא נאבקת בבגידה מצד אהובה הצעיר, ביל קרוסבי, בגילומו של טרנס הווארד המועמד ל**אוסקר. <br /><br />אבל אל תטעו; ראה את הסרט הזה לביצוע המדהים של מרקרסון, שהוא מבריק בתפקיד הזה. היא מקיפה אדם שכולנו הכרנו, ואולי אוהבים.<br /><br />Lackawanna Blues כבר ב-DVD; הקפד לאסוף אותו בסיפור הווידאו המקומי שלך היום.<br /><br />*מרקרסון כבר זכה בפרס אמי, גלובוס הזהב וגילדת שחקני המסך עבור תפקיד זה.<br /><br />**הווארד יש מועמדות לאוסקר על תפקידו בסרט Hustle & Flow.
כשקבוצה של אסירים נמלטים מצליחה לברוח לאי נידח, הם מגלים במהרה שביתם החדש מאכלס רופא מאיים בצורה מוזרה (ריצ'רד ג'ונסון מתהילת "זומבי 2"), מדען מטורף (ג'וזף קוטן), בתו היפהפייה. (ברברה באך) ועוד המון ילידים מאמונות תפלות. בני השבט אומרים שהרופא יצר גרוטסקי יצורים חצי אנושיים, חצי דגים למטרות רעות, סודיות. ולמרות שבהתחלה האסירים לא מאמינים בכך, כשהם נעלמים, בזה אחר זה, הם מתחילים לשנות את דעתם. "צועקים" הוא שילוב מאוד משעשע של " Mysterious Island" ו-"Humanoids from the Deep". יש הרבה גור עם סצנת עריפת ראשים ממש מגניבה וקריעת גרון כדי להגביר. המשחק הוא כך או כך, אבל הסרט מהיר ומבדר. תן לו מבט.8 מתוך 10.
שלא תבינו אותי לא נכון זה היה כיף לראות. יש לו אנימציה נחמדה למעט באגים מוזרים למראה, וכמה מוזיקה נחמדה. והסצנה הבולטת הייתה ללא ספק הריקוד של אלמר, באגס ודפי על הרצפה, זה היה מגע כל כך נחמד ומהנה. למען האמת, כל הקריקטורה נחמדה לצפייה, אבל בסך הכל היא לא מה שאני מכנה יוצא דופן כמו קרוטבלנקה. יש כמה גאגים נחמדים מאוד, אבל השתמשו בהם לפני שהרגשתי, ולא היה הרבה שהייתי מחשיבה כמצחיק. ודפי מאחדת כוחות עם אלמר? איכשהו מכיוון שהוא היה מטרה של הצייד, לא נראה מוזר שהוא יהיה חבר איתו. למרות שאני מודה שהיה נחמד שדאפי היה שם. גם הקול היה מעל הממוצע, אבל איכשהו התגעגעתי למל בלאן.<br /><br />בסך הכל, קריקטורה לא יוצאת דופן אבל נחמדה מאוד. 7/10 בת'אני קוקס
ראשית, אני רק רוצה לומר איזה מעריץ גדול של בט מידלר אני. סטלה הוא סרט טוב מאוד עם צוות שחקנים נפלא (בט מידלר, ג'ון גודמן, טריני אלוורדו, סטיבן קולינס, מרשה מייסון) זה אחד הסרטים האהובים עלי בכל הזמנים. הוא עוסק באמא שמגדלת ילד לבד, היא עוברת הרבה דברים שלא בדרכה לגדל את בתה ג'ני בגילומה נפלא של טריני אלוורדו. הסרט הזה טוב מאוד ואני מציע שתרים עותק כדי לצפות בו. רוג'ר אברט נתן הוא 3 1/2 כוכבים! והגיעו לו 4! נִפלָא! אני נותן לו 4 מתוך 4!
אולי יש לך ספקות רציניים לגבי צפייה בסרט ההמשך השלישי של נשות סטפורד, אבל זו קלאסיקה מוחלטת. הרבה יותר מפחיד בהנחה מהראשון, ומאוד משעשע. הסרטון יצא רק כאן בבריטניה, אבל צריך לצאת ברחבי העולם כדי שכולם יוכלו ליהנות.
במהלך השנים חלק מהסרטים המהנים ביותר היו על משפחות לא מתפקדות.<br /><br />בונז'ור, מסייה שולמי הוא סרט כזה<br /><br />זהו סרט ישראלי על משפחה יהודית מרוקאית. <br /><br />זה יכול להיות על כל משפחה, בכל תרבות. כולנו מכירים או נרצה להכיר אנשים כמו אלה שבפנינה הקומית הזו.<br /><br />התענוג הזה משנת 2003 נכתב וביים על ידי שמי זורקין. נקווה שתהיה לו קריירה ארוכה.<br /><br />הסרט נראה דרך עיניו של הבן בן ה-16, שנראה שהוא מודאג מכולם במשפחה. הוא גילם בצורה מבריקה אושרי כהן (הוא היה בן 18 כשעשה את הסרט.<br /><br />הוא היה בכמה מאז ואני יודע שאני אחוד אותם. מקווה שהצעיר הזה יהפוך לכוכב בינלאומי. <br /><br />כל צוות השחקנים מפואר, אני מקווה שאראה אותם שוב.<br /><br />אהבתי כל אדם בצוות במידה מסוימת. אני חושב שכל מי שיראה את זה יסכים. <br /><br />הוא היה מועמד לפרסים בינלאומיים רבים וזכה ב-8, זה היה ראוי לכל אחד.<br /><br />כיום, בהיותו סרט בשפה חוץ מאנגלית, הוא זכה להצגה מוגבלת מאוד בארה"ב , שלדעתי מצער.<br /><br />תשכור את הסרט הזה אתה תשמח שעשית.<br /><br />דירוגים: ***1/2 (מתוך 4) 95 נקודות (out שֶׁל 100) IMDb 9 (מתוך 10)<br /><br />הערה: מכיוון שהסיפור אינו חדש, זהו הדירוג הגבוה ביותר שהוא יכול לקבל.
(התיאור של מצב הרוח של הסרט עשוי להיחשב כספוילר - כי אין הרבה אקשן למעשה)<br /><br />אחד מעולה...<br /><br />האם זה בשבילי עניין מיוחד לדיסטופיות ואוטופיות? האם זה בגלל האווירה של הסרט. או שיש עוד קסם? אם כן, זה ללא ספק האדם הכי אנושי...<br /><br />הסרט הזה הוא, ללא ספק, אומנותי/מלאכותי ביותר (תלוי בטעם). אני יכול לדמיין את רוב האנשים ששונאים לראות סרטים איטיים (ואלה של צאי מינג ליאנג (שלא נהניתי ממנו בזמנים אחרים) הם מהאיטיים שאני מכיר), סובלים במהלך הסרט. כן, אנשים לא מסוגלים להאט את הקצב ולתת לזמן לעבור - ולצפות בו מבלי להרגיש שהם מבזבזים אותו. אפשר לקחת את היצירה הזו כעינוי או כטיפול...<br /><br />הנושא על פני השטח? חוסר התקשורת - גם אם אנחנו גרים בכלובי ארנבות - אחד ליד השני - אבל לא ממש ביחד? אנשים עייפים, חולים ממשהו ולא מסוגלים לתאר אותו - פשוט לא רוצים להיפגש, לגעת, לדבר, להתעמת עם האחרים... כאילו הם נעלמו. גוש הדירות הגדול נראה ריק והגשם היורד כל הזמן מעורר את המלנכוליה המוזרה שבתוכו. ולפעמים זה חייב להיות משהו לא נורמלי, בלתי צפוי, ריקבון לא רצוי כמו חור ברצפת הבטון - שמאפשר לנו להגיע אחד לשני.<br /><br />אחת הדרכים האפשריות להסתכל על זה היא זו: אל תסקרו את עולמן הפנימי של הדמויות - חשבו שכל חלל הסרט נמצא בתוככם. ותשאלו - למה זה שם? היכן יכולים להיווצר מצבי דיכאון ומצבי רוח אלה? יש מקום בשבילם, אין להם זכות להיות כאן? וחפש את התשובות (אם אתה צריך אותן) בין הקירות והמסדרונות של הבלוק - במקום בפנים בקושי שקוף של גבר.<br /><br />המפתח להבין הוא לא להבין - כדי תן לסרט לשאול אותנו - כנושא מחקר - בתוך עצמו - ובסופו של דבר להחזיר אותנו בבטחה למציאות הצבעונית וה"רגילה" יותר שלנו למראה.<br /><br />אז, אולי, תגיע - כמו אני - התחושה של אמיתי, אפשרי, תקווה לא פתטית, שבבסיסו אנחנו עדיין בני אדם... והמצב התודעתי הזה יכול לעזור הרבה לחיות בעולם הזה.
ווסלי איור הוא הממציא הצעיר בריאן פוסטר, שהמציא מכשיר אבטחה חדש למניעת פשע בדמות כלב רובוט, הכותרת "C.H.O.M.P.S". (זה ראשי תיבות של Canine HOME Protection System). C.H.O.M.P.S., שעוצב על פי הכלב האמיתי של בריאן ראסקאל, יכול לעשות כמעט הכל; יש לו מהירות משופרת, כוח, ראיית רנטגן וכדומה. זה בדיוק הדבר להציל את חברת האבטחה של הבוס שלו ראלף נורטון (קונרד ביין). באופן טבעי, מתחרה רזה, גיבס (ג'ים בקוס) רוצה את היתרון אז הוא מנסה לשים את ידיו על הסוד.<br /><br />זה מסוג הדברים שפשוט קשה מדי לעמוד בפניהם. יש לו הרבה סלפסטיק (צ'אק מקאן ו-Red Buttons מגלמים זוג מטומטמים נהדרים), גישה אופטימית, צוות שחקנים מרתק ומספיק צחוקים טובים כדי לבדר. המוזיקה האנרגטית בסגנון דיסקו חוזרת על עצמה אך ללא ספק קליטת; הסיפור פשוט, והכלבים עצמם מקסימים לחלוטין. במגע אחד מוזר לחלוטין אך פיצול צד, יש בסרט כלב נוסף (ששמו "מפלצת") שאת מחשבותיו אנחנו באמת זוכים לשמוע; גם הדיאלוג שלו וגם המבצע שמשמיע את הקול הם לא יסולא בפז. למעשה, הוא אפילו משתמש בכמה ניבולי פה מתונים, והמילים האחרונות שלו מסיימות את הסרט בנימה סופית של בטן חיובית.<br /><br />אור ואלרי ברטינלי החמודה הם מובילים צעירים חביבים מאוד, ומשחקי המשנה הוותיקים שלהם. החומר בכל התאוות שהם יכולים לגייס. גם לארי בישופ, הרמיוני באדלי, רוברט קיו לואיס ורג'יס טומיי מככבים יחד.<br /><br />מיזם לייב אקשן תיאטרלי נדיר עבור צוות יצירת הקריקטורות של האנה וברברה ('The Flintstones', 'סקובי-דו', 'הדרדסים' וכן הלאה), "C.H.O.M.P.S." זה דברים מטופשים להפליא. אני יודע שזה השאיר אותי עם חיוך על הפנים.<br /><br />7/10
זה סרט די בסדר... כן חלקים צולעים ונוחים בצורה יוצאת דופן, והסרט לא ממש מצדיק את צוות הכוכבים הגדול (AB, SD, Tanuja). עם זאת, השחקן שבאמת הרשים אותי כאן היה קיי קיי מנון (לא להתבלבל עם הזמרת KK). בסצנה שבה הוא פוגש לראשונה את דמותו של אמיטאב, חשבתי שאדם שיכול פשוט להסתכל על א.ב, להמשיך לבהות ולא לומר מילה, ועדיין להיראות חזק, הוא בהחלט שחקן טוב. למעשה, הוא הוכיח את עצמו ראוי שוב בסרקר, לצד AB בפעם השנייה. הבחור הזה צריך לקבל יותר תפקידים, הוא מבריק.<br /><br />אם קראת אחת מהביקורות האחרות כאן ב-IMDb, אתה כבר מכיר את העלילה, ואני כן מסכים שהכניסה של אקשיי חאנה לפקיסטן הייתה קצת קל מדי. וזווית האהבה הקטנה שחלק עם "מה-ה-פרצוף שלה" הייתה מיותרת לחלוטין. אבל הוא שחקן די טוב (כפי שניתן לראות ב-DCH), סונג'אי דאט מגניב לצפייה, תמיד. וא.ב... מה אני יכול להגיד. אני לא יודע אם אני המעריץ הכי גדול שלו בעולם, אבל אני יודע שאני בהחלט יכול להתחרות על המקום.<br /><br />שעון מעניין, בהתחשב בעובדה שזה בוליווד, אם כי קצת בהשראת המבוגרים בהוליווד כמו "הבריחה הגדולה" ו"גשר על נהר קוואי".
הסרט הזה יוצא מן הכלל וזכה לניקוד נפלא. האוסקר של פרינס למוזיקה היה ראוי מאוד (אנשים רבים לא יודעים שהוא זכה באוסקר). אני חושב שזה אחד הסרטים הטובים ביותר לצפייה כזוג מאוחר בלילה ב-DVD. הפתעה גדולה: פרינס עושה עבודה טובה במשחק, והוא די טוב בהעברת כאב במצלמה. מוריס דיי, וונדי וליסה טובים בתפקידי המשנה שלהם. סרט ציון דרך מגניב מאוד.
לאטלנטיס: האימפריה האבודה יש ​​כמה מהאנימציות הכי חלקות ומהדיאלוגים הכתובים בצורה חכמה מכל סרט דיסני שראיתי. והייתי משוכנע בכך ב-15 הדקות הראשונות. אני אוהב במיוחד את עבודת הקול של דון נובלו על וינצ'נזו סנטוריני ופיל מוריס בתור Joshua Strongbear Sweet. חבל שנראה שכל הסרט זז בערך כפול מהקצב שיתאים - לפחות במערכה הראשונה. היבט חשוב אחד בכל סרט של דיסני הוא אנטגוניסט מספק - שאטלנטיס לא מספקת. הוא ממוצע במקרה הטוב. באמצע הסרט יש טוויסט בינוני. זה הכל. בכל זאת זה סרט מעולה. כולם צריכים לבדוק את זה.
אני מתערב שאני צופה בסרט הזה 4 או 5 פעמים בשנה, ואעשה זאת לעתים קרובות יותר, עכשיו כשאילי הוליווירד ראו לנכון לשים אותו ב-DVD, כי זה קלאסי עם "C" גדול! הסרט הזה הוא נצחי! איך אנשים יכולים לשלם 10.00$ בימינו כדי לראות את הזבל שיוצא מהוליווירד עם סרטים כמו THE Egyptian; עשרת הדיברות; BEN HUR; קפטן ניומן MD בקלטת; DVD; וערוצי סרטים בכבלים; אני יכול להמשיך לנצח, אבל הסרט הזה הוא כל כך נהדר, ולמען לא ידוע יחסית, אדמונד פורדום נושא את הסרט כמו שאטלס נשא את העולם. הסיפור נפלא, המשחק מהשורה הראשונה, והגרפיקה בסוף כל כך עוצמתית, שאתה יושב על הכיסא שלך כמה דקות, רק מנסה לתת למילים לשקוע! ממש נוקאאוט של סרט. הייתי נותן לזה 15 כוכבים אם היו נותנים לי! הם לא עושים אותם ככה יותר, אבל הם צריכים!!!!!
<br /><br />"בואו להחליף רציחות - אשתך, אבי" - שיחה תמימה לכאורה בין שני זרים - ברונו אנתוני וגאי היינס כשהם נפגשים בארוחת צהריים במסע ברכבת. גיא, טניסאי מוצק ומכובד, שהבעיה שלו היא שאשתו, מרים הפלרטטנית, לא תתגרש ממנו כדי שיוכל להתחתן עם בת הסנטורים אן, צוחקת את כל השיחה כבדיחה. בשבוע שלאחר מכן הוא לא צוחק יותר. בסצנה של מתח היצ'קוק קלאסי, ברונו עוקב אחר מרים בקרנבל וחונק אותה. בזמן שהוא עושה, המשקפיים שלה נופלים ואנחנו רואים את הרצח משתקף בצורה מוזרה פעמיים דרך העדשות שלה. ברונו בעל הלב הקר והמוסרי, חלקו בעסקה הושלם, ניגש לבחור מזועזע שמצפה, אפילו לוחץ עליו 'לעשות את שלו'. העניינים לא עוזרים כאשר אחותה הצעירה המוקדמת והבוטה של ​​אן מופיעה חושדת בגיא ברצח של מרים. אז הואשם ברצח שהוא לא ביצע וציפה לבצע אחר, מה גיא יעשה? כוחו של הסרט הזה הוא בהצגתם של בני אדם כבעלי צד רצחני בטבעם – ואת זה היצ'קוק עושה לשלמות.
הסרט הזה לא בדיוק נשאר רענן במוחם של חובבי קולנוע, וחבל. עיבוד התסריט השנון שלו היה צריך להביא מועמדויות לאוסקר לתסריטאי הגדול I.A.L. העיבוד של דיימונד, וההופעה ללא רבב של אינגריד ברגמן. זה בטח היה כבוד עבור גולדי הון בגיל כה צעיר לעבוד עם ברגמן, שנראתה צעירה ביותר מעשור מ-54 שנותיה - חמישים וארבע! כשהיא על המסך, הוא נוצץ באופן חיובי.<br /><br />זהו סרט שאולי נראה מיושן בהתחלה, אבל הוא בעצם גרם לי לרצות שהייתי בסביבה במהלך שנות השישים המתנדנדות. האופנה של הון דביקה כמו זו של ברגמן שיקית. (זה פגם קטן אחד--האם הדמות שלה לא קצת חביבה מדי בשביל בחורה שעדיין גרה עם אחותה? אבל שוב, האם יהיה לנו את אינגריד אחרת?) ומי לא ירצה לבלות במועדון לילה בשם The Slipped Disc?<br /><br />המחמאות הכי טובות שאני יכול לתת לסרט הזה היא שהוא איכשהו גרם לי לנוסטלגיה לעשור שלא ראיתי, ושהוא עזב אותי לרצות עוד. אם כבר מדברים על לרצות עוד, אני תוהה מה קרה לשחקן המשנה הסקסי ריק לנץ? (הוא דומה לגריפין דאן בסרט הזה.) זו הייתה הופעת הבכורה שלו בסרט, ואני לא רואה שום תפקיד מרכזי אחר בפילמוגרפיה שלו. לגבי גולדי הון, היא עשתה כל כך הרבה מאז שקל לא להתרשם, אבל אני גם לא יכול לדמיין אף שחקן אחר בתפקיד.<br /><br />מכיוון שהסרט מבוסס על מחזה, המסירה בשורה אולי נראית קצת בשלבי, אבל זה לא הפריע להנאתי בכלל. למעשה, אני מופתע עד כמה זה עדיין מצחיק אחרי למעלה משלושים וחמש שנים. מכיוון שהסרט הזה מייצג תקופה שחלפה, הוא חמק שלא בצדק מתודעתם של חובבי קולנוע. הוא מקושר יותר לסרטי העידן שהגיעו לפניו מאשר לאלו שבאו אחריו. אבל אל תתנו לזה למנוע מכם להתענג על התענוגות שיש לה להציע. ציון: א
קראתי את הספר ואני חייב לומר שהסרט הזה נשאר נאמן לצורה. אני חושב שזו ההתחלה של המותחנים הפסיכולוגיים באותו ז'אנר של פסיכו. כריסטינה ריינס נותנת הופעה מצוינת בתור הראשית, ובורגס מרדית' נותנת שחקן משנה מצוין בתור השכנה מהדלת הבאה. ראיתי את הסרט הזה לפחות פעמיים ואני חושב שאני הולך לקנות גם את הספר וגם את הסרט לאוסף שלי. המתח רק ממשיך להצטבר עד הסוף האקלימי, הטוויסט שלעולם לא תראה מגיע. אם אתם אוהבים סרטים כמו Signs ו-The Village, The Sentinel יהיה הקדמה קלאסית. כמו כן, מה שמעניין הוא את השחקנים בסרט - לא היית מזהה אותם אם לא היית קורא את הקרדיטים. ג'רי אורבך ז"ל נהדר בתור הבמאי המסחרי וג'ף גולדבלום מצוין בתור הצלם. יש גם את בוורלי ד'אנג'לו, שהיא לא מוערכת אבל נהדרת.
הסרט הזה הוצל על ידי 'התן' (ברוס וויליס, ריצ'רד גיר) שיצא לאקרנים באותה שנה. לאחר שראיתי את שני הסרטים, אני יכול לומר בכנות שזה הסרט המעולה.<br /><br />מובן שערך ההפקה של 'התן' היה טוב מאוד, כנראה שהיה לו תקציב גדול יותר באופן משמעותי. עם זאת, 'המשימה' כתוב היטב ויש לו סיפור מרתק. איידן קווין ללא רבב בתפקידים כפולים. איידן קווין והבמאי כריסטיאן דוגוואי עשו עבודה נהדרת ביצירת מערכת יחסים עמוקה ורב-שכבתית בין הדמות הראשית למשפחתו. אהבתי במיוחד את הסוף.<br /><br />נזכרתי בדמות ג'ק ריאן בסרטי טום קלנסי. שניהם קציני ים שנזרקו לתפקידים מסוכנים להפליא כשהם עובדים בחשאי למען הביטחון הלאומי. ועדיין, גם הריסון פורד וגם איידן קווין חושפים את הדמויות שלהם כגיבורים שמצליחים להיות גם גבריים ועדינים. יש להם עדינות ופגיעות אמיתית ביחסים שלהם עם משפחותיהם. <br /><br />מה שאני לא מבין זה איך הדעות של כל מי שכתבו על הסרט הזה (כולל אני) יכולות להיות כל כך הרבה יותר חיוביות מאשר קבלת הפנים הפושרת שהסרט קיבל. זהו סרט שיש בו מספיק מורכבות ועדינות כדי שהוא יישאר משכנע לאחר צפיות מרובות. אם אתם חובבי סרטי ז'אנר ריגול, אני ממליץ על 'המשימה' בהתלהבות.
בהשראת אירועי אמת, רדיו הוא אחת הדרמות המושמעות הטובות ביותר שראיתי בהופעה נרחבת מתישהו. זה בהחלט אחד הסרטים הטובים ביותר של השנה של 2003. <br /><br />ברדיו מככב אד האריס, שבכל זאת ראוי לאוסקר בסרט הזה, כמאמן הכדורגל הרולד ג'ונס. המאמן ג'ונס לימד כדורגל כל חייו ואוהב את המשחק. עם זאת, המאמן ג'ונס אינו מבלה זמן רב עם אשתו ובתו בגילומם של דברה ווינגר ושרה דרו. יום אחד מגיע רדיו, אותו מגלם קובה גודינג ג'וניור, בהופעתו הטובה ביותר מאז אנשי הכבוד, למגרש הכדורגל בזמן שצוות המאמן מתאמן לקראת המשחק. כמה מחברי הצוות, ואז קושרים את הרדיו וזורקים אותו לבניין. לאחר מכן הם דופקים בבניין ולבסוף המאמן ג'ונס חושד שמשהו לא בסדר. הוא בא ועוזר לרדיו, שנבהל, ומאותו נקודה והלאה למאמן ג'ונס ולרדיו יש קשר מאוד מיוחד. הרדיו הופך לגולת הכותרת של כל משחק כדורגל ונהנה מאוד להשתתף במשחקי הכדורגל ובאירועים בבית הספר. הוא גם הופך לעניין העיקרי של המאמן ג'ונס בחיים על פני כדורגל, שבהתחלה היה בראש סדר העדיפויות שלו לפני משפחתו וגם לפני הרדיו.<br /><br />הסרט עוסק בכל מיני בעיות בחיים האמיתיים כולל מה סדר העדיפויות שלך בחיים, קבלת אנשים כמו שהם גם אם הם שונים, מוות ויחסים משפחתיים. הסרט נוגע בכל הנושאים הללו ועוד והוא עשוי היטב והבמאי מייקל טולין צריך להיות גאה מאוד בסרט הזה. הדבר שהכי אהבתי ברדיו היה כמה שזה הרגיש אמיתי. ההופעות היו כמו לראות משהו בחיים האמיתיים מתרחש ממש לנגד עיניך. ברדיו היה שילוב נהדר של קומדיה ודרמה. חלקים מסוימים היו די מצחיקים אך חלקים אחרים היו מאוד רציניים ועצובים. <br /><br />לסיכום, אני מרגיש שהמבקרים התעלמו מאוד מהרדיו רק שקיבלו ביקורות ממוצעות. בטח יש להם ראשים שם למעלה כי זה מדהים איך הסרט הזה יכול לקבל רק ביקורות של 2 כוכבים ומשהו כמו בית ספר לרוק יכול לקבל 3 או 4 כוכבים זה לא נשמע לי הגיוני. גם הביצועים כפי שציינתי קודם הם מהשורה הראשונה וראויות לאוסקר. לדעתי, גם אד האריס, שלדעתי הוא לא מוערך כשחקן, וגם קובה גודינג ג'וניור צריכים לקבל איזשהו מועמדות לסרט הזה. רדיו הוא אחד הסרטים האהובים עלי בשנה ונותן לי סיבה עדיין לראות כמה מהסרטים ההוליוודיים הגדולים. הדירוג הסופי שלי לרדיו הוא 9/10.
הטוב ביותר מבין הסדרות של זורו ואחת הסדרות האהובות עלי, נקודה. זהו סדרה תקופתית מייד לאחר לידתה של מקסיקו. האומה החדשה סומכת על הזהב שמייצרת עיירה אחת זו כדי לשמור על הרפובליקה הממסה. עם זאת, אל זהב, דון דל אורו מסעיר את האינדיאנים וגונב לעצמו את הזהב. זורו וחבורת הגברים שלו להציל. ריד האדלי הוא זורו מנצח והוא חותך דמות מרהיבה כשהוא נכנס למבחר נחמד של פיסות (רובן כולן היו בשימוש חוזר בסדרות זורו המאוחרות כמו גם בסדרות אחרות). הסיפור זז ויפה שהוא לא ברור מי האיש הרע האמיתי. יש סיבה לכך שראיתי את זה הכי הרבה מכל סדרה שראיתי, זה פשוט סרט הרפתקאות אקשן נהדר. הדבר היחיד שאליו אני יכול להשוות את זה הוא סימן זורו עם טיירון פאוור או אחד משאר הבלאים של התקופה. זה סופר ומומלץ בחום.
אין ספק שיש רגש בין שתי הדמויות הראשיות כשהן חוקרות את מערכת היחסים שלהן - אחת המבוססת בעיקר על משיכה פיזית מההתחלה. ויש גם רגש בעבודה הפנימית של משפחתו של מתייה המתמודדת עם הבעיות של אמו - ואיך זה נוגע ליחסים ביניהם. אבל הבעיה היא שזה משאיר הרבה דברים ללא מענה (אלא אם אני פשוט מטומטם מכדי לקלוט אותם). למה מתייה מאושפז בבית חולים לחולי נפש? מה הוביל לפרידה של הבנים? ואת ההברקה בין הווה לעבר קצת קשה לעקוב בהתחלה. נראה שהסיבה העיקרית לשכור את הסרט הזה היא ליהנות מכמה ריגושים הומואירוטיים, או מאיזה עירום גברי. אבל כסיפור אהבה או מחקר דמויות הוא חסר ולא מספק.
מה קורה לכוכבי רוקנרול מכובסים בסוף שנות ה-90? הם משיקים סיבוב הופעות קאמבק/איחוד. לפחות, זה מה שעושים חברי Strange Fruit, קבוצת רוק אצטדיונים (בדיונית) משנות ה-70.<br /><br />לטוני (סטיבן ריאה) יש זיכיון על מכונות אוטומטיות לקונדומים כשהוא נתקל בבנו של האמרגן של פסטיבל מוזיקה מפורסם. זה היה באותו פסטיבל בשנות ה-70 ש-Stringe Fruit נפרדה. שנות ה-70 הן "רטרו" והזמן הנכון להרחיב את הגל הזה. הוא יוצא לדרך בחיפוש אחר חברי הלהקה האחרים.<br /><br />חלק ממה שפירק את הלהקה היה מותו והחלפתו של קית', הסולן וכותב השירים המבריק. הלהקה הייתה ידועה באורח החיים המופרז שלה ועכשיו כולם חזרו למעמד הפועלים ממנו הגיעו. Beano, המתופף, בגילומו של טימותי ספאל (שהיה מבריק בסודות ושקרים) הוא שחקנית, נגן הבס הוא גגן, והסולן שלהם עדיין רוקר. בעוד שבבעלותו אחוזה ענקית הוא נאלץ למכור אותה, מכיוון שהונו לא החזיק מעמד. בריאן, הגיטריסט הראשי, מת, אז גיטריסט צעיר נשכר להחליף אותו.<br /><br />במעט באי רצון הלהקה מסכימה לנסות את המפגש המחודש. הם נוטשים את עבודת היום שלהם, הם מתחילים לעשות חזרות, והמנהל שלהם ניגש ללייבל שלהם בנוגע להוצאה מחדש של האלבומים שלהם. אבל הוא רוצה שהם יתחילו לסייר שוב קודם. וכך הם הגיעו למעגל המועדונים ברחבי אירופה. סצנת המועדונים לא חביבה על הרוקיסטים הותיקים והמיושנים הסובלים מעודף משקל.<br /><br />בסיבוב ההופעות הסרט באמת מתחיל להתפתח. כל הקונפליקטים הישנים מתעוררים, כאשר הדמויות של קית' ובריאן מרחפות לאורך. כולם מסתובבים יחד כי כולם מחפשים הזדמנות שנייה לגדולה שחמקה מהם קודם לכן. והם מגלים מחדש חלק מהכימיה הבין-אישית שהפכה את הנגינה המשותפת למהנה כל כך.<br /><br />עדיין Crazy מתחיל בתור Spinal Tap II אבל בהדרגה הופך לסרט ממוקד יותר באופן דרמטי, בעקבות מערכות היחסים של חברי הלהקה. למרות שזה עדיין סרט מצחיק מאוד, אלו הדמויות המתפתחות, הנאבקות להתמודד עם מותם של בריאן וקית' ועם השדים האישיים שלהם, שגורמים לסרט לעבוד.
מקרה קצת "הסרט בסרט", או שהנושא הוא משחק וירטואלי כאן, שהוא המציאות או אפילו יותר מפחיד איזו מציאות היא ה"אמיתית". כמו כל קרוננברג יש דברים אורגניים, כמו הפוד וזה רעיון נפלא: האקדח האורגני, נשק העשוי מעצמות ורקמות שיורה בשיניים. אם יש כמה רגעים איטיים יותר, התפאורות, העיצובים והרעיונות נמצאים שם עם כמה מחשבות על מהפכה. לא ניתן לאהוב כי האופן שבו הסרט מתרחש הוא די יוצא דופן ולפעמים מטריד, אבל זה בהחלט שווה את זה.
סרט מצוין המתאר את הזרמים הצולבים בחייהם של שילוב רב אתני של אנשים לא כל כך רגילים בצפון מערב האוקיינוס ​​השקט הכפרי. בימוי וכתיבה איתנים לצד משחק משובח, במיוחד ההופעות של קוואמי טאהא ודן סטו. מעניין שהסרט הזה צולם באותה שנה עם הסרט "התרסקות" המצליח מאוד שכתב וביים פול האגיס. קצב הפעולה אולי לא תזזיתי כמו זה בלוס אנג'לס העירונית, והדמויות אולי מכירות טוב יותר זו את זו ב"חוץ מזה", אבל היחסים האישיים של הדמויות פגומים ובעייתיים לא פחות. סיפורים מהדהדים כמו כל אחד מאלה ב"התרסקות". עבור אותם צופים שהעריכו את "התרסקות" זהו סרט חובה לראות. כמו כן, מעריצי ג'ים ג'רמוש וג'ון קאסבטס יאהבו את הסרט הזה.
בראבו לצ'כים, נראה כי תעשיית הקולנוע העוצמתית שלהם מתעוררת מתרדמה פוסט-קומוניסטית.<br /><br />הבודדים היא קומדיה עם כל האלמנטים שהייתם מצפים לראות בהפקה מודרנית של "הוליווד" מינוס הזבל שנראה כאילו נקשר לז'אנר במהלך השנים האחרונות. פסקול מעולה, עריכה ויזואלית מצוינת, נוף עירוני יפהפה של פראג, אם להזכיר רק כמה.<br /><br />הסיפור מורכב למעשה ממספר סיפורי משנה שלעתים קרובות משתלבים זה בזה וחופפים זה לזה, ומהווה בעצם קולאז' של גורלות, גורלות, רצונות... הוא עוקב אחר קבוצה של בני נוער עירוניים עד אמצע שנות השלושים דרך מגוון מצבים, החל מחיי היום יום ופעילויות פנאי ועד לקריירה ו אובססיות. וזה מצחיק. למעשה יש נקודה בסרט שכל התיאטרון שהייתי בו (בערך 100 איש בגלריה קטנה לאמנות) צחק ללא הפסקה במשך כ-40-50 שניות. באיזו תדירות אתה חווה את זה בהפקות הוליווד מודרניות?<br /><br />למרות שכל השחקנים הראשיים מצוינים (במיוחד הכוכבת המקדונית הקרובה לבינה מיטבסקה בתפקיד מהגרת המתמודדת עם הקשיים הכל כך מוכרים) אני נאלץ לייחד את ג'ירי מצ'צ'ק על דמותו האמינה להפליא של ג'קוב, בוהמיין נסקל ללא הרף שמוחו פגוע קשות על ידי החומר שהוא מעשן גורם לו לשפע של מצבים מצחיקים.<br /><br />מסקנה: אל תחמיצו את זה! יש לו הרבה מה להציע.
זהו סרט מצוין על משפחת פועלים מסורתית בצפון אנגליה. צולם במקום בבולטון, הוא מככב ג'יימס מייסון בתור האב שהוא הכוח הדומיננטי בביתו. או כך זה נראה. באופן חכם, הסרט, המבוסס על המחזה, מתאר את המורכבות של חיי המשפחה. צוות התמיכה נהדר גם כן, עם פרצופים מוכרים רבים נותנים תמיכה.
העובדה שהיתה כל כך הרבה מהומה היא אירונית, שכן כל מטרת התוכנית הייתה להדגיש את האופן שבו התקשורת מתייחסת לנושאים 'טאבו' כאלה, כמו פדופיליה. סט ה-newsdesk, החליפות, המגישים הזחוחים, הגברים בזירה שצועקים על דברים שאתה יכול לראות מאחוריהם, גרפי ה-cgi חסרי התכלית והסטטיסטיקות, כל העניין היה סאטירה, סאטירה מאוד מאוד מצחיקה. הדרך בה סלבריטאים ב-c-list יגידו משהו לחלוטין אם הסוכן שלהם יגיד להם שזה יהיה טוב לקריירה שלהם ("אין הוכחות לכך, אבל זו עובדה מדעית"). זה אולי קשה לצפייה (עם מילי דאולר ובנות קמברידשייר, כמו גם 9/11), אבל סאטירה אמורה להיות מאתגרת, ואנו לא צריכים לפחד להתייצב מול התקשורת הבוטה ותופסת כותרות, רק בגלל שזה עניין עדין. איך התוכנית הזו לא הצליחה לזכות באף פרסי טלוויזיה בגלל האינטליגנציה, ההתבוננות, האומץ, המשחק וגירוי המחשבה שלה זה מביש, אבל, כפי שתראה לכם הצפייה בה, לא מפתיע כלל.
מעולם לא ראיתי סרט עצמאי והתרשמתי מאוד מהכתיבה, המשחק והצילום של הארון של ג'ייק. <br /><br />הרגשות היו מאוד אמיתיים ואינטנסיביים והראו, דרך עיניו של ילד, את ההשפעה הקשה של גירושין.<br /><br />ראה בהחלט!<br /><br /> מעולם לא ראיתי סרט עצמאי והתרשמתי מאוד מהכתיבה, המשחק והצילום של הארון של ג'ייק. <br /><br />הרגשות היו מאוד אמיתיים ועזים והראו, דרך עיניו של ילד, את ההשפעה הקשה של גירושין.<br /><br />ראיה ברורה!
סרט האקשן הטוב ביותר של סליי. זהו סרט מהנה להפליא עם כמה דמויות מעניינות, ביצועים מוצקים והבימוי של רני הארלינס מובטח בצורה מסוגננת. סטאלון לעתים נדירות כל כך מעניין בסרטי האקשן שלו והוא בהחלט נראה את החלק מבחינת סצנות האקשן. זה היה אחד מסרטי האקשן הטובים של השנה ואחד המרגשים והמהנים של שנות ה-90, קלאסיקה ז'אנרית מובהקת. בתור מעריץ של סטאלון זה אחד שאני מסתכל עליו אחורה עם זיכרונות נעימים. שפע של אקשן מעולה וסלי בצורת איש פעולה מעולה. חובבי אקשן מעריכים את הסרט הזה כי יש לו את כל הסממנים שיוצרים סרט אקטון טוב. הסרט נראה נהדר ויש תמיכה גדולה מג'נין טרנר, מייקל רוקר וג'ון לית'גו. ****
De Vierde Man של פול ורהובן (האדם הרביעי) הוא אחד מותחנים המרתקים שראיתי מעודי. זו באמת הייתה הפתעה נעימה. הסיפור נוגע לסופר הדו-מיני ג'רארד (ג'רואן קראבה), כשהוא מפתה למערכת יחסים עם הספרית היפה כריסטין (רנה סוטנדייק), אבל במוחו המעוות של ג'רארד יכול להיות יותר בסיפור. ורהובן והצלם יאן דה בונט יוצרים אווירה יפה ועבה מלאה בדימויים מיניים סוריאליסטיים ומחלימים, זה ממש מושך אותך לתוך הסיפור, אתה לא רוצה לצפות, אבל אתה לא יכול להרחיק את עצמך. זהו ללא ספק הסרט הטוב ביותר של ורהובן (אולי שני רק לרובוקופ). נכון הגבר הרביעי לא מתאים לכולם, חלק מסצנות המין הן די מיותרות (פשוט תתעלם מהן, אבל תאמין לי, אם אתה צופה לפחות עשר דקות אתה תתמכר. זה אחד מהסרטים שאתה צריך לדעת איך זה מסתיים, מי יודע את זה במסורת היצ'קוק, משכנע, שנוי במחלוקת ומרגש אני אפילו אוהב את מטפורת העכביש.<br /><br /> 8/10
זה סוף שבוע שצפיתי בסרט המצחיק הזה. ואני ממש אוהב את זה. כל הילדים חמודים, שמזכירים לי את הילדות שלי עם החשיבה המטופשת הזו. זה סרט משעשע אמיתי לקבוצת משפחות בלילות סוף השבוע, שיכול להעלות הרבה זיכרונות וצחוקים. הומור של ילדים תמיד עובד. משחק נחמד גם כן. סיפור פשוט אבל צילום מגניב. עבודה נחמדה לבמאי למצוא את דרכו של הילד. כשזה מגיע לסרט הילדים, אני חושב על "12 ומחזיק". עוד אחד השנה אבל שונה מהיבט של העולם של הילד, שהוא אמיתי ואכזרי. עבודה מדהימה. H2EFW מתמקדת בצד המאושר של הילדות, שכל ילד ומשפחה צריכים. נ.ב. טוויץ', אני חושב, הוא הקול של נמו מ"מוצאים את נמו".
אני מדרג את זה 8 בגלל הנחת היסוד של הסרט. המשחק היה בסדר, לא היה מישהו שבלט מדהים או מזעזע. זה נכון באופן מטריד שאנשים אינטליגנטים מביאים לעולם פחות ופחות ילדים, או בוחרים בלי ילדים בכלל... בעוד שתומכי "W in '04" מטומטמים מתרבים כמו שפנים. ולמרות שאני לא מאמין שכדור הארץ באמת יתקיים בעוד 500 שנה, אני יכול לראות את הנביא הפארודי של מייק ג'אדג' מתהווה, כחיים המחקים אמנות. העולם מנוהל על ידי אידיוטים, וזה ילך ויחמיר ככל שהאנשים האינטליגנטיים החשיבה החופשית יהפכו למיעוט ומעריצי ה-"Git'er done" עולים במספרם. ההוכחה היא הפארסה שלנו לבחירות.<br /><br />אבל אני סוטה. אם התמזל מזלכם שהמשחק הזה מתנגן בעיר שלכם, לכו לראות אותו. שילמתי 7.50$ שלי בתוספת פופקורן כדי לראות זבל הרבה יותר גרוע מזה (דייט סרט או Napoleon Dynamite מישהו?). יש צחוקים, יש התכווצויות, אבל בסך הכל זה משעשע. אם יש לך חצי מוח, תחשוב לעצמך איך הסרט הזה, למרות שהוא מצחיק, הוא נקודתי (מדויק) וקצת מוזר. אני בכלל לא מופתע מכך שהסרט הזה כמעט ולא ידוע לחלוטין, מכיוון שפוקס היה זה שהפיץ את זה, והם לא היו רוצים שאף אחד מהכבשים שלהם יראה את זה ויחשוב "אולי אני אקרא ספר, ולא אראה" הבא', או 'רמאים', או 'אוי הביצים שלי'." אם החברה שלנו לא תפסיק את הטמטום של כל דבר, ואת הממזריות של השפה האנגלית (אהמ, מר בוש), אז זה באמת לאן אנחנו הולכים.
במובנים רבים DIRTY WORK הוא קצר L&H צפוי על פני השטח כשהבנים הולכים לטאטא למישהו את הארובה. נחשו מה יקרה אחר כך? זה הסלפסטיק המתאים ביותר בתוצאות המוצלחות ביותר.<br /><br />אבל יש דבר אחד או שניים שנראים לא אופייניים. אולי, למשל, מאוד לא חביב, הוא יהיר, הוא גס רוח, ולא רק לסטן תסתכל על הדרך שבה הוא פונה למשרת ב-"HEY YOU" ולוקח צחוק ילדותי בקלות רבה כשהמשפט שלו הוא "אין לי כלום". לומר". בקיצור אולי מגלם בריון בצורה מאוד לא חביבה ואני מעדיף לראות אותו משחק את הפחדן השחצן שבו הוא תמיד הכי מצחיק<br /><br />לעבודה המלוכלכת אין גם את הכתבים הקבועים של ה-L&H האחרים מכנסיים קצרים כמו פינלייסון, לונג, בוש והאוסמן, מה שאומר שכאשר אנו עוברים לקו העלילה של המדען המטורף, יש אווירה מעט מצמררת שמצטופפת עם השאר של הסרט <br /><br />אחרי שאמרתי שזה עדיין קצר קצר בעיקר בגלל סטן. היזהרו גם מסצנה הכוללת דג. בדיחות/עלילות רבות מ-L&H מציגות דגים וזו עוד אחת
ראיתי את הסרט הזה עם חבורה של חברים ולמרות שרק שניים מאיתנו יצאנו מהקולנוע וחושבים כמה זה מגניב, האחרים פשוט צחקו והעירו כמה זה טיפשי. ובכן זה היה בגלל שהוא לא אמור להילקח כל כך ברצינות, בעצם זה סרט שלועג לסרטוני אימה ועושה עבודה טובה.. נראה שגם יצא עוד סרט כזה, אממ... סרט מפחיד ?? ובכן זה אוסי, ומקורי!!! ג'סיקה נאפייר עושה הופעה מעולה ולשרה קאנטס יש עתיד מזהיר במשחק! אני מקווה לראות יותר מהם. מולי רינגוולד הייתה מהלך טוב, וקיילי הייתה מהלך אפילו טוב יותר. הנסיכה הבלתי אפשרית הייתה מלכת המסך!! אני ממליץ לראות את הסרט הזה, כפי שתנחשו עד הסוף את הקשר עם ראפי, הילארי והסרט שמעולם לא הסתיים לפני 20 שנה.
הסרט הזה מציג טכניקות קולנועיות אמנותיות שבהן במקום שנוף מושך את תשומת הלב של המצלמה מדובר בפרטים קטנים באופן שבו מישהו מופיע, איך האישה אולי חובשת כובע קוקטייל ועטופה בסדין. איך הבעל אולי חובש כובע וגרביים ונעליים והתחתונים שלו ושניהם נראים כל כך נוחים ונוחים. עד כמה האישה מתחזה היא מאפיין נוסף של הטבלה שהבמאי בוחר להודיע ​​לנו שהיא רוח חופשית מבחינה מינית ומטרתה להשיג את ההנאה שהיא מחפשת מבלי לפלרטט ישירות או עם רגישות מיוחדת למה שהגבר עשוי להרגיש. מערכת היחסים בין האישה לבעל היא ייחודית. זה פתוח שבו היא לא מעכבת דבר, לא מרגישה בושה מיוחדת על איך שהיא התנהגה ורוצה לחלוק איתו את העובדות האלה מכיוון שההתמקדות העיקרית שלה תמיד היא בעובדת נישואיהם. שום דבר ואיש לא יכולים לבוא בין שניהם. רק סיכויי הגורל יכולים להתערב --- מאסרו במהלך המלחמה ומה שאחרי שובו סוף סוף. סרט מאוד מסקרן אשר סופג לחלוטין.
קליפורניה היא אודיסיאה הוליוודית טובה של מתח וטרור, המספרת על שני זוגות שנוסעים חוצה מדינות לקליפורניה כדי לחלוק את עלות הדלק: צמד מפסידים (לואיס ופיט) ושני אמני וואנבי, צלם וסופר (דוכובני) & פורבס). פיט "מסמר" את הדמות שלו שהיא המוקד של מותחן קצת צפוי זה. שעון טוב למי שעוסק ב-Physi-killer flix.
סרט יפהפה ורגיש שמביא הביתה את חוסר התוחלת והאכזריות של מלחמות, לא משנה מה הסיבות כביכול. הביצועים של קייג' וקרוז היו מרשימים למדי, אבל זה לדמויות היווניות המבוגרות שזוכות לשבחים הגבוהים ביותר. איירין פאפאס מדהימה כמו תמיד! למרות שחלק מהסצנות נראות מעט ארוכות לפעמים, הסרט הזה יהיה מועמד כבד לאוסקר.
הופתעתי לקרוא את ההערות של האדם שכל כך לא אהב את הסרט הזה. זה באמת די מצחיק. בהחלט יש כמה שורות צחוק שאני והחבר שלי מצטטים זה לזה. חלק מהמצבים עשויים להיות מטרידים (ביסקסואליות, סמים, השקפת ילד מוזרה במיוחד על מיניות) אך אמין בו זמנית. מדובר בתקשורת ובתקשורת שגויה בין גברים לנשים.
זה האהוב עלי מבין הקריקטורות הישנות יותר של טום וג'רי מתחילת שנות ה-40. הגרסה המקורית עם Mammy Two Shoes נמצאת בסט של Tom & Jerry Spotlight Collection 2, דיסק ראשון, ומציגה את האנימציה המפורטת הנפלאה של הקריקטורות המוקדמות. הגאגים באחד הזה הם לא כולם בסגנון אייברי מטורף, אלא עדינים יותר ומכוונים לכל מי שאי פעם נשאר ער עד מאוחר וצופה בסרטים מפחידים (או תוכניות רדיו)! טום מאזין לתוכנית רדיו מפחידה, וג'רי מחליט לעשות מספר טריקים כדי להפחיד אותו. הגאג של תשע החיים נעשה כאן היטב, ואני לא יודע כמה פעמים ניסיתי לעשות ואקום וסדין כל כך מפחיד כשהייתי ילד. כשהבעלים של טום מתעורר מהרעש - מאמי לא הייתה המשרתת, זה היה הבית שלה - היא זוכה להפתעה עצומה, בצחוק גדול. הכינו את כפתור ההשהיה, זה שווה את זה!
האחיות הסטודנטיות הוא לא סרט טיפוסי של ניצול סקס. בטח, העירום והפתיחות המינית יש, אבל זה לא הכל בשביל הצחוק. סטפני רוטמן כתבה סרט משכנע חברתית, כתוב היטב, ציצים ותחת, שמתעמת עם נושאים של גזענות, אי-שוויון סוציו-אקונומי, אונס, הפלות, אתיקה רפואית, בעיות בריאות הציבור, זכויות אדם, מלחמת וייטנאם, אהבת חינם, LSD וסמים ניסוי. ארבעה שותפים סקסיים לקולג' לוקחים את ההתמחות שלהם לאחיות בו זמנית. שרון (איליין גיטוס) משובצת למחלקה לטיפול סופני, לין (בריוני פארל) למינהל הבריאות הציבורי, פריסילה (ברברה לי) לגינקולוגיה ופרד (קרן קרלסון) לפסיכיאטריה. לארבע היפות האלה יש הזדמנויות רבות להתפשט ולזנות, מהן הן מנצלות, לשמחת הצופים הגברים. אלו הן נשים משוחררות בשיא המהפכה המינית, אחרי הכל, והן אינטליגנטיות כמו שהן חרמניות ויפות. רצפי פעולה קרביים אך עם תקציב נמוך משולבים לאורך כל הדרך. יש קרב יריות עקוב מדם במטה תנועת ההתנגדות שבו שני שוטרים נורים ונהרגים, יחד עם כמה מחברי הקבוצה. מחאה נגד מלחמת (וייטנאם) המורכבת מצעירים לבושים בצורה מפחידה מכל הגזעים הצבועים כמו שלדים הופכת לאלימה, כשהשוטרים מכים מפגינים. רצף הטיול האפקטיבי על החוף מורכב ממונטאז'ים חושיים וזיכרון יפים, מוזרים ומבלבלים עם גוונים היפר-חושניים. בקיצור, THE STUDENT NURSES היא השתקפות מהורהרת ומשכנעת של הזמן, המתבטאת דרך נקודות מבט אמיתיות של נשים (שכן הוא נכתב ובוים ​​על ידי אישה). אבל, זה עדיין מהנה ומרגש, למרות היחס המפוכח שלו לנושא.
ראיתי סרטים באים והולכים בשנותיי, וכשאני רואה סרט אסונות אני כל הזמן מקווה שלא אתאכזב. ועם הסרט הזה לא הייתי בכלל. הסיפור של מדינה שלמה ששוקעת בים היה נהדר קונספט נכתב על ידי sakyo komatsu, סופר עם תיאוריות אינטנסיביות על לאן העולם הזה הולך. הדמויות היו ברמה הגבוהה ביותר, ולמרות שאני לא יפני, לא הייתי צריך מתרגם כדי לתת את הרעיון של איך האנשים שלהם הצרכים הנואשים ביותר יכולים להתאחד למען הכלל. האפקטים המיוחדים העיפו אותי, ממש הייתי על קצה המושב שלי וראיתי את גלי הגאות בזרימות הלבה ופיצוצי האדמה שבטח לקח חודשים של עבודה להשתכלל. באשר למשחק. חשבתי שכן, זה משחק במיטבו, הרגשות משתוללים לאורך הסרט ובכיתי בסצנות הקשות ביותר. עבור צופי סרטים כאחד, אינך צריך לדבר או להבין יפנית כדי לצפות בסרט הזה, אתה יכול לקבל את הרעיון והתחושה מכל אדם ודמות כדי להבין אותו היטב ולעקוב אחריו כאילו אתה שם. עם עוד חוויה מדהימה. כמו שאמרתי, .... סרט פנטסטי.
הדבר הטוב ביותר - וזה די טוב - ב"טירה השחורה" הוא שזהו חוטף גותי של שנות הארבעים בשחור-לבן שמציג רוזן מטורף רצחני שנעשה איכשהו בשנת 1952. הכוכב לכאורה הוא השחקן הבריטי ריצ'רד גרין, איש מוביל מוכשר שמזכיר לי גרסה קודמת של רוג'ר מור. הנבל הוא רוזן מטורף בגילומו של סטיבן מקנאלי, שעושה עבודה אמינה למעט כאשר הוא נקרא לצחוק בטירוף. מסתובב בצללים בוריס קרלוף בעל לבוש ארוך בתפקיד משני בהחלט של רופא מבוגר שיכול להיות הישועה של הגיבור שלנו ואולי לא. <br /><br />זה אמצע המאה ה-18 באוסטריה וסר רונלד ברטון (גרין) נחוש בדעתו לגלות מה קרה לשני חברים קרובים. הם נעלמו בקרבת הטירה השייכת לרוזן קארל פון ברונו (מקנאלי), בעומק היער השחור. נראה שסר רונלד וחבריו סייעו להביס תוכנית אכזרית של פון ברונו באפריקה שלוש שנים קודם לכן, שכללה עבדות ושנהב. הרוזן נותר לא רק עם כישלון, אלא עם צלקת על פניו וטלאי שחור שהוא עונד כעת כדי לכסות עין הרוסה. פון ברונו נשבע לנקום, ונראה שאולי הצליח חלקית. אז תחת שם בדוי, סר רונלד מארגן הזמנת ציד מהרוזן, ואנחנו יוצאים בכרכרה במסע אפל של סערה וזאבים מייללים לטירת הרוזן. זוהי גוש עצום של צריחי אבן ומסדרונות, מדרגות מוצלות, קמינים ענקיים... ומעברים מצמררים שמובילים לתאי צינוק טחובים, תא עינויים ובור גדול מלא בתנינים חוטפים ומחבטים. את זה ממלאים גם אשתו המקסימה, הבלונדינית והרגישה של הרוזן, אלגה (פאולה קורדיי, שלפעמים נקראת ריטה קורדיי), ועל ידי שני חבריו הקרובים של הרוזן בגילומם של שני השחקנים שאנו מכירים משנות החמישים שהתמחו בלהיות רפש. בתלבושות, ג'ון הויט ומייקל אנסרה. יש שם ציד נמרים מסוכן, נשיקות אסורות, משרתים כורעים, שלטי עץ חורקים ומתנדנדים ברוח הקרה ורעל בכוס. לא פחות מכך, לדוקטור מייסן (קרלוף) יש בקבוקון מיוחד מלא בתרופה שתאט כל כך את תפקודי הגוף עד שנראה שהמוות התרחש. הסיכון הוא ש... ובכן, כשהאדם יתעורר עשר שעות מאוחר יותר, מוטב שהוא מקווה שהוא לא סגור כבר בארון הקבורה שלו. <br /><br />למרבה ההפתעה, למרות כל הקלישאות, הטירה השחורה ממשיכה להתקדם בשמחה. הסרט לוקח את עצמו ברצינות, אבל הוא עשוי בצורה מספיק מוכשרת כדי לשמור על העניין שלנו, גם אם בסופו של דבר נשב בחיוך בזמן שאנו צופים. זה אפילו מרגיע באופן מסוים להבין שיש הדים חזקים של המשחק הכי מסוכן. כשברטון מבין עד כמה מטורף פון ברונו, הוא נהיה אפילו יותר נחוש להביא את פון ברונו לחשבונות. ובאופן טבעי, הוא נפל באלגה. פון ברונו, מטורף מנקמה ועם זאת ערמומי ויכולת, הוא אדם שאוהב את הציד ונבלע מההרג. הכלל היצירתי השני של הוליווד תמיד היה, "אם אתה מתכוון לגנוב, לגנוב מהטובים ביותר". הכלל היצירתי הראשון, כמובן, הוא "אם אתה מתכוון לגנוב, לגנוב מהטובים ביותר ואז הפוך את זה לפצעי כבד." הטירה השחורה היא ביס נחמד של בראונשוויגר האוסטרי.
`Manna From Heaven' הוא סרט מרתק להפליא.<br /><br />בתוך הפרדוקס המשתנה של הערכים אצל אמריקאים ממעמד הביניים מלפני 40 שנה ועד היום, העלילה מסדרת את החששות והתקוות של מגוון מעניין של דמויות 'דיימון רוניונסקי'.<br /><br />המאבקים שלהם עם דילמות מוסריות, תוך נקודות על 'מה שאולי היה', מקווים עדיין להגשים חלומות נעורים, כמיהות רומנטיות ו'להכות בגדול' יוצרים יחד סרט משעשע ביותר. במקום להסתמך על מפורש מינית 'בפנים', מערכת היחסים המתפתחת בין אינז למק/בייק היא עדינה באופן קלאסי אך ברורה. שחרור הקשר שלו בשרוך הנעל שלה בגלריה לאמנות והחום שלהם במשחק הפוקר שלהם יוצא מן הכלל<br /><br />הכתיבה החדה של התסריט מתפרשת במיומנות על ידי כוכב מצטיין וצוות תמיכה. אחד הסרטים הבודדים שאי פעם יצא לי לראות פעמיים בהרצת הפתיחה שלו, 'מאנה מגן עדן' בהחלט מצדיק הפצה ארצית.<br /><br />קונרד פ. טופר
הגברת בשאלה (1999) בכיכובו של ג'ין ויילדר היא דרמת מסתורין משוחקת היטב שמזכירה לי את הסדרה הישנה בשחור-לבן של ריימונד בור פרי מייסון. גם פרי וגם "מזומן" גרמו לי לנחש עד הסוף. היו הרבה חשודים עם מניע לרצח, אבל לא היה לי מושג איזו דמות זו תהיה.<br /><br />לג'ין וילדר יש בו שנינות מקסימה מיוחדת, אפילו בהבעות הפנים שלו ובהטיות הקוליות שלו. הוא מושלם עבור החלק. החלקים של הסרט שהציגו שחקנים שמשחקים נעשו טוב מאוד. אני בטוח שזהו אתגר נוסף לצוות השחקנים. אני לא מופתע לראות שהוא עשה חלק מהכתיבה לסרט. אפילו השירה שלו הייתה תענוג. אני אוהב אותו בתפקיד הזה יותר מהתפקידים הקודמים "הטיפשים" שלו כמו "פרנקנשטיין הצעיר" ו"ווילי וונקה". אני מקווה ש-A&E ימשיך את הסדרה הזו. הם צריכים לקרוא לזה משהו כמו "The A & E Gene Wilder Mysteries."<br /><br />המוזיקה התאימה לתקופה. נהניתי מהשילוב החי המגניב ומנגינות הסווינג. היה לי קצת לא ברור בהתחלה אם אנחנו רואים פלאשבק או אם הפעולה מתרחשת בפרק הזמן הזה. ואני לא מסכים שהכללת ניבול פה הכרחית לזרימת התסריט. בעיני, זה תמיד מסיח את הדעת.<br /><br />בסך הכל, אשתי ואני נהנינו מאוד מהשנייה הזו בהתחלה מעוצבת היטב במה שאנו מקווים שיהיו רבים אחרים -- בדיוק כמו אחד האהובים עלינו האחרים: ריימונד פרי מייסון של בר.
One Crazy Summer הוא מבט מהנה ומוזר על אהבה דרך עיניו של הופס מקאן. מה שיכול היה להיות משעמם ומשעמם היא אחת הקומדיות הרעננות והאנרגטיות ביותר אי פעם. פראי סטיב הולנד משתף פעולה עם ג'ון קיוזאק כדי ליצור את סרט הקיץ האולטימטיבי!
צפיתי בזה אמש בטלוויזיה (HBO). אני חייב להודות שהמתח בסרט הזה לא התעלה על ידי רוב סרטי עידן FN אחרים. אהבתי את הדרך שבה צ'יפ יהיה רגוע ברגע אחד ואז אלים ברגע הבא. זה היה קלאסי. אהה כן. הנשים, הנבלים, הסיגרים והשוטרים הבריונים! יש בו הכל. הסרט הזה סיפק לי את כל הסחורה. אהבתי במיוחד את הדרך שבה הם ערבבו קומוניזם בעלילה, נפוץ מאוד בעידן הקולנוע הזה. נועז מאוד גם מאז הרשימה השחורה הייתה פופולרית באותם ימים. אני מדרג את הסרט הזה כאחד הטובים שראיתי בז'אנר FN!
לאחר ריצה ארוכה בווסט אנד הסרט המקסים הזה ליהקה מחדש את מרגרט רתרפורד לתפקיד המנהלת 'מיס וויצ'רץ' בעיבוד המצליח כלכלית שנעשה ב-1950.<br /><br />כל צילומי הפנים התרחשו באולפני ריברסייד בהאמרסמית'. , לונדון. הסצנות החיצוניות צולמו במקום בבית ספר ציבורי לבנות ליד ליס בהמפשייר. במהלך הצילומים של 12 שבועות הן מרגרט רתרפורד וג'ויס גרנפל שהו במלון סמוך ולעתים קרובות היו מבקרים בבית הספר במהלך הערבים, שם נהנו בשמחה מחברתן של מאהבות בית הספר האמיתיות.<br /><br />למרות ש התסריט של הסרט מכיל רק שתי שורות מקוריות מהמחזה המקורי, השחקנים הראשיים ושחקני המשנה נמצאים בכושר טוב, ואתה יכול רק להרגיש סימפטיה למצבם הקשה במיוחד בסצנות האחרונות.
יופיו של בו דרק והבימוי המהפכני של ג'ון דרק הופכים את הסרט הזה לכדאי. <br /><br />בו, נראית יפה מתמיד, היא אישה שהתאלמנה לאחרונה שחוותה ביקורים מבעלה ה"מת" (אנטוני קווין). יש לו תוכנית. בו חייבת להשיג גופה של גבר צעיר כדי שרוח הרפאים שלה, בעלה, תוכל לעשות את הטרנספורמציה שלו מרוח רפאים חזרה לחיים גופניים. האם היא יכולה למצוא מועמד מתאים? איך היא תעשה אותו כדי שטוני יוכל לעשות את שלו? <br /><br />עם התכונות של בו, הבימוי הייחודי של ג'ון, הנוכחות הקולנועית של קווין, ובזכות ג'ון, מראה אקזוטי מאוד יפה לסרט כולו, הסרט הזה נעים לצפייה.
סרט מצוין על שני שוטרים שאוהבים את אותה אישה. אחד השוטרים (Périer) הרג אותה, אבל נראה שכל העדויות מפלילות את השני (מונטנד). מונטנד חסר המזל אינו יודע מיהו המאהב האחר שיכול היה להרוג אותה, ופיריר גם לא יודע שלמונטנד היה רומן עם הילדה. מונטנד חייב למצוא את הרוצח...ואיזה סוף נהדר! מומלץ מאוד.
הסרט הזה מושך אותך פנימה וגורם לך להתמכר לפקוח עיניים על המסך. הכותב/במאי מבריק עם החלקים הסיפוריים והשימוש בזוויות צילום ופרספקטיבות יצירתיות ומעניינות אשר כולן מוסיפות לאחיזה האוחזת שתהיה בך. Insomniac's Nightmare מקורי ושונה באופן מרענן מכל סרט אחר שראית. האם זה חלום או מציאות? האינדי הזה יגרום לכם לדון בפיתולים שהוא עובר דרך המודע והתת מודע. יש לו תחושה מפחידה עם הפרשנויות האפלות שלו לאשליות. דומיניק מונאהן באמת הפך לנדודי שינה. הוא שחקן נהדר שגם לא קשה לעיניים! הוא באמת שפך את כל כולו לתפקיד הזה. מקו העלילה לאופן הצילום שלו הופכים את האינדי הזה לאחד האהובים עליי. אני ממליץ עליו בחום ומחכה בקוצר רוח לראות עוד מהכותב/במאי/צלם הקולנוע החדשני והיצירתי הזה!!!
טוב זה סרט טוב. עם זאת, אתה חייב להודות שהסרטים של ואן דאם לא היו כל כך מעולים לאחרונה. מצד שני, אם אתה מעריץ הארדקור ואן דאם, אתה צריך לראות את זה מכיוון שיש שיפור עצום בסצנות לחימה. גם מה שבאמת אהבתי זה את המוזיקה המוזיקה היפה. אני בטוח שזה יהרוג זמן אם אתה חובב אקשן. לגבי אייזק פלורנטין הבמאי של Undisputed 2, אני לא חושב שהוא עשה עבודה טובה כפי שעשה עם Undisputed. אני לא יכול לחכות כשיום אחד הסרטים של ואן דאם יצאו לבתי הקולנוע לפני ה-DVD. אולי, יום אחד :)<br /><br />בסופו של דבר זה שווה את הצפייה אם אין לך סרטי פעולה אחרים לצפות בהם, זה יכול להפוך את השעה וחצי שלך למהנה.
הרבה זמן חיכיתי לסרט הזה מאז שראיתי את הטריילר, שגרם לו להיראות כמו דרמה פוליטית, בכיכובם של שלושה מהשחקנים האהובים עלי; אל פאצ'ינו, ג'ון קיוזאק ובריג'ט פונדה. ולמרות שהוא בוים על ידי הרולד בקר, שעשה עבודה לא אחידה, הוא ופאצ'ינו כן השתלבו ב-SEA OF LOVE, שנמצאת בין כל אחת מהעבודות הטובות ביותר שלהם. אבל הפרעות ברמה מסוימת (כהתחלה, כמה מהסצנות בטריילר המקורי אינן מופיעות בסרט) ושינוי הטון (הטריילרים הבאים גורמים לזה להיראות כמו מותחן) הופכים את זה, גם אם ניתן לצפייה, לא קרוב לזה שאפשר היה לצפות בו. היו.<br /><br />וזה חבל, כי באמת רציתי לאהוב את הסרט הזה. היה כאן פוטנציאל גדול להיות סרט על איך הממשלה עדיין יכולה להיות כדאית למרות כל השחיתות, ולהשמיע הצהרה מורכבת על השחיתות הזו, לא הטובים הרגילים לעומת הרעים. ויש כאן משחק טוב. פצ'ינו וקיוזאק שניהם טובים מאוד, ודני איילו נותן את אחת ההופעות הטובות בקריירה שלו. אבל פונדה מבוזבזת בתפקידה, אין לה מה לעשות, ולמרות שיש יתרון בקו העלילה המרכזי, כאשר הוא הופך לסרט מתח, הסרט מאבד את דרכו, מתאושש לזמן קצר בסצינת הסיום בין קיוזאק לפאצ'ינו, ואז נופל. לרדת לגמרי בסופו של דבר. הלוואי שיכולתי לאהוב את זה יותר, אבל לא.
בסדר - לגבי 2 הגרסאות של הסרט הזה. היו 2 אנשים מעורבים בעשייה - ג'ון קורטי וביל קוטרי (ג'ורג' היה רק ​​המפיק - ממש לא היה לו שום מילה בסרט - רק עזר בכסף) - גרסת ה"מבוגרים" התאפשרה מאת ביל קוטרי. ג'ון קורטי לא אהב ולא אישר את הגרסה הזו (כיוון שהיא נעשתה מאחורי גבו). הודות לסרטי לאד שהלכו לאיבוד, הם לא פרסמו את הסרט הזה וזרקו את כל מזומן הפרסום שלהם עבור "הדברים הנכונים", בתקווה שזה ימשוך אותם;... וזה לא קרה. אז לסרט הזה אף פעם לא הייתה באמת סיכוי. כש"Twice" הגיע לכבלים (HBO) - הם הראו את הסלילים עם הגרסה של ביל וג'ון איים לתבוע אם היא תוצג יותר (שמתם לב איך הגרסה ה'למבוגרים' לא פעלה הרבה זמן?). Showtime קיבל את הגרסה ה'נקייה'. הגרסה בקלטת הווידאו ובדיסק הלייזר היא הגרסה שאושרה על ידי ג'ון (שמחזיקה יותר כוח מביל). חבל, באמת, שכן הגרסה 'למבוגרים' היא למעשה טובה יותר ואכן הגיונית יותר. אבל ספק רב אם הוא ישוחרר אי פעם בגרסה זו ל-DVD (או כל פורמט אחר חוץ מאתחול). מצטער לאכזב את כולם. אני מכיר את כל המידע הזה מכיוון שפעם הייתי נשיא מועדון המעריצים פעמיים Upon A Time (עדיין יש לי פריטים רבים מהסרט - בעבר היה בבעלותי גרסה עם תיבת מכתבים של הגרסה 'למבוגרים', אבל היא נגנבה - רק יש עותק חלקי של HBO שלו עכשיו). 8 כוכבים לגרסת ה'מבוגרת' - 5 לגרסה ה'נקייה'. כל שאלה אחרת, פשוט תשאל.
למרות שאני בדרך כלל לא הולך על ארוחה מחממת לב בלי רחמים כמו זה, במקרה תפסתי את גרסת 1994 של ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) בכבלים בבוקר שבת אחד בדיוק כשהיא התחילה. בהיותי מעריץ של אדריאן ברודי, הייתי סקרן לראות איך היה ברודי כנער בן 21 (20 כשהוא צילם את זה, אני מניח) בתפקיד המוקדם הזה בתור דני המרלינג, שחקן השירות של ה-California Angels (במקור מ-1951, קבוצת הבייסבול עם המזל הייתה פיטסבורג פיראטים. שינוי השם הוא מגע נחמד, מכיוון שהוא הופך את התואר למשחק מילים). החלטתי לתת לסרט צ'אנס, והתברר שזו הייתה חוויה די חסרת כאב, אפילו חביבה, עם איזון הגון של צחוקים, דמעות, מתיקות והתרגשות מבוססת בייסבול. כמו כן, בתי בת ה-7 אהבה את אפקטי המלאך! :-) בבימויו של משתף הפעולה התכוף של מייק נסמית', וויליאם דייר, AitO הוא סיפורו של רוג'ר (ג'וזף גורדון-לויט), ילד אומנה שמתפלל קשה מאוד אחרי אביו הרע שלו (דרמוט מולרוני המשכנע בצורה סרקסטית) אומר שהם יהיו שוב משפחה ברגע שהמקום האחרון של קליפורניה אנג'לס יזכה בדגל. עד מהרה רוג'ר מתחיל לראות מלאכים אמיתיים במשחקי המלאכים, ובראשם כריסטופר לויד, שחוסר הכבוד הרגיל והמוזר שלו מונע מ-AitO לצנוח ללא תקנה לתוך אזור השמאלץ. המנהל הקרסטי ג'ורג' נוקס (דני גלובר במצב עייף ומרגיז בעולם) מוכר קשה, אבל ברגע שהצוות מתחיל לנצח, הוא מאמין לתצפיות המלאך של רוג'ר, ועד מהרה יש לנוקס את רוג'ר ואת חברו הליאל החמוד וילד האומנה ג'יי.פי. (מילטון דייויס ג'וניור המקסים) בכל משחק של אנג'לס למזל טוב. נוקס אפילו מתחיל לצמצם את ההתפרצויות הטמפרמנטליות שלו ואת השפה החולנית שלו, לא פחות כדי לפייס את המלאכים כמו למען הילדים, וכתוצאה מכך קצת מצחיק כשהוא מתחיל להלביש שופט בדרכו הרגילה אבל מתחיל לערוך את עצמו תוך כדי. . מכשולים צפויים נוצרים, כמו שדר הספורט המגעיל ראנץ' וילדר (ג'יי או. סנדרס) שמנסה לעשות בעיות לנוקס בגלל זווית המלאך. בטח, הכל מסתדר מצוין עבור הגיבורים שלנו בסופו של דבר, אבל הם כל כך חביבים שלא אכפת לך! :-) ברודי בעל פני התינוק יש כמה שורות טובות (אני אוהב במיוחד את חילופי הדברים שלו עם גלובר על ההשפעה הרגשית של ההמנון הלאומי במשחק כדור) וגם קטע חמוד שבו מלאך בלונדינית יפה מעסה את כתפיו לפני שהוא הולך עד לחבוט. ברודי הוא לא הכוכב העתידי היחיד בהרכב של AitO: חבריו לקבוצה כוללים את מת'יו מקונוהיי וניל מקדונו, וכמובן, גורדון-לויט הצעיר המשיך להשתתף בתוכנית ה-3 ROCK FROM THE SUN של הטלוויזיה וכן בסרטים כמו 10 דברים. אני שונא אותך. זוכי טיילור נגרון והאוסקר המשעשעים תמיד (אבל לא לסרט הזה :-) ברנדה פריקר ובן ג'ונסון נותנים תמיכה מוכשרת. אם אתה חובב בייסבול שרוצה לשכור סרט המתאים לילדים ולבדוק כמה שחקנים צעירים בולטים לפני שהם הפכו לכוכבים, AitO '94 יצליח.
SWEENEY TODD: THE DEMON BARBER OF FLEET STREET של סטיבן סונדהיים נפתח בברודווי ב-1 במרץ 1979 עם לן קאריו ואנג'לה לנסברי בתפקידים הראשיים. למרות שהיא גרפה כמעט כל פרס שניתן להעלות על הדעת, הקופות לא עמדות בציפיות וההפקה המקורית סיימה את דרכה ב-557 הופעות. אולם למרבה המזל, המחזה יצא אז לסיבוב הופעות - ובדרך צולם בסרט. התוצאה היא לכידה יוצאת דופן של המחזה בהשתתפות ג'ורג' הרן, שהחליף את קאריו, ולנסברי בקירוב קרוב של הבמה המקורית בברודווי.<br /><br />עם זאת, יש פגם. במילים פשוטות: הצגות במה לא מצטלמות טוב במיוחד, שכן הופעה שעובדת טוב על הבמה חייבת למלא את התיאטרון ולכן היא מאוד מאוד גדולה - וכאשר מופעים כאלה נראים לעתים קרובות מעט סטטיים, אגרסיביים באופן מעיק, או שניהם. . SWEENEY TODD אינו יוצא דופן. נראה בקולנוע, יש לו איכות של "לעמוד ולשיר", ולמרות שגם הרן ולנסברי נדמה כאילו הוסנו את הביצועים שלהם למען המצלמה, זה לא המקרה עם בטסי ג'וסלין בתור ג'ואנה; ההופעה הגדולה מהחיים שלה נראית בסרט כתזזית בצורה לא נעימה וקולה האופראי במיוחד מרגיש לא במקום כשהוא מנוגד לקולות של צוות השחקנים הכולל.<br /><br />לוקח את האפקט הזה של משחק במה על סרט אבל בחשבון, זה באמת ביצוע יוצא דופן של מחזמר קומי ייחודי ומקאברי בסגנון אופרטה. לנסברי מדהים, תערובת של טיפשות, טיפשות ורוע לב ערמומי, בעוד שהרן הוא באמת הבעלים של התפקיד של הספר הפסיכוטי שלקוחותיו "עולים לקברם מגולחים ללא דופי". הקאסט הכללי בסדר גמור ולמרות שהסרט לא נותן לנו לראות מספיק את הסט, יש מספיק בתצוגה כדי שהוא יהיה מרשים. והמוזיקה! מי יכול להתווכח עם מה שהכי נחשב ליצירה הטובה ביותר של סונדהיים? הסיפור עצמו מוכר מאוד, במיוחד באנגליה. ב-1846 ריכז תומאס פקט פרסט כמה מיתוסים עירוניים לסיפור קצר שקרא לו מחרוזת פנינים; תוך כשנה הוא הותאם לבמה בתור SWEENEY TODD, THE DEMON BARBER OF FLEET STREET - ובעידן שידע מעט על חוקי זכויות יוצרים, וריאציות של המחזה הופיעו במהרה בכל רחבי אנגליה. אולם כל אחד מהם היה פחות או יותר אותו הדבר: סוויני טוד, ספר, הורג את הגברים שבאים אליו להתגלח; גברת לאבט, שותפתו, אופה מהם פשטידות ומאכילה אותם לציבור חסר חשד. גרסת סונדהיים מבוססת ספציפית על גרסה משנת 1973 של כריסטופר בונד.<br /><br />הסיפור הוא מאוד גראנד גווינול, עם הרבה דם, גופות נופלות במנחתים והומור גרוטסקי; יחד עם זאת, המוזיקה, המילים ועלילת המשנה של חף מפשע בציפורני הרוע פותחות את הנושא להרבה קסמים ליריים שאי אפשר היה לצפות לו. המילים של סונדהיים הן לרוב אירוניות, אבל אף פעם לא יותר מאשר כאן; הוא משלב הרבה מאוד סאטירה מרושעת תעשייה וקפיטליזם לאורך הדרך, ובוודאי שאי אפשר להאשים את המוזר אך הוויקטוריאנית-אלגנטית של המוזיקה המורכבת שלו.<br /><br />כמו "גרסת הקונצרט" בכיכובם של הרן ופאטי LuPone, הסרט המסוים הזה מספק לנו גם כמה מבחר שנגזרו מגרסת הסרט של טים ברטון משנת 2007, במיוחד הפתיחה "Attend the Tale of Sweeney Todd", אשר עובר כחוט לאורך המחזה. הוא גם, לדעתי, קומי הרבה יותר מהסרט, שנוטה לזלזל בקומדיה לטובת מופע דם גדול עוד יותר. בכל מקרה, אם אתה מעריץ של הסיפור, זו התוכנית האגדית בברודווי בסיבוב ההופעות, וזה נוק-אאוט. מומלץ.<br /><br />GFT, מבקר אמזון
המחזאי הניו יורקי מייקל קיין (בתפקיד סידני ברוהל) הוא בן 46 ודועך מהר; עם פתיחת הסרט, המחזה האחרון של מר קיין עולה בברודווי. מבקרי טלוויזיה צוחקים על קיין, והוא משתכר. מתעלף על מסילת הרכבת של לונג איילנד מנחית את קיין במונטוק, במקום מגוריו באיסט המפטון. לבסוף מגיע הביתה, קיין מתנחמת על ידי אשתו דיאן קאנון (בתפקיד מיירה), חולת לב למרבה הצער. שם, קיין וגברת קאנון דנים במחזה חדש בשם "מלכדת מוות", שנכתב על ידי כריסטופר ריב הצעיר והחתיך (בתפקיד קליפורד "קליף" אנדרסון), אחד מתלמידיו לשעבר של קיין. בני הזוג מאמינים ש"מלכודת המוות" של מר ריב היא הלהיט הדרוש להחיות את הקריירה של קיין.<br /><br />"המלכודת מיועדת ל-Wickedly Funny Who'll-Do-It." <br /><br />בבימויו של סידני לומט, הלהיט הוותיק בברודווי של אירה לוין לא מתרחק יותר מדי מהמקור הבימתי שלו. צוות השחקנים מהנה והתפניות של הסיפור עדיין מרתקות. דבר אחד שלא עבד (עבורי) היה שיחת הווילון הסתיימה; ללא ספק, זה שיחק טוב יותר על הבמה. "מלכודת מוות" הוא סרט שכיף לצפות בו שוב; ההופעות מתות - אבל, במבט לאחור, את הברכה שריב נותן לקיין בתחנת הרכבת של איסט המפטון היה צריך להיות מפושט ל"שלום" מחייך. המיקום הוא לא ממש איסט המפטון, אבל טחנת הרוח והבריכה נראים דומים. וגם, סצנת האהבה המבולבלת מאוד פושרת להחריד. אבל, המחזה היה כל כך טוב, "אפילו במאי מחונן לא יכול היה להרוס אותו". וכן, מר לומט לא מאכזב.<br /><br />******** מלכודת מוות (3/19/82) סידני לומט ~ מייקל קיין, כריסטופר ריב, דיאן קאנון, איירין וורת'
אני מוצא את הסרט הזה מטופש, מהוס, רדום ובמיומנות בחירה גרועה של בידור על צלולואיד. אבל אני מעריץ את האומץ לזרוק תסריט, להפעיל את המצלמה ולהתנהג כטיפש. אני מוצא מצחיקים את ההצגות, התאורה, הצילום, הסאונד וכל חוקי בית הספר לקולנוע של ד'אורוויל מרטין. אם מדברים מנקודת מבט של במאי קולנוע, יש פעמים שאני פשוט רוצה לעזוב הכל וליהנות על הסט. הסרט הזה נראה כיף. כשבמאי קולנוע שאפתנים אחרים שואלים אותי עצה, אני פשוט אומר להם לצפות בכל סרט של רודי ריי מור. הם תמיד מחזירים מבט תמה ושואלים אותי למה לא לצפות במאסטרים וודי אלן, סקורסזה, לוקאס, קאפרה? אני צוחק וכולל את זה שאתה תמיד רוצה לדעת קודם כל מה לא לעשות בסיפור קולנועי.
זהו פרק בימוי של קולומבו, עם גם איזו דמות טובה, אבל הסיפור פשוט לא ממש יודע לעניין מספיק ולא נראה שכבות ובנוי כמו שהיה קורה לעתים קרובות בסרט קולומבו. זה נכון גם למזימתו של הרוצח להרוג את דודו. זה די פשוט ולא נראה מחושב כל כך. אולי הסרט הזה לא באמת לקח את עצמו מספיק רציני, מכיוון שהאווירה של הסרט קלילה ברובה. לפחות בהשוואה לסרטי קולומבו שונים.<br /><br />לדוגמה, הסרט כולל כמות די גדולה של הקלה קומית, בעיקר מהדמות של קולומבו עצמו. זה הופך את הסרט למהנה לצפייה אבל זה גם נותן לך את ההרגשה שהם קצת הגזימו, גם בגלל שהוא לא מתכתב עם רוב סרטי קולומבו האחרים.<br /><br />הדמויות טובות וטובות. זה עוזר שהוא מציג את מרטין לנדאו בתפקיד כפול. זה תמיד מצחיק לראות כמה שונה הוא עדיין נראה כאדם צעיר, בעוד למשל אדם כמו פיטר פאלק כמעט ולא השתנה במהלך השנים, הוא רק הלך והאפיר. בסרט מופיעה בין היתר גם ג'ולי ניומאר, המוכרת ביותר בזכות משחקה של אשת חתול בסדרת האקשן של "באטמן" של שנות ה-60. זה מצחיק איך היא עדיין זזה כמו אשת חתול בסרט הזה. בכוונה או שזו רק דרך הפעולה שלה?<br /><br />זה מהנה וטוב לצפות בסרט של קולומבו אבל זה גם נותן לך את ההרגשה שהכל היה יכול להיות הרבה יותר טוב עם תסריט מחושב יותר. <br /><br />7/10
לא אתפלא אם נלחץ על סודרברג להימנע מלהפוך את קובה לפני המהפכה למושחתת מבחינה גרפית כפי שהייתה. רק דיקלום של כמה סטטיסטיקות לא יצליח עם הקהל הצעיר. ובכל זאת, חלק ראשון, שצולם כמעט כולו בג'ונגל, לוכד את התחושה של המקום הזה, במיוחד כשחוצים את האזורים ההרריים של קובה. אהבתי את הפרשנות של דל טורו לאישיותו של צ'ה גווארה. וגם השחקן שמגלם את קסטרו, ביצ'יר, עשה עבודה מצוינת, כנגד כל הסיכויים. ברור שסודרברג לא מזלזל באנשים האלה, אבל ברור גם שהוא לא מתכוון להגיש את טענותיהם בפני 'יאנקיז' הרחוק מהעבר הקרוב. כמה מההיבטים ההיסטוריים החשובים יותר סותרים את מה שקראתי. למיטב ידיעתי קסטרו לא חיזר אחר ברית המועצות עד שמוצו כל הניסיונות לקבל קבלה מארצות הברית. אבל בהיבטים אחרים הוא צודק, במיוחד לגבי הביזה על ידי הגולים כשהאי עבר לשליטה אחרת של המורדים. אוצר המדינה נותר ריק.
אולי (או אולי לא) זה ייחשב מעניין שהסיבה היחידה שבאמת בדקתי את הסרט הזה מלכתחילה הייתה בגלל שרציתי לראות את ההופעה של האיש שניצח את המפרי בוגרט בתפקיד ה-CASABLANCA שלו (10/10 עבור אוסקר השחקן הטוב ביותר (עדיין הייתי נותן את האוסקר לבוגי, אבל פול לוקאס עשה עבודה מצוינת והגיע למועמדות, לפחות.) ובכן, אני שמח שבדקתי את הסרט הזה, כי נהניתי ממנו. אני חושב שהסרט אמנם הטיף קצת, אבל לא רק שלא אכפת לי, נהניתי מהנאומים ואף פעם לא השתעממתי מהם.<br /><br />המשחק היה יוצא מן הכלל בסרט הזה לוקאס, לוסיל ווטסון (מועמדת בצדק לאוסקר), בט דייויס (לא מועמדת בטעות), ג'ורג' קולוריס, ובאופן מוזר, אריק רוברטס, שמגלם את הילד האמצעי, מאוד נהניתי ממנו דמות: ילד מוזר שמדבר כמו איזה פילוסוף הוא פשוט מפוצץ אותי משהו שנראה לו לא בסדר למרות שהוא עשה את זה מכל הסיבות הנכונות, עבד גם בשבילי. הסכמתי למה הוא הרגיש שהוא חייב את מה שהוא עשה, והבנתי למה הוא לא ממש יכול להסביר את זה. המסר שהסרט הזה משמיע הוא מסר טוב ואצילי, הנוף (כלומר הבית) יפה, והמשחק מצוין. צפה בסרט הזה אם אי פעם תהיה לך הזדמנות.<br /><br />9/10
ארבע בנות הציגו את ג'ון גארפילד לקהל, וזה מה שזכור הכי הרבה מהסרט הזה היום. בניגוד לכמה שחקנים שמופיעים בכמה סרטים לפני שדימוי המסך שלהם מתגבר, גארפילד ביסס את שלו מיד, עם סיגריה תלויה מפיו ודיבורים על הגורלות נגדו.<br /><br />זה למעשה סיפורם של ארבעה בנות, אביהן המוזיקאי האלמן (קלוד ריינס) והמחזרים השונים שלהן, שאחד מהם, פליקס, מגולם על ידי ג'פרי לין החתיך. הוא האחד שכולם מאוהבים בו, אבל הוא מאוהב בבוף (פריסילה ליין). ואז היא פוגשת את מיקי בורדן, מיקי בורדן, שנופל בה גם כן. כשבאף ​​מבינה שאחת מאחיותיה מאוהבת בפליקס, היא משאירה אותו על המזבח ומתחתנת עם מיקי.<br /><br />זהו סיפור נוסחתי למדי שקיבל חיים (והמשכים) על ידי המשחק. גארפילד כבר הוזכר, אבל פריסילה ליין הייתה ללא ספק החזקה מבין הבנות, המעניינת ביותר והשחקנית הטובה ביותר. ג'פרי לין היה איש מוביל רענן ונאה, והסרט הזה הוריד אותו ברגל ימין עם וורנרס. עם זאת, כוכבות אמיתית לא הייתה אמורה להיות. כמו רבים אחרים מהתקופה, הוא נכנס לשירות, וכשיצא, היה לו כוכב ברונזה אבל לא הרבה קריירה. מאוחר יותר עסק בטלוויזיה ובנדל"ן. קלוד ריינס חם ונפלא בתור הפטריארך.<br /><br />כל כך פופולרי היה "ארבע בנות" שהוא שימש השראה ל"ארבע נשים" ו"ארבע אמהות", וכן איחד שוב חלק גדול מהצוות ב"בנות אמיץ" שבו השחקנים גילמו דמויות שונות.<br /><br />מהנה מאוד, זיכרון נחמד של זמנים פשוטים יותר וכנראה שמחים יותר, והזדמנות לראות את ג'ון גארפילד בסרטו הראשון.
שכרתי את Boogie Nights בשבוע שעבר ויכולתי לומר לכם, כשצפיתי בסרט נהניתי. אם אתה חושב שכשתראה את הסרט אתה יתבאס מהפורנו. אני מתכוון שכן, אם אתה לא אדם פורנו שלא יכול לטרוח להיות על ידו, אז זה לא הסרט לראות. אבל העניין הוא שכל הסרט לא באמת עוסק בפורנו. ובכן באמצע הסרט עוסק בתעשיית הפורנו, אבל החצי השני עוסק בפיתוח הדמויות ובמצבים הרעים שהדמויות הללו עוברות. השחקנים שיחקו שם תפקידים מושלמים, במיוחד מארק וולברג, ג'ון סי ריילי, וויליאם ה. מייסי. סצנות הסקס, כמובן, נהדרות אבל בעיקר מתמקדות בהייפ של הדמות בסרטי פורנו עד שיש מאבקים. סרט מעולה, אחד הטובים! <br /><br />תחזית של Hedeen: 10/10 **** A+
השחקנית הרוסייה TATIANA SAMOILOVA מזכירה לי כל כך את אודרי הפבורן הצעירה ונראה שהמצלמה ב- THE CRANES ARE FLYING אוהבת אותה באותה מידה. היא המוקד של רומן מלחמה מריר-מתוק על רקע מלחמת העולם השנייה במוסקבה.<br /><br />הסרט הוא כמעט פיוטי בצילום ה-B&W המדהים שלו שהיה הסיבה העיקרית לצפייה בסרט בראשון מקום, מכיוון שמעולם לא שמעתי עליו והחלטתי לנסות אותו כשהיא שודרה ב-TCM.<br /><br />זהו סיפור אהבה מרגש מאוד על אהבתה העמוקה של בחורה לגבר שנסחף לפתע בתפקידו כחייל שגויס ברוסיה בזמן מלחמה. היא לא מצליחה לשכוח את זיכרון ההתקשרות הרומנטית שלה אליו, אבל נישאת באופן בלתי מוסבר למישהו אחר שכפה את עצמו עליה, פסנתרן שמבין עד מהרה שהיא עדיין אוהבת את החייל שהיא מקווה לשמוע ממנו. נישואיהם בעייתיים כי היא לא יכולה להרפות מהזיכרון שלה בתקופה מאושרת יותר עם אהובה החייל.<br /><br />בסוף הסיפור, היא מקבלת את הרעיון שהוא לעולם לא יחזור ומסוגל להתמודד עם המציאות ולהתמודד עם המצב. יש סצנת סיום נוקבת מאוד בתחנת רכבת שבה החיילים המגיעים מברכים את יקיריהם והילדה הדומעת חולקת את שמחת החיילים החוזרים על ידי כך שהיא נותנת כמה פרחים מהזר שלה למשפחות השמחה.<br /><br />ה עבודת מצלמה מסוגננת ובולטת היא מה שנושא את הסרט, כמו גם את הסיפור המשוחק ביושר.<br /><br />עשוי בטוב טעם, אבל אולי האנגלית הכתוביות לא סיפרו את כל הסיפור כי חלק מהמרכיבים העלילתיים נראו לי קצת מטושטשים כאילו הוסיפו אותם.<br /><br />לסיכום: קל לראות מדוע הוא זכה בפרסים בסרט קאן פֶסטִיבָל. הזכיר לי, בסטייל, עוד סרט רוסי גדול, BALLAD OF A SOLDER.
סרט טוב, המשחק היה נהדר במיוחד מאת אריק אבוני(לומומבה) ובוים ​​היטב.<br /><br />זה גם מראה כיצד לומומבה נדחק לפינה על ידי הבלגים, ארה"ב והאו"ם וכיצד הם תייגו אותו כ'קומוניסט' להפחיד אנשים כמו שעשו לכל המנהיגים האפריקאים הכנים האמיתיים כמו Nkrumah, Kenyatta, Nyerere ועוד רבים אחרים. זה מראה כיצד מדינות המערב מטיפות לדמוקרטיה בזמן שיש להן משהו אחר על הגב. זה סיפור של חוסר צדק, מאבק ואכזריות.<br /><br />זה מראה איך לומומבה לא יכול היה לשלוט בבני עמו, כן הם היו האנשים שלו, אבל לפני שהטילנו עליו את האשמה, האם הוא קיבל מספיק אם מישהו מהאנשים שהוא מינה בממשלתו כמו מובוטו? או לעמית שלו היו דברים אחרים בראש שלהם, כדי לברר לך לראות את הסרט! מובוטו בהחלט עשה זאת, המשיך לבזוז את המדינה במשך 35 השנים הבאות, לפני שהופל וברח מהמדינה. מת מיליארדר.<br /><br />כמה פגמים: היה מעט מדי הסבר כיצד האיש (לומומבה) קם מלכתחילה. כמו כן, היה צריך להיות הסבר נוסף על המדינה, קונגו קינשאסה (לאחר העצמאות), הידועה כיום כרפובליקה הדמוקרטית של קונגו, שנודעה בעבר כזאיר כשהיא הייתה תחת מובוטו. היה צריך להיות הסבר מדוע הוא (לומומבה) לא הצליח לשמור על המדינה השנייה בגודלה באפריקה במקשה אחת. וגם מה קורה עם תשובה וקטנגה. רק שימו לב אם אתם הולכים לראות את הסרט טשומבה שלט באזור קטנגה שהוא (אם אני לא טועה) מפיק הנחושת מספר אחת בעולם.<br /><br />בסך הכל זה סרט טוב לראות . תלמד משהו חדש על אפריקה, היא מנהיגים ואנשים וכנראה תפקח את עיניך מדוע היבשת הזו רצופה מלחמות.
Masayuki Suo, שביים את הסרט המשובח הזה, נמצא בתפקיד. אחרי "ריקוד מפואר" והקומדיית הסומו הקלאסית (ביפן, בכל מקרה) "Shiko Funjatta", סואו הלך על עקבותיו העצומות עם הצלחה מסחררת.<br /><br />הסיפור מרתק. שנינו צוחקים לעתים קרובות (נאוטו טקנאקה מצחיק, כמו בשני הסרטים הקודמים של סואו) ובאמת מושרשים את הדמויות. אבל הבונוס הגדול בעיני הוא המראה שהסרט הזה נותן לצופה לתוך החברה היפנית - החיים האמיתיים ביפן. ל-Suo יש כישרון להראות פעילויות מהחיים האמיתיים עם כשרון מבדר. התוצאה היא סרט שימשוך אותך פנימה, יגרום לך לצחוק, יגרום לך לחשוב, וגם יבדר אותך וגם ייתן לך תובנה על יפן של היום.<br /><br />חפש גם את 8 השחקנים הראשיים של Shiko Funjatta , כפי שכולם מופיעים שוב בתפקידים שונים, מדמויות משנה (Takenaka) ועד קמאים קצרים (רבים).
קריקטורת הטירוף המוחלט של ריצ'רד קונדי, 'החריץ הגדול', היא מסע דרך qwerkyness, טירוף, הילריות, רקעים מהנים, דמויות נמסות ומסקנה שכמעט מביאה אותי לדמעות שמחות בכל פעם שאני רואה אותה.<br /><br / >הקצר הזה ראיתי שוב ושוב ושוב ואני אף פעם לא מתעייף ממנו (למזלי שיש אותו בקלטת משידור ב- טלוויזיה)!! זה לא מפסיק לגרום לי לפרוץ בצחוק בלתי נשלט, ואז להגיע למטה אל מעמקי רוחי, להדגיש את גדולתו של המצב האנושי. <br /><br />כי כשמישהו אומר, 'יאללה, בוא נסיים את המשחק' הכל בסדר בעולם והצרות שאנו מתמודדים איתם מדי יום, פתאום אנו מבינים שהן כולן דברים קטנוניים, לא לריב או לדאוג מהם יותר. . הסרט הזה נראה בהתחלה בדיוק כמו תרגיל פשוט בהומור סלפסטיק מצויר, אבל הוא הרבה יותר מזה. הסרט הזה מגיע לתחושה גדולה יותר של משמעות רוחנית עם האנושות בעקבותיה כשהכל נראה כל כך רע וטריוויאלי. <br /><br />זה ללא רבב... מכל הבחינות. וגם מצחיק לעזאזל ;)<br /><br />דירוג 10 מתוך 10.
הסרט הזה דומה למדי ל"Better Off Dead" מכיוון שיש בו כמה מאותם כוכבים. אבל זה לא ממש טוב. נכון שזה די מצחיק ומהנה, יש משהו ב"יותר טוב...שאני ​​אוהב, טוב יותר. החבר'ה האלה נוסעים לננטקט כדי לבלות שם חופשת קיץ. בזמן שהם פוגשים את הבחורה הזו שמנסה להציל כאן את הבית מהבחור הזה שרוצה להפוך את זה למסעדת לובסטרים נראה שהבחור הזה ממש לא אוהב לובסטרים, כי בסצנה אחת הוא תוקע אותו למים רותחים ומכניס סטטוסקופ כדי שיוכל לשמוע. זה צורח הדמות הראשית נקרעת בין הבחורה הזו לבין הילדה של הבן של הבחור שרוצה לעשות את המסעדה קצת יותר טוב כאן ומתאים קצת יותר לעלילה. אם כי מה הקטע עם מירוצי סירות, האם היה עניין מוזר בהם "Better Off Dead" עדיין היה טוב יותר כי זה היה הראשון והבדיחות עבדו טוב יותר.
אף פעם לא צפיתי בקובץ בשפה שאני לא מבין רק בגלל שרציתי לראות את הסרט ולא הצלחתי למצוא אותו עם שמות משנה באנגלית. אני לא יודע כמה התגעגעתי אבל זה לא היה הרבה. כנראה רק פרטים ספציפיים שנשמעים מטופשים עד שרואים את הרמה הרגשית של הסרט הזה ואיך הדמויות מתקשרות יחד. אני רוצה להזכיר ל-The Diceman מגרמניה שאין שום סיבה להרגיש שהוא 'מבאס' כשזה מגיע להתייחס לעוצמתו הרגשית של הסרט. כפי שאמרתי, אני לא מבין יפנית - או לפחות רק את הכמות הקטנה מאוד שיצאתי איתה מקריאת הרומן הארוך מאוד - כנראה הספר האהוב עליי בכל הזמנים, שלא יכולתי להניח מהיד ולקחתי למחרת חופש מהעבודה רק לסיים לקרוא! אני לא יודע אם יש גרסה מדובבת או מובנית באנגלית אבל אם הסרט אבל אם יש אני אשמח לראות אותו. הסרט היה מדהים ביפנית כל דבר טוב יותר הוא הקצפת של הקצפת!! Slainte', Maegi
אני לא הורה וגם לא זכר. אבל הצלחתי להזדהות עם כאב הלב והכאב של כל דמות.<br /><br />זה סרט שמתבגרים צריכים לראות. אולי ככה הם יתחילו להעריך שוב את הערך של המשפחה. אני מצטער על אלה שלא מבינים את הערך של אהבה, משפחה וידידות.<br /><br />היה מעניין מאוד לראות את פטריק דאפי בתפקיד שונה מזה של בובי יואינג. וזה נהדר לראות בן אפלק בן 19 נותן את המיטב בהופעה מרגשת וכנה. הוא הראה כבר בגיל צעיר שהוא מסוגל לדרמה מכל הלב. צריך להציע לו תפקידים רציניים יותר. שימו לב הוליוודלנד... תפקידו הרציני הראשון מזה שנים והוא יצא וזכה בפרס השחקן הטוב ביותר בפסטיבל ונציה ב-2006.<br /><br />הסרט הזה יכול להיות מוערך על ידי אנשים מכל הגילאים. אולי ילדים מתחת לגיל 10 לא צריכים לצפות בו כי הם עלולים לפחד שדבר דומה עלול לקרות למשפחותיהם, אבל אני ממליץ על זה לכל המשפחה.<br /><br />קניתי את הסרט הזה ב-DVD וצפיתי בו. זה עם חברים הרבה פעמים. כי הוא מציג את הערכים החשובים בחיים.
********ספוילרים--זהירות**********<br /><br />מה אני יכול להגיד? אני משוחד כשזה מגיע לאורבן קאובוי. אני אוהב אותו וצפיתי בו אינספור פעמים - ובדרך כלל מגלה עליו משהו חדש בכל צפייה.<br /><br />אני חושב שאחד הדברים שאני אוהב בו הוא שאורבן קאובוי עוסק באנשי מעמד הפועלים , לא אנשים עשירים שגרים לא בלוס אנג'לס או בניו יורק. ובכן, זה נכון חוץ מפאם.<br /><br />טרבולטה מגלם את באד, ילד בעיירה קטנה בטקסס שעובר ליוסטון לעבוד בשדות הנפט. וזה כאשר טרבולטה שיחקה למעשה בסרטים דרמטיים טובים כמו קדחת ליל שבת במקום לשחק רעים/טובים סטריאוטיפיים בסרטים עם תקציב גדול. זה סרט ממש טוב--תחרות רכיבת השוורים המכנית וריקודים דו-שלביים אולי טיפשיות, אבל אתה חייב ליהנות מזה בשביל מה שזה.<br /><br />באד פוגש את סיסי (בגילומה של דברה ווינגר עם זוהר זונה)--וזמן קצר לאחר מכן, הם נשואים וגרים בקרוואן החלומות שלהם. אבל מערכת היחסים שלהם הופכת לקרב חיים אמיתי של המינים. באד רוצה להיות קאובוי אמיתי. סיסי רוצה להיות עם קאובוי אמיתי. אבל בתקופה המודרנית, תפקידי הגברים אינם ברורים באותה מידה. איפה באד יכול להוכיח שהוא גבר אמיתי? הוא יכול לעבוד בעבודתו המסוכנת ביום ולרכב על השור המכני בלילה - הוא יכול להיות "קאובוי עירוני". אבל סיסי רוצה לנהוג בטנדר שלו, והיא רוצה לנסוע גם על השור המכני. אז איפה זה משאיר את באד? כשסיסי מצהירה על עצמאותה, היא משקרת לגבי רכיבה על השור ומפלרטטת עם הרודן לשעבר וכוכב הרודיאו של הכלא - רוכב שוורים אמיתי - ווס (בגילום שמנוני להפליא על ידי סקוט גלן). באד מאוים, ובאד וסיסי נפרדים.<br /><br />סיסי נפגשת עם ווס, שמתעלל בה. באד הופך את עצמו לצעצוע הילד של פאם, ילדה עשירה שאבא שלה בשמן וכל המשתמע מכך. סיסי באה ליד הקרוואן לנקות אותו - פאם לא עושה דברים כאלה. היא כותבת מכתב איפור לבאד, אבל פאם המרושעת קורעת אותו ולוקחת את הקרדיט על עבודות הבית של סיסי.<br /><br />דודו של באד בוב מת באופן טרגי בעבודה כאשר ברק מכה וגורם לפיצוץ. לבאד ולסיסי יש סיכוי לפיוס, אבל הם עקשנים מדי. מאוחר יותר תחרות רכיבת השוורים המכנית היא אצל גילי, ואתה יודע שבאד הולך לנצח. פאם מבינה שבאד לא אוהב אותה, אבל סיסי - הוא עשה את זה בשבילה. ווס מנסה לשדוד את גיליס, אבל האם לא היית יודע שהקאובוי העירוני, באד, מציל את המצב וזוכה בחזרה באישה שהוא אוהב.<br /><br />כמובן, אתה יכול לשאול את עצמך למה באד וסיסי ילכו לגילי בערך כל לילה ו"חיים כמו חזירים". אולי זה תרם לנישואיהם הרעים. או למה באד לא נשאר עם פאם - היא לא הייתה כל כך גרועה והיה לה כסף. או למה הם היו צריכים להרוג את דוד בוב. או למה לבאד ולסיסי היו חברים כל כך טיפשים כמו מרשל וג'סי שתמיד ניסו לפרק אותם: מרשל אומר לבאד, "היא {סיסי} רוכבת על השור הזה יותר טוב ממך!" אבל חלק מהכיף של אורבן קאובוי הוא לצחוק עליו קצת - ולומר, האם זה לא בוני רייט על הבמה!
קומדיה בנויה להפליא ומשחקת בצורה מבריקה. אין אדם בצוות השחקנים שלא מזכה את עצמו (או את עצמו) בהבחנה מצחיקה. עם זאת, הכוכב האמיתי של הסרט הוא הבמאי הבלתי נראה, פרנק אוז, שמביא את כל הרגישות והשנינות המטורפת לפארסה הזו שהביא למפגשים של מיס פיגי עם קרמיט הצפרדע. זה סרט שאסור לפספס.
באמת צריך לתת לאמא כותרת אחרת כדי להבדיל אותו מכל שאר הסרטים שם בחוץ בשם אמא או עם המילה אמא ​​בכותרת.<br /><br />זהו סרט זומבים עדיף בהרבה על כל כך הרבה זבל זה מתפרץ פעם אחר פעם וכולם בסופו של דבר זהים לכל סרט זומבים אחר בחוץ.<br /><br />הוא כל כך שונה ומרענן שהוא כמעט מתריס קטגוריזציה.<br /><br />הזקנה החביבה שמקבלת דייר מצמרר, שבמקרה היא אוכלת בשר, ואז מדביקה את הגברת הזקנה שהופכת גם לזומבי אוכל בשר, או גולה. בדיוק לא מוגדר.<br /><br />יש פאתוס בסיפור כאשר בנה מבין למה היא הפכה ותחילה מזועזע, מנסה לעזור לה על ידי אספקה 'אוכל'. (לא אספר על כך יותר, מחשש להכנסת ספוילר!) זה אחד מאותם סרטים 'שקטים' בניגוד לפיצוץ רובים, פיצוצים משתוללים, מרדפי מכוניות וכו' משעממים וכו' שהופך כל כך הרבה סרטים לאותו זבל. , אבל עדיין עם מספיק רגעים מדכאים כדי לספק את מעריצי האימה, תוך הכנסת עצב לסיפור, יחד עם נגיעות נחמדות של הומור בניגוד ל טיפשות ממש של כמה סרטי 'אימה' כביכול.<br /><br />יש צילום אווירה נחמד במיוחד בתחילת הסרט, שבו הגברת הזקנה יושבת לבד בחדרה עם רק עץ חג המולד שלה. חברה ונראית כל כך 'תמימה', אבל, מה שהיא הופכת להיות!! אוי לי! <br /><br />פנינה של סרט וגם אם זה לא הקטע שלך, צריך לפחות לראות אותו ולו פעם אחת על ידי כל מעריץ אימה אמיתי.
ראיתי את Teen Devian בשנת 1993 משודר בשידור בדורדרשאן ביום שישי בערב, ובקושי יכולתי להאמין שסרט מדהים כל כך נוצר בבוליווד. זה היה מדהים סרט עם עלילה "מודרנית", מוזיקה מעולה, שלוש נשים מקסימות וכוכב העל האהוב עליי דב אנאנד. בקו העלילה יוצא הדופן הזה, Dev מתאהב בשלוש נשים - ננדה הפשוטה, קלפנה המקסימה ו סימי המתוחכמת. גם הם מאוהבים בו ורוצים להתחתן איתו. זה מציב את Dev בדילמה (שזה עיקר הסיפור) - עם מי להתחתן?. הוא מתייעץ עם מהפנט שמבקש מדב להביט לתוך כדור בדולח. Dev מוצא את התשובה ומתחתן עם ננדה. בימוי יפהפה (כנראה על ידי Dev saheb עצמו ולא על ידי Amarjeet הבמאי הרשמי) הקלאסיקה B&W כוללת מוזיקה ירוקה עד - כמה מהיצירות הטובות ביותר של SD Burman (בעזרה נדיבה על ידי RD Burman). "Uff kitni thadni hai yeh ruth" הוא כנראה השיר הכי סקסי שהולחן אי פעם בסרטים הינדיים. צריך לתת קרדיט גם ל-Majrooh Sultanpuri על שכתב את המילים הבלתי נשכחות Teen Devian הוא מחזמר קליל שהתאים לחלוטין לסגנון של Dev Anand והוא עשה צדק מלא עם התפקיד. לרוע המזל Teen Devian מעולם לא קיבל את ההכרה והפופולריות הראויים לה.<br /><br />חובה לראות עבור כל חובב קולנוע הינדי, אני אדרג את האהוב הנצחי 9.5 מתוך 10.
מעולה ולא מוערך מאוד מתחילתו ועד סופו. אחד הטובים של אוליבר. תסריט טוב, בימוי, צילום, משחק ופסקול של סטיוארטס קופלנד (טריוויה: המוזיקה במהלך כתוביות הסיום נשמעת במעורפל כמו להיט פופ של סוף שנות ה-90 של להקת "Spacehog" <br /><br />אריק והקאסט הם מבריקים, שלא לדבר על המתקשרים. איזה מערבולת של רגשות זה גורם לשיער שלך להזדקף (..."הצוואר יישבר ושוטים קראק"--במבטא דרומי נשי ישן.. אייק! מפחיד. מפחיד מכל סרט אימה.<br /><br />10 מתוך 10<br /><br />הם
מר קרלין עזב את הפורום המשותף שלנו ביוני 2008, זמן קצר לאחר שהלך לבית החולים עקב כאבים בחזה (היה לו היסטוריה של בעיות לב). התקשורת והקומיקס בכל מקום כיסו את האובדן יותר ממה שאני או שהוא ציפינו אי פעם... אבל הוא היה הסבא של הקומדיה התצפיתית.<br /><br />ההקלטה הזו הייתה ההפקה האחרונה שלו ומכילה קטע גדול מוקדש לנושא המוות והסיכויים לחיים לאחר מכן. צילומי הפרויקט התרחשו זמן קצר לאחר יום הולדתו השבעים, שאותו הוא שמח להגיע (שצפת?). עקבתי אחר הקריירה של קרלין מימי הטלוויזיה השחור-לבן המטושטשת, ונהניתי מאלבומי התקליטים האקטואליים שלו.<br /><br />זו זכות לכל מעריץ של קרלין לראות לפחות (אם לא להחזיק עותק) של המופע הספציפי הזה. הוא עדיין נע במהירות, ובתזמון מצוין, אפילו בגיל 70! כמו שהוא היה אומר,,, הוא לא "מחייך אליך משמיים". אם הוא עושה משהו בכלל זה לא לקחת שיעורי נבל; אולי הוא מסתכל למעלה!!!
L'Appartement הוא, לדעתי, סרט היצ'קוקי מאוד תכליתי. העלילה הייתה גדושה בסמליות (כלומר הוורדים הלבנים והאדומים) ובפיתולי עלילה שעטפו את עצמם בצורה מסודרת. המראה היה מאוד פריזאי ומשך אותך קרוב יותר לסיפור. ראיתי את זה בלונדון ומאוד מצטער שהוא לא יצא בוידאו בארצות הברית
החלול הוא תעלומת רצח נפלאה שמספקת את כל מה שאתה יכול לצפות מאגאתה כריסטי וכמובן פוארו. הוא ממוקם בבית כפרי בסוף שבוע. כמו תמיד כל האורחים הם חשודים וזה תלוי בפוארו להבין את האמת. עם סרטים כאלה תמיד עדיף לא לתת יותר מדי אז אני אעצור כאן. מה שאהבתי ב'חלול' זה שזה תעלומה בדרך הישנה. כשפוארו מגיע כולם נמצאים סביב הגוף למשל. נראה שכולם האשמים. יש את המבט החשוד הזה והאווירה פשוט מושלמת לסיפור.<br /><br />אפשר לצפות לזמן נפלא לתת ניחושים מי עשה את זה ואיך ולמה ואולי בסופו של דבר אפילו להיות מופתעים. כוס שוקו חם בליל חורף קר וקיבלתם חוויה די מהנה.<br /><br />כולם טובים מאוד. כקוריוז שימו לב לאדוארד הארדוויק שגילם את ד"ר ווטסון ב"שרלוק הולמס". כיף לראות אותו אחרי כמה שנים. Suchet מדהים כמו תמיד ולמרבה המזל הוא על המסך רוב הזמן.<br /><br />גיליתי מי הרוצח אבל עדיין זה לא צפוי וזה גם מאוד אמין.<br /><br /> אז לסיכום סרט מעולה וכמו תמיד תענוג.<br /><br />
לעניות דעתי, הסרט הזה לא זכה להכרה הראויה. רוברט רדפורד גר לידי כאן בפרבו, יוטה, בסאנדנס. אני נהנה מרוב העבודה שלו, וזה היה האהוב עליי. אני מצטער שיותר אנשים לא העריכו את זה. סבתי הייתה קוראת נלהבת וקראה את הספר שנים לפני שיצא למסך הגדול. היא נתנה לי אותו לקרוא אחרי שראינו את הסרט ביחד. הסרט והספר פגעו בנקודה רגשית בליבי, והייתי בוכה כמה ימים אחרי שראיתי את הסרט. לפעמים אהבה לא מספיקה כדי למנוע מהאהובים שלנו לפגוע בעצמם. אנו רואים זאת ביחסים המשפחתיים שלנו, אך האהבה שלנו והמשפחות שלנו והסיפורים שלהן מתקיימים לאורך דורות של זמן. הצילום היה מושלם ועוצר נשימה - נפעמתי מהיופי שלו ומכמה טוב שהוא הביא לחיים את דבריו של מחבר הספר, נורמן מקלין, "אבל כשאני לבד בחצי האור של הקניון, כל הקיום נראה לדעוך להוויה עם הנשמה שלי, וצלילי נהר הרגליים השחורות הגדולות, וקצב ארבע ספירות, והתקווה שבסופו של דבר יקום דג להתמזג לאחד, והנהר נחתך על ידי המבול הגדול בעולם ועובר על סלעים ממרתף הזמן המילים הן שלהם אני רדוף על ידי מים." המילים האלה, שנלקחו מהספר ונאמרו בסוף הסרט (מאת רוברט רדפורד שמספר בתור נורמן מקלין), הן בעצם כתבי קודש, לדעתי. כל הפגמים האפשריים של הסרט מאפילים על ידי היופי והחן של הסיפור והצילום. זה היה יפה!
האנגלים קצת מרושעים מדי, הסקוטים קצת<br /><br />הירואיים מדי. הדיאלוג דרמטי מדי לפעמים, והמעברים בין הסצנות יכולים להיות חלקים יותר.<br /><br />בכל זאת, ל"ברוס" יש תחושה של אותנטי, אם לא מלוטש,<br /><br />היסטוריה... גם אם היא משחקת בצורה רופפת עם כמה עובדות חשובות<br /><br />.<br /><br />סנדי וולץ' אינה גיבסון או בראנה, אבל הוא עושה איתן<br /><br />ברוס. ובריאן ברוך לועס את הנוף ב<br /><br />נבלה מענגת בתור אדוארד הראשון.<br /><br />בעוד שהוא חסר את התקציב הדרוש כדי להפוך את הקרב האחרון באמת<br /><br />למרשים, הם עדיין ריכזו קהל מרשים עבור הצבאות האנגלים והסקוטיים. זהו, לפי יוצרי סרטים, ה<br /><br />"שחזור המצולם הגדול ביותר של קרב ימי הביניים שבוצע אי פעם ב<br /><br />אי הבריטי."<br /><br />מאפשרים מעט כשלים וחסרונות, הסרט עדיין<br /><br />מציג תיאור משכנע.
זה יותר טוב מהראשון. הסרט נפתח עם השריף סם. ואז, סם ואן אורזים שם מזוודות ויוצאים לטרופיקנה בזמן שג'ק מצטרף.<br /><br />אנשים נורים, מקבלים זכוכית דרך הצוואר, נמעכים על ידי סדן נדקר בנטיפי קרח, עיניים נקרעות החוצה, פיצוצי ראש, טביעות, תליות, לובסטרים דחפו לפרצוף, שיסף גרון, קפוא למוות, נהרג על ידי כדורי שלג, זרועות נקרעות, נמסות על ידי חומר נגד הקפאה, נטיפי קרח במורד הצוואר, מכים בפנים עם סירים ומחבתות, אצבעות ננשכות, נטיפי קרח דרך הפה, ננשכים בצוואר, אנשים מתפוצצים, כדורי שלג קלויים ונדחפים לבלנדרים. .<br /><br />כדורי השלג מצחיקים, הם מכניסים אותו לבלנדר ומפעילים אותו, ואז כתוב 'זה היה כיף' הם הכניסו דבר ופל והוא נשרף. <br /><br />זה פשוט סרט נהדר. ואז הם מתחילים לחשוב על דרכים אחרות להרוג את זה, וכדור השלג עונה, 'זה לא נחמד'<br /><br />זה היה שווה אז עשרה דולר להוציא כדי לקנות את זה.<br /><br />10 בחוץ. של 10 כוכבים.
בתור מישהו שהיה בחברותא פאן-הלנית, לא הייתי בטוח למה לצפות כשהתכווננתי לתוכנית הזו. אחרי שראיתי כל כך הרבה הדרמטיזציות ב"במיוחד לסרטי טלוויזיה" ואת הטירוף של תוכניות הריאליטי, הייתי סקרן לראות אם יוונית תוכל להראות את חווית החיים האמיתית של המכללה והיוונית.<br /><br />אני הופתע מאוד לטובה מאיך שהתוכנית הצליחה לתת לצופה את הסיפוק בזיהוי הדמויות המוכרות מתמיד של הז'אנר הזה, אבל היא גם הצליחה להוסיף עומק לדמויות. החיים היווניים הם לא רק מסיבות וסכסוכים קטנים. למרות שהדברים האלה קורים בתוך החיים היווניים, הם קורים גם בכל מעגל חברתי או מקצועי אחר במהלך חייו של אדם. לאפיין את זה כחוויה בלעדית לאלה בארגון יווני יהיה שקר. רוב קווי הסיפור והמצבים המתרחשים ביוונית יכולים ומתרחשים בכל מקום, בכל מעגל חברים, בקבוצות ספורט, בחיים האמיתיים. אבל צפיתי בשני הפרקים וב"אחותי הקטנה" שאני עדיין מאוד קרובה אליה וביליתי את שני הפרקים בצחוק ונזכרתי כיצד הם באמת כבשו את רוח השנים והחוויות שלנו בקולג'.<br / ><br />אהבתי איך הפרק השני הראה כיצד הדמויות נאבקות בשאר ההיבטים של חייהן; בית ספר, מערכות יחסים, מטרות וכו'. קאפי אומר לראסטי שבית הספר קודם וללכת לאחים שלך לעזרה, זה היה מאוד נכון לחיים. אתה לא יכול להישאר בארגון אם יש לך ציונים גרועים. הדרך שבה ראסטי קיבל את המטלה שלו לפרופסור שלו הייתה מופרכת, אבל זה היה משעשע. אפילו הדינמיקה בין קייסי לראסטי; זה קורה, אתה מתבגר ולא משנה מה מערכת היחסים שלך עם האחים שלך, זה משתנה אז אתה חייב להתאים את עצמך.<br /><br />השורה התחתונה: יוונית היא תוכנית נהדרת, ערך בידור נהדר, ודי " החיים האמיתיים" שם כדי להיות אמין ובהחלט שווה את הזמן של הצופים.
ראיתי את הסרט בבכורה בצפון אמריקה (14 ביולי 2004) בפסטיבל פנטזיה. התאכזבתי מעט מכיוון שציפיתי לסרט שחקנים אפי יותר, בנוסח מוסא הלוחם. במקום זאת, הסרט ריכז רק מספר קטן בהרבה של דמויות. ובכל זאת, הסרט היה מוצק, מהורהר ומסקרן מבחינה ויזואלית. היו שינויי טון מעט צורמים מהטון הדומיננטי המתחשב והריאליסטי של נאמנויות מבולבלות, תככים ודם, לעומת רצפי אומנויות הלחימה הקלים יותר, הראוותנים יותר. זה כמעט נראה כאילו יוצרי הסרט לא יכלו להחליט אם הסרט אמור להיות "פליק" של אומנויות לחימה או אפוס היסטורי. הסיפור נוגע יפה בנושא על הצורך בנאמנות מול הצורך להסתגל למצבים חדשים. האם זה באמת שווה את החיים שלך ושל חבריך להיות נאמן לאדונו או שיבוא זמן שבו אדם חייב להיכנע לרוחות השינוי? האם יש אולי אומץ רב יותר בלעזוב את הדרכים הישנות לחדשות? איך מחליטים? השאלות הללו עולות בסרט הזה, ולמרבה האירוניה, יש את ההצעה שהתשובה שניתנה, עשויה למעשה להיות השגויה!
הוט הוא סרט נחמד של צעירים על קבוצה של ילדי חטיבת ביניים שמנסים למנוע מרשת בתי פנקייקים להדביק חלקת אדמה שבה נמצאים כמה ינשופים חופרים בסכנת הכחדה. המשחק די טוב והפנים הרעננות נחמדות לראות. קומיקאים ידועים רבים נמצאים בסרט הזה ושומרים על ההומור כמעט ללא הפסקה. זה סרט לקהל הצעיר, אולי בגילאי 5 עד 11. חשבתי שזה היה שינוי קצב נחמד מסרטי המבוגרים שמסתובבים על המסך בימים אלה. אין כאן ריאליזם או דיוק לגבי החיים באופן כללי למבוגרים או לילדים. זה פשוט כיף עם מסר תמידי על הצלת המקומות היפים במדינה הזו מלהיות מפותחים מדי. אם אתה יכול לזכור את היום שבו לא נלחמת על הכסף אתה עשוי לזכור שכסף זה לא הכל. לא הרבה אנשים מעל גיל 12 ייהנו מזה אלא אם כן יש להם נקודה רכה לסדרות המיוחדות הישנות שלאחר בית הספר.
במשך שנים רבות חשבתי שאני האדם היחיד על פני כדור הארץ שראה את TEMPEST, ואני כל כך שמח לגלות שאני לא האדם היחיד שגילה את הישן הזה איפשהו במהלך מצוקת הסרטים שלהם. מבוסס באופן רופף על המחזה השייקספירי, TEMPEST עוקב אחר אדריכל (ג'ון קאסבטס המנוח, באחת ההופעות הטובות ביותר שלו), משועמם מעבודתו ומנישואיו המתפוררים (לבן זוג החיים האמיתיים ג'ין רולאדס), שמחליט לזרוק הכל, נניח לעזאזל עם מירוץ העכברים וללכת לגור על אי עם בתו (מולי רינגוולד, בבכורה בסרט), והחברה החדשה אריתה (זוהרת סוזן סרנדון). למרות שפול מזורסקי מיוחס כבמאי, ידו של קאסבט נמצאת על כל הסרט הזה...הסצנות הארוכות שצולמו בלי לחתוך, התחושה המאולתרת לדיאלוג..., סגנון הסיפור המתפנק, זו בהחלט ההצגה שלו מההתחלה לסיום, ואם אתה לא מעריץ של עבודתו, הסרט ייראה ארוך ומשעמם במיוחד, אבל אם אתה מעריץ, יש תגמולים שאפשר לקבל. Cassavettes מוקף בקאסט מהשורה הראשונה...הסצנות שלו עם רולנדס מתפצפצות בעוצמה והכימיה המפתיעה שלו עם סרנדון היא ניגוד מוחלט לסצנות שלו עם רולנדס. רינגוולד זוהרת בבכורה בסרט, ויש הופעה של גניבת סצנות של ראול ג'וליה המנוח כקליבאנוס, משרתה של קאסבטס באי. ג'וליה עוצרת את ההופעה בסצנה אחת כשהיא רוקדת עם עדר כבשים בליווי ליזה מינלי שרה "ניו יורק, ניו יורק". הסרט הזה עצוב וטרגי ומצחיק ואינטנסיבי. כן, הוא קצת ארוך ומפורק והוא עובד קצת קשה מדי בלהיות שונה (יש אפילו קריאת מסך בסוף הסרט), אבל הוא אף פעם לא מצליח למשוך את תשומת הלב של אלה שאוהבים משהו קצת אחר שלהם. יוצאים לסרט.
הייתי חייב להשיג את הסרט הזה, כי הוא לא הגיע למקום שבו אני גר. חיכיתי בסבלנות וזה היה שווה לחכות. לגמרי התאהבתי בסרט הזה. את הכימיה בין וולטרס וגרינט יכולת לראות, מכיוון שהם גם עבדו יחד על סרטי הארי פוטר. האישה שמגלמת את אמו השתלטן והצדקנית באמת שכנעה אותי בסדר וכמה היא צבועה, אני חושב שהיא עשתה עבודה נהדרת לשחק את התפקיד. הלוואי והיינו יכולים לראות את סצנת המין בפועל או יותר ממנה. LOL, אבל כמובן שאנחנו רק צריכים להשתמש בדמיון שלנו איך זה הלך. (סניקרס) לגמרי חשבתי שהסרט שווה לחכות ואם אתה רוצה סרט טוב לצפות בו. שכור את הסרט הזה. אני חייב לומר שרופרט באמת עשה עבודה מצוינת וזה נחמד לראות שהוא עושה סרטים מחוץ להארי פוטר, למרות שאני לגמרי אוהב אותו בתור רון וויזלי. כל הקאסט עשה עבודה נהדרת ואני מקווה שרופרט ימשיך לפעול מחוץ להארי פוטר כדי להרחיב את המיומנות שלו!
זה סרט מצוין. לא, זה לא מל גיבסון ב"לב אמיץ", אבל אז, זה לא מנסה להיות. למעשה, ל"הקיסר והמתנקש" כנראה יש (למרבה המזל) יותר במשותף עם הפקה שייקספירית מאשר שובר קופות הוליוודי.<br /><br />במאה השלישית לפני הספירה, מלך צ'ין מנסה להתאחד (ב במילים אחרות "לכבוש") את שבע הממלכות של סין. הוא כבר הפיל את ממלכת האן. עכשיו הוא צריך תירוץ כדי לפלוש לממלכת יאן.<br /><br />כאן נכנסת הגברת ג'או לתמונה. היא והמלך חברים מילדות. ברור שהם מאוד מאוהבים, אבל לא יכולים להתחתן מסיבות פוליטיות. יחד הם מתכננים עלילה. היא תעמיד פנים שנפלה בחוסר נחת עם המלך ותברח ליאן. כשהיא שם היא תשכנע את הנסיך מיאן לשלוח מתנקש בחזרה להרוג את המלך. כאשר ההתנקשות נכשלת, למלך יהיה התירוץ שלו לפלוש ליאן.<br /><br />עם זאת, ברגע שיאן, ליידי ג'או מתחילה לשקול מחדש. כשהיא שומעת ורואה עוד ועוד דוגמאות לאכזריותו של חברת ילדותה הוותיקה, היא מתחילה לתהות אם יש צורך לרצוח את המלך באמת.<br /><br />סימן אחד בטוח לכך שאתה לא צופה בהפקה הוליוודית הוא המפגש האחרון בין המלך והמתנקש. בניגוד לסרט הוליוודי שבו הגיבור והנבל מוגדרים בבירור והתוצאה הסופית כבר נקבעה מראש, זהו קרב שבאמת יכול ללכת לשני הכיוונים.<br /><br />זהו סיפור מעוצב היטב ומשחק היטב של סוער זמן בהיסטוריה הסינית. יש תערובת של יופי מדהים וגם כיעור מדהים. היפה מכולם, לעומת זאת, היא גונג לי בתור הגברת ג'או. אני משתכנע יותר ויותר בכל פעם שאני רואה אותה שגונג לי היא האישה היפה ביותר בעולם.<br /><br />אני חייב לומר, עם זאת, שיש לה שורה מצחיקה אחת שלא במתכוון בסרט הזה. בשלב מוקדם שואלת גונג לי את אחד המשרתים שלה "האם יש לי פנים יפות?"<br /><br />דו!!!
לאחרונה צפיתי בזה, אבל כשזה התחיל לא היה לי מושג על מה הרעיון, מה הנושא.....בקיצור - לא היה לי מושג מה זה. האם זה היה סרט דוקומנטרי, האם זה היה שגרת קומדיה..... ובכן, זה היה שניהם.<br /><br />זה התחיל קצת לאט, אבל אני חושב שזה בגלל שלא היה לי מושג איזה סוג תוכנית אני היה צופה. אבל זה שאב אותי במהירות. הפרק שבו צפיתי גרם לרוברט ווהל לדון בעובדות ובבדיה בהיסטוריה. בעיקר איך אנחנו (של האמריקאים) לומדים היסטוריה שאינה באמת נכונה - ואיך הגענו ללמוד מה עשינו. הוא עשה זאת בצורה כזו כדי להשאיר את הצופה מבדר לחלוטין, ומתעניין. למעשה למדתי כמה דברים וזה אינדיקטור אמיתי למידת היעילות של תוכנית מסוג זה.<br /><br />הייתי שמח לראות את זה כסדרה עבור HBO. אני מאמין שזה יכול להיות כיף ויעיל באותה מידה עם מגוון נושאים - במיוחד אם הם "נלמדים" באותו סוג של אופן כמו הפרק הזה.
לואיס חאן היה אחד האדריכלים המשפיעים ביותר בזמננו, והסרט הזה מדבר רבות על כמה מעט כולם באמת ידעו. הרצון של בנו לגלות מי, וחשוב מכך מה הוא היה מרגש, ומרגש.<br /><br />הסרט הזה לוכד את הרוח של מה באמת עוסקת אדריכלות, מהו עיצוב טוב, והמחיר הרגשי שיש משלמים על זה. לא פחות מטריד הוא פס הקול. אם אתה רואה את הסרט, ולאחר מכן מאזין לפס הקול אתה יכול לבקר שוב בסרט פשוט על ידי האזנה. כאדריכלית בפועל של למעלה מ-30 שנה, הלב שלי כאב ושמח על הסרט ועל הכנות שלו, אם כי הכנות והכנות הרגשית.<br /><br />היה לי הכבוד לראות את הסרט הזה בתצוגה מקדימה בשיקגו ב- הכינוס הלאומי של המכון האמריקאי לאדריכלים. הסרט הוצג על ידי דניאל, והוא היה אדיב מספיק לעשות סשן שאלות ותשובות לאחר מכן. במהלך כל הצגת הסרט לא התרחש צליל, לא שיעול, אף הסחת דעת. כל הקהל ישב מהופנט, והפינוק האמיתי היה שאמו של דניאל נכחה במהלך הצגת הסרט.<br /><br />תמיד אזכור את הסרט, ואשחק אותו כל הזמן במוחי בכל פעם שאשמע לפסקול...
A FROLICS OF YOUTH נושא קצר.<br /><br />נער, נבוך מהפחד שלו מכלבים, בורח מהבית. הספנייל הנטוש שהוא מוצא עוזר לשנות את דעתו.<br /><br />PARDON MY PUPS הוא סרט קטן ומהנה, כששירלי טמפל גונבת את כל הסצנות שלה כאחות הילדה התוססת של הגיבור. הגאג הפותח - העוסק בהרטבת לילה - בטעם גרוע, אך נשכח מהר. גולת הכותרת: אירועי השיא, שנראים מציאותיים להפליא.<br /><br />לעתים קרובות התעלמו או מוזנחים כיום, הנושאים הקצרים של גלגל אחד ושני היו שימושיים לאולפנים כמגרשי אימונים חשובים לכישרונות חדשים או מתפתחים, הן ב- מלפנים ומאחורי המצלמה. הדינמיקה ליצירת נושא קצר מוצלח הייתה שונה לחלוטין מזו של סרט באורך מלא, משהו שדומה לכתיבת סיפור קצר מהשורה הראשונה ולא רומן. חסכוני להפקה מבחינת תקציב ולוח זמנים ומסוגל להציג מגוון רחב של חומרים, נושאים קצרים היו השלמה מושלמת לסרטים העלילתיים של האולפנים.
בכנות, אני לא ממש מבין למה יש כל כך הרבה מחלוקת על התוכנית הזו. הוא חובק את מרכיבי המקור, תוך הרחבה עליהם. סיפור הסיפורים עודכן, ולמרות שחלק מהפרקים נראים קצת "מהירים", זה דבר טוב.<br /><br />כריסטופר אקלסטון מושלם בתפקיד. טוב בקלות כמו טום בייקר.<br /><br />רוז היא אחת החברות הטובות ביותר, בדומה לשרה ג'יין סמית' או לילה.<br /><br />אני אוהב את הרעיון שאדוני הזמן הושמדו - לא עוד פוליטיקה עם הדוקטור שמתפקד כנשיא אמריטוס. וזה מוסיף משהו לדמות להיות היחידה שנשארה.<br /><br />ה-SFX מצטיינים - במיוחד בהשוואה למקור.<br /><br />קח את זה ממני (ואני הייתי חנון ענק של ד"ר הו - למעשה רשמתי הערות בזמן שצפיתי בתוכנית כל הדרך מד"ר מספר 1 עד ד"ר מספר 8. זרקתי את הסרט הנורא מהתותח, באופן אישי) זו תוכנית המדע הבדיונית הטובה ביותר בטלוויזיה. עכשיו, אולי אי פעם. צפה בו וקנה את ה-DVD.
<br /><br />מצולמים אומנותית, שחקנים מגלמים בדיוק את תפקידם. אתה מקבל הרגשה אמיתית לראות את לוסיין עולה מעוני לילדה הכי יפה בסביבה. תחושה של טרגדיה לנצח שוב לטרגדיה. בסך הכל ראיתי את הסרט הזה לפחות 10 פעמים. ואפשר מאוד לומר ש-Prix De Beute' (פרס היופי, מיס אירופה) הוא חביב ביותר באוסף הסרטים האילמים שלי. כושר ההבעה של לואיז ברוקס מושלם ואני ממליץ על הסרט הזה לכל מי שמעריך יופי אמנותי יחד עם קו עלילה טרגי.
אם תשים את סיינפלד בצד, זו הקומדיה הטובה ביותר אי פעם, ללא ספק! פשוט נהדר!<br /><br />"מלך המלכות" בדיוק סיים את העונה השמינית של אושר ביתי. התוכנית מתרחשת בפרבר מעמד הפועלים של קווינס, ניו יורק, עוקבת אחר דאג הפרנן (קווין ג'יימס), איש משלוחים חביב, ואשתו, המזכירה המשפטית המדליקה קארי הפרנן (לאה רמיני), כשהם חוקרים את אתגרי היומיום של אהבה , חיים, משפחה ונישואים. <br /><br />דאג וקארי מתמודדים עם מציאות ביתית יומיומית המשקפת את זמננו ומאפשרת לנו לצחוק על עצמנו. האהבה שלהם זה לזה בסופו של דבר נושאת אותם בכל דילמה שהם מתמודדים איתם, בין אם זה הקיבעון של דאג עם אוכל או האובססיה של קארי לבגדים יקרים. <br /><br />דאג וקארי גם צריכים להתמודד עם הבן השלישי, בעל התחזוקה הגבוהה של משק הבית של הפרנן, אביה שהתאלמן פעמיים של קארי, ארתור ספונר (ג'רי סטילר), המתגורר במרתף שלהם. הנוכחות המתמדת שלו והתנהגותו המוזרה לעתים קרובות מוסיפים להרפתקאות היומיומיות שלהם. דאג וקארי נתקלו בפתרון לא שגרתי להפחתת הנטל שלהם ולשמח את ארתור מהטיולים הקבועים שלו עם הוליכית הכלבים הפתיה הולי (ניקול סאליבן). חבריו של דאג דיקון פאלמר (ויקטור וויליאמס), ספנס אולצ'ין (פאטון אוסוולט) ובן הדוד דני הפרנן (גרי ולנטיין) מסיימים את צוות השחקנים עם הומור ה"בחור" שלהם ונקודות מבט מגוונות.<br /><br />באופן שמעורר "ירח הדבש", קינג אוף המלכות מוצא השראה בסיטואציות היומיומיות של החיים. בעונה שעברה לבדה ראתה את דאג "משאיל" את קארי לדיקון נטול אישה לעזרה בארוחת חג ההודיה; משפחת הפרנאן סובלים מהמטרד והעומס הכלכלי של נזקי עובש לביתם; ודאג וקארי שואפים להעתיק זוג שתצלומים שלו מחיים הרפתקנים יותר מאלו של דאג וקארי הם לקחו בטעות הביתה. צפינו גם בארתור מקנא בכלב חדש שהולי הוסיפה למסלול שלה, ודאג לגלות שהוריו מגונני יתר על המידה החליפו את כלב ילדותו רוקי שלוש פעמים מאחורי גבו. לאורך כל הדרך, הסדרה מציגה את הקומדיה הפיזית המדהימה של ג'יימס, את שנינותו הקשוחה של רמיני ואת הנוכחות הקומית הייחודית של סטילר.<br /><br />אתה לא יכול... אסור לך לפספס את זה!
פעם ראשונה שראיתי את הסרט העלילתי הראשון של באסטר קיטון ואני חייב להודות שאהבתי אותו מאוד ורק הלוואי שנתקלתי בו לפני שנים. הערוץ של Rohauer בהתחלה מזהיר שהדפס החנקתי היחיד של שלושת העידנים התגלה מחדש וננצל ב-1954 בדיוק בזמן לפני הבעירה, ומסגרות רבות שנראו מודבקות זו לזו הופרדו. אז, זו צפייה סלעית במקומות, אבל ראיתי ושרדתי הרבה יותר גרוע.<br /><br />זה היה בסדר בתור שלושת הסרטים הקצרים אבל בתור טייק על חוסר סובלנות זה המצאתי ומצחיק מההתחלה ועד הסיום: בתקופת האבן עם הרע וואלאס בירי רוכב על פיל וגוד באסטר רוכב על ברונטוזאורוס מחמד; בעידן הרומית באסטר רוכב על מרכבה עם נעילות גלגלים ומותאם למזחלות, שלטי אין חניה בלטינית; בעידן הטכנולוגי הזה של מהירות צורך ותאוות בצע המכונית שלו נופלת יפה לרסיסים בגיבנת הראשונה. גם הוא וגם בירי רודפים אחרי הנערה לאורך הדורות, התגוששות שלא נגמרת. קטע מועדף: בתור איש המערות הוא נדפק לאחור על קצה צוק אבל עדיין נושף נשיקה למצלמה - שנייה או שתיים מדהימות!<br /><br />דברים נהדרים, המאששים מחדש את אהבתי לקומדיה של סרט אילם.
סגנון על פני חומר. אבל איזה סגנון זה. "התא" הוא הגרסה הפנימית של רוב סרטי הרוצח הסדרתי. למרבה הצער, הסיפור כמעט ולא תומך בוויזואליה.<br /><br />הפסיכותרפיסטית קתרין דין (ג'יי-לו) נכנסת לחלומות המטופלים שלה באמצעים מלאכותיים כדי לגלות ולעזור להם להתגבר על הפוביות והאובססיות שלהם. מטופלת חדשה שנפלה בתרדמת מובאת לידיעתה על ידי ה-FBI. הוא רוצח סדרתי שמטביע את הקורבנות שלו ואז מעמיד את גופותיהן בתרחישים גרוטסקיים כמו בובות ראווה. דין חייב להיכנס למוחו של הרוצח ולנווט בין הפנטזיות החולה שלו כדי למצוא ולהציל את הקורבן האחרון שלו. <br /><br />לבמאי טארסם סינג יש חזונות מדהימים ועבודות תפאורה להפקה הזו. כל רצף חלומי הוא כמו ציור דמוי סיוט בתנועה, מהנופים ועד התלבושות. <br /><br />אבל העלילה סובלת מחוסר היסטוריה של הדמויות שלה. סטארגר הוא האדם היחיד עם רקע יסודי והוא האדם האחרון שאתה רוצה לדאוג לו. בלעדיו, בעצם יש לך סרט שזז בזמן הווה בלבד, וחבל שכן הסרט כל כך מהמם מבחינה ויזואלית ומפחיד באמת. לופז מבוזבזת אבל היא לא שחקנית כל כך מדהימה בכל מקרה, למרות שהיא מדהימה כמו תמיד. ווינס ווהן? אני אפילו לא יודע למה הוא נבחר. זה לא הצד החזק שלו והוא עושה פעולות מוגזמות כדי לאתחל. הוא ניסה קשה מדי להפוך לדמות שלו וזה הראה. היצמד לקומדיה, וינס! למרות זאת, הסרט הזה כל כך מפחיד מבחינה ויזואלית, אני עדיין צופה בסרט הזה עם האורות דולקים ולעולם לא יכול להירדם מיד לאחר מכן.
למרות שלפעמים הייתי היחיד בקולנוע שצחק, זו התענוג העיקרי שלקחתי מהמצולם היפה "צמא" - צחוק. למרות שלפעמים נראה היה שלסרט יש משבר זהות ולא ידע אם זה טרגדיה או קומדיה, ההומור השחור ביותר ברח במרווחי זמן קבועים. <br /><br />זה עזר כמובן שרמת המשחק של כל הנוגעים בדבר הייתה נפלאה, ושהייתי קצת אובססיבית על ידי הגברת המובילה המרושעת לפעמים, שהייתה אלגנטית להפליא, לא משנה כמה היא ספוגת דם ורשענית. הפך ל.<br /><br />קראתי ביקורות שהצביעו על כך שהסרט הזה ארוך מדי. לא חשבתי כך. למעשה הסצנות האחרונות, מרגשות ומצחיקות (כלומר, הנעליים החומות....) בתורות, היו מהטובות בסרט.
בצפייה שנייה בסרט הזה, אני אוהב אותו אפילו יותר מהפעם הראשונה. הוא מלא בניואנסים ותפיסה של החיים כרגילים למדי ולעתים קרובות מפחידים, אבל מה שמעלה את הסרט הזה לגובה שלא הבין רק לעתים רחוקות הוא ההתמקדות שלו באירועים הקטנים בחיינו, שבדרך כלל אנחנו מציעים להם רק את טווח הקשב הקצר ביותר. כאן הסרט מסתובב לחגיגת המקרים הללו, פגישה של נהג גרר ולקוח, הרץ השומע בכי של תינוק מהשיחים. הדיאלוג, המשחק, הליהוק והבימוי מעולים. אין שניים על ארבע, אין גילויים גדולים. מה שכן ראיתי היה עד כמה הדמויות היו נכונות לטבען הבסיסי ועד כמה השתפרו חייהן כאשר הם נחגגים. כל הכבוד לכל המעורבים בזה, אנחנו צריכים עוד "גראנד קניונים" בחיינו. 9 מתוך 10.
פינג'אר הוא סרט ממש טוב, עם משחק מעולה, נרטיב טוב, הצגה טובה, רגשות נוגעים ללב וכו'.<br /><br />נראה לי שאיכות הסרטים שבוליווד מפיקה די משתפרת בימים אלה, ו הסרט הזה הוא ראיה אחת.<br /><br />אף סרט בוליווד שאני זוכר ממנו לא השפיע עלי כל כך - ממש חשבתי על הסרט במשך שעות - התפעלתי מהרגשות השונים סיטואציות שבוחנות את האדם באדם.<br /><br />הסרט נשען על משחקה הנהדר של אורמילה מאטונדקר, וגם כמה מ-Manoj Bajpai. אורמילה מגלמת ילדה בצפון הודו ברקע המחיצה, וכל הצרות נראות מתוקות בהשוואה לבעיות שהיא נתקלת בה במקרה. <br /><br />סרט חובה. מוצר בוליווד מעולה מבחינה טכנית, שלדעתי ניתן להשוות לסרטים הטובים ביותר שיצאו ממדינות אחרות בעולם.
בדיוק ראיתי אותו בסרט הסיום של פסטיבל אוסטין. כשנכנסתי, ראה כמה קטעים מהמופע שלהם ב-Alamo Drafthouse, וחשב שהטריילר משעשע אבל לא ציפיתי למוזיקת ​​נושא כזו אפית והשימוש בקלפי טארוט הוא גאוני ברצף הכותרת. היזהרו ממראות של בן סטילר וטים רובינס, ואדון האופל עצמו (שיש לו פטיש ל-KG). כל כך הרבה כיף מוגזם והשירים כל כך קליטים. מרדף המכוניות היה ללא ספק הסצנה האהובה עליי. אני יודע שזה יזכה במעמד קאלט מיד ויזכה בכמה מעריצים חדשים של Tenacious D, בדיוק כמוני. אני מקווה שזה יצליח בבתי הקולנוע. "עקבו אחרי, אנחנו הצללים"
אני מעריץ ענק של ג'ט לי! הוא כוכב סרטי הפעולה הטוב ביותר של HK בחיים... וכתוצאה מכך - הסרט הזה הדהים! ראיתי את זה בחנות הווידאו, וכמו שזה היה בחלק המיינסטרים של חנות הווידאו המיינסטרים הזו, לא רשמתי את נוכחותו בהתחלה, והייתי צריך להסתכל פעמיים. מיד ידעתי מה אני אשכור. הבעיה היחידה שלי (אני מניח שציפיתי לזה) היא שזה היה מדובב (AAARGh) ולא כתוביות. אחרת, העלילה המקורית/מוזרה/מגניבה של הסרט, ומלאה באקשן הפכה אותו לאחד הסרטים היותר טובים של ג'ט לי... למרות שכולם נופלים בקטגוריה הזו...
סרט פשוט בהתחלה, סרט פשוט בסוף. יש לו את הקלישאה הבלתי נגמרת והמעמידה פנים, אבל לרוב סרטי הטלוויזיה יש את זה בכל דרך.<br /><br />כריסטופר ריב עושה עבודה טובה בתור נוכל/נסחף לשעבר. הנישואים בינה לבין האישה שבה הוא עובד, אני מרגיש קצת מוזר, אבל, אני מאמין לתקופת הזמן שזה נקבע, שזה אמין בכל זאת.<br /><br />עכשיו , ראיתי את גרסת ה-'tv' הערוכה, אפילו שהסרט נוצר והוצג ב-'tv', אני מוצא את זה גם קצת מוזר. אבל, אני מרגיש שאם הייתי רואה את כל היצירה, הייתי נותן לה יותר בסבירות את אותו דירוג.<br /><br />J.T. וולש עושה עבודה יפה, לא התפקיד הכי טוב שלו, אבל בכל זאת.... עבודה נחמדה.<br /><br />7/10
שלל כוכבי הליגה הגדולה בקופות הוא פנומנלי בסרט הזה!! וויליאם בולדווין, קיפר סאתרלנד, קווין בייקון וג'וליה רוברטס!! הסרט הזה נוצר גם באחת השנים האהובות עלי, 1990!! אני שיקגואי, והתפאורה בשיקגו הייתה מאוד ניתנת לזיהוי וגם מזורזת מבחינה אמנותית!!אהבתי את הסרט הזה, והתסיסה שהניעה את השיא בתמונה הזו הייתה מרכיב חזק לעלילה שהייתה סנסציונית לחלוטין!!<br /><br />"Flatliners" מתרכז סביב קבוצה של סטודנטים ממורמרים טרום רפואה שרוצות להיות שטוחים כדרך להשיג איזושהי צדקה חברתית!! כשהחיים לא הגיוניים, זה ייראה מאוד לא הגיוני להיות סקרן לגבי סיוטים אפוקליפטיים!! יחד עם זאת, מרגע שסקרנותם הסוררת גברה עליהם, אין דרך חזרה!! מלך הגבעה, (כביכול) הוא זה שצועק בלהט: אני אעשה שתי דקות!! מי עוד הולך לעשות את זה!! כל מי שרוצה לנסות שניים וחצי!! בסופו של דבר, לכל ההאשמות החדשות שהגיעו והמאוד לא רצויות הללו יש כעת נטייה נפוצה ביותר בחייהם של המפרגנים האלה!! ההשלמה לפאתוס המוצדקת או הלא מוצדקת שלהם דרשה פרספקטיבה מלאה של 360 מעלות על הנושאים שהם מתייסרים עליהם!! לא משנה לאיזו מטרה משרת כל השיקניות הפזיזה והאקדמית הזו, זו בהחלט גישה מקורית להצהרת האישיות שלך!! אהבתי את הסרט הזה, 1990 הייתה שנה טובה גם בשבילי, נראה שהדברים נפלו על מקומם באותה שנה!! כשראיתי את הסרט הזה בלילה אחד בנובמבר במהלך שנת 1990, שמחתי מאוד שראיתי!!
אני חושב שזה בהחלט כן. הכתיבה היא באיכות כזו שתלמידים מתחילים של השפה האנגלית צריכים לדגמן את השיחות שלהם לאחר הדיאלוג שלה. לדוגמה, חילופי הדברים בין פול קרסי (ברונסון) לגב' קתרין דייוויס (דבורה ראפין) (עוד על דמות זו בהמשך) ברורים מאוד ולעניין: גב' דייוויס אומרת, "אני מקווה שאת אוהבת עוף. זה היחיד דבר שאני יודע להכין", שאליו מגיב קרסי בזריזות, "עוף זה טוב אני אוהב עוף". אם זה לא הדקדוק האנגלי 101, אני לא יודע מה כן.<br /><br />דבר נוסף לגבי הדמות הזו של גברת דייויס: קרסי שוכבת איתה בדייט השני אחרי שהיא כמעט זורקת את עצמה עליו ואומרת לו. היא רוצה לראות אותו "פעם אחרונה" (זו רק הפעם הרביעית שהם נפגשו אי פעם) לפני שהיא עוברת לבית אחותה בבינגהמטון, ניו יורק כדי להתרחק מהבית. זוחלים; ואז הוא באמת אפילו לא מניד עין בזמן שהגופה שלה בוערת ברחוב רק דקות לאחר מכן. קרסי אף פעם לא אומרת את שמה הפרטי לאורך כל הסרט. לא פעם אחת. לעולם אל תאמר "תגיעי לכאן, קייטי", או "זו שמלה נחמדה שאת לובשת, קתרין" או "תיזהר, קייטי, אחרת הצמרמורות יקבלו אותך!"<br /><br />ובעוד זה 'אהבה' מתפתחת בין השניים, פרייקר (גאבן או'הרליהי) שומר עליהם את עיניו הפקוחות. זה כמעט כאילו קרסי משתמש בה כפיתיון כדי להגיע לפרייקר, כמו שהוא משתמש במצלמה או במכונית. אין ספק, כשפרייקר נושך, קרסי נוגס חזק... ברצף האירועים המדהים ביותר שנתפס אי פעם בסרט! חמש עשרה הדקות האחרונות או משהו אחר הן אולי מתחרות רק בשלושים הדקות האחרונות של דלתא פורס בזוהר שלהן. וזה נותן לדלתא פורס הרבה קרדיט. באיזה סרט אחר אפשר לראות את אד לאוטר מוציא את אלכס וינטר כדי להחזיר את גבו של צ'רלס ברונסון, מנהיג כנופיה בעייתית שמתקשר לכאורה למוקד כדי לזמן רוכבי אופנוענים ניאו-נאצים לבוא לעזרתו, ורקדני ברודווי זריזים לובשים חולצות רשת מתחזים לפאנקיסטים של רחוב, כולם מונחים לפסקול שנכתב על ידי לא אחר מאשר ג'ימי פייג'. אם זו לא הקומדיה הגבוהה ביותר, אז שום דבר לא מצחיק.<br /><br />למען האמת, יש אלף דרכים להצהיר על הקומדיה הלא מכוונת של Death Wish 3, אבל הדרך היחידה להבין אותה באמת היא צפו בו ושפטו בעצמכם.
ראיתי את זה בתיאטרון בשנת 86' ונפלתי מהכיסא שלי מצחוק יותר מפעם אחת. "ביירות"..."מה אתה יודע על ביירות?"..."ביירות...הוא הבייסבול הארור הטוב ביותר שחי אי פעם."<br /><br />אתה יודע איך זה יסתיים אבל זה נהנה להגיע לשם. סצנות האימון מצחיקות מאוד, אבל הסצנה הטובה ביותר עשויה להיות זו שבה ג'ק ורינו מנסים לצפות במשחק הכדורגל של פאלקונס נגד ויקינגס מאנדיי נייט בזמן שהם מנסים ארוחת ערב איפור עם נשותיהם.<br /><br /> נראה שוויליאמס וראסל נהנים מאוד עם הסרט הזה וחבל שמתעלמים ממנו כקומדיה מהשורה הראשונה.
דיק טרייסי היה במקור חוברת קומיקס שנוצרה ב-1931 על ידי צ'סטר גולד. הוא בלש בלבוש אזרחי שמתחקה אחר צוות של נבלים, החל מכל סוגי הדמויות המקוריות ויזואלית כמו Flattop ל-Blank ועד Big Boy Caprice. (הנבלים האלה הפכו כל כך פופולריים בשנות ה-40, עד שהאחים וורנר יצרו תמונה משלהם על הנבלים בסגנון טרייסי בסרטים מצוירים כמו Daffy Duck) הקומיקס של טרייסי נודע בשימוש הליברלי שלהם במשחקי נשק ובהתקדמות הטכנולוגיה העדכנית ( במיוחד מתקשר שעוני היד), שקיבלו את חלקם ההוגן מזמן המסך בסרט המצוין הזה. את המוזיקה עשה נפלא דני אלפמן, והשירים המקוריים של מדונה היו מעניינים, אבל הם לא היו נקודת השיא בקריירה שלה. זה מוזר כי כשאתה צופה בסרט ורואה את רגעי המתח, הסרט מרגיש כל כך כמו באטמן בגלל הסאונד הבלתי נשכח של אלפמן לקטעים שלו.<br /><br />אני אוהב את הילד הקשוח המדבר, את משחקו של פאצ'ינו בתור ביג בוי קפריס (והסנטר הזה!), הטייק של מדונה על נבל, והצילום והבימוי היו ללא דופי. הסרט הזה נעשה בצורה מאוד מקצועית וכולל טונות של שחקנים גדולים שהיו ידועים כשחקנים גדולים במשך זמן מה לפני הסרט הזה (וורן ביטי, אל פאצ'ינו, וויליאם פורסיית, דסטין הופמן, קתי בייטס, מנדי פטינקין, קתרין אוהרה, דיק ואן דייק). את הסרט ביים ביטי עצמו, וזה היה מעניין. זה כמעט כמו שביטי ראה את עצמו בתור טרייסי בחיים קודמים או משהו, כי הוא באמת מתאים לחלק.<br /><br />הייתי צריך לתת לסרט הזה 8/10 על כל מה שהוא הביא לקולנוע שהתעלם ממנו. (מכל סיבה שהיא). היו טונות של אי הבנות לגבי הדירוג של הסרט הזה ב-IMDb, ואני עדיין לא מבין למה. הדמויות היו מקוריות ותוססות לחלוטין, וכך גם סגנון התפאורות, המלתחה, התאורה והכל בסרט הזה. לך לקנות אותו היום. אתה לא תצטער.
ראלף וממפורד, שאינם מתאימים בארצם שלהם, מוטעים להיות משכונות לא מודעים של סיננומס בוץ'. פעמיים Upon a Time הוא הסיפור שלהם, הדמויות שהם פוגשים, והמאבק שלהם לסדר את הדברים. עם פסקול מרשים להפליא ומשחק קול נפלא של כמה מהטובים בעסק, הסרט הבלתי רגיל הזה מגיע למטרה.<br /><br />תהליך האנימציה, בעודו דומה לזה של סגנון "סאות' פארק" החתוך , הוא הרבה יותר חלק והרבה יותר תלת מימדי. אם לא הייתי יודע שהאנימציה היא בסגנון הזה, הייתי נשבע שזה עט ודיו מסורתיים. אם אתה יכול לצפות בסרט הזה ב-Dolby Surround או THX, בבקשה! לא ממש תפספסו שום דבר אם לא, אבל אם תפספסו, תפיקו הרבה יותר מהחוויה!
נדרשת היכרות סרבית או לפחות בלקנית כדי להבין וליהנות רבות מהסיטואציות, הדמויות והבדיחות של 'זבט' כמו גם של סרטים רבים אחרים של קוסטוריקה. ראו למשל את סצנות הפתיחה, עם הכפר הנידח בהרי סרביה, עם מכשירי ה-low-tech שמגנים על שלמותם ואורח חייהם של התושבים, את הנוסטלגיה לימי השלטון הקומוניסטי הטובים, והתעוררות פרחח צעיר מתבונן במורה העירום שלו לצלילי הפזמון הסובייטי. קוסטוריקה לא רק מנסה לצאת מההיסטוריה הטרגית של סרביה המתוארת בסרטיו הקודמים, אלא יוצר עולם שלם של עצמו תוך כדי.<br /><br />זה לא סרט פוליטי או לא סרט פוליטי מפורש ב בכל מקרה. זה סרט מהנה לפני הכל. Kusturica יוצר קבוצה של דמויות שאכפת לנו מהן. מוזיקה משחקת תפקיד פעיל בסרט הזה כמו בכל סרטיו האחרים. הסגנון שלו ישיר וגרוטסקי, אנחנו עכשיו מה שהוא מרגיש לגבי הדמויות שלו ואנחנו יודעים שהוא רוצה שנרגיש אותו דבר. החלל שהוא מפתח ממזג הווה, היסטוריה וקסם, ונראה שהצבעים הם של דואנייה רוסו של הקולנוע המודרני.<br /><br />גם זה לא סרט מושלם. הפגם העיקרי הוא האורך, כמה עריכה וקיצור היו מועילים, שכן בנקודת זמן מסוימת נראה שלבמאי נגמרו הרעיונות והחזרות מופיעות. זה עדיין אחד הסרטים הכי תופסים, משעשעים ומרגשים שראיתי לאחרונה.
בספרד, הימאי לשעבר ראמן סמפדרו (חוויאר בארדם) סובל מארבע פלג כבר עשרים ושמונה שנים ונלחם בבית המשפט על זכותו לתרגל המתת חסד באמצעות עמותה המגנה על חופש הבחירה ובראשם חברו ג'נה (קלרה). סגורה). ראמן מוצג בפני עורכת הדין שמגנה על עניינו, ג'וליה (בלן רואדה), שיש לה מחלה ניוונית קטלנית; ופוגשת את רוזה (לולה דואיאס), עובדת בודדה שעברה התעללות על ידי גברים. מערכת היחסים ביניהם משנה את ההתנהגות ונקודת המבט של חייהן של רוזה וג'וליה.<br /><br />אלחנדרו אמניבר הצ'יליאני הוא, לדעתי, אחד הבמאים העכשוויים הטובים ביותר. הפילמוגרפיה שלו שיצאה בברזיל מורכבת על ידי סרטים מצוינים ומקוריים: "אבר לוס אוג'וס", "טסיס", "האחרים" ו"מאר אדנטרו". חוויאר בארדם הוא כנראה השחקן הטוב ביותר בספרד בימינו. האגודה שלהם הפיקה את הדרמה הרגישה הזו על נושא פולמוסי מאוד, הזכות לבצע המתת חסד. הדרמה הזו לעולם אינה נדושה או דיכאונית, שכן התסריט משתמש בהומור כשסתום הקלה במצבים הדרמטיים ביותר. הביצועים של צוות השחקנים מושלמים, כאשר לדמויות יש ומגנות עמדות שונות בנוגע לנושא הלא נעים הזה. הדיאלוגים והקווים מאוד מוצקים ואינטליגנטיים. ציינתי במתווה העלילה של IMDb שהסרט הזה מבוסס על סיפורו האמיתי של ראמאן סמפדרו. למרבה הצער, לא הסרט ולא ה-DVD מספקים מידע חשוב זה. ההצבעה שלי היא תשע.<br /><br />כותרת (ברזיל): "Mar Adentro" ("הים בפנים")
פספסתי את תחילת הסרט. נכנסתי כשהפרטיזנים היו בבית החווה. אני יכול לומר בכנות שזה היה מחריד. ההשלכות המוסריות מדהימות. <br /><br />הפחד שלי מכאב ועינויים מותירים אותי לא מסוגל לראות את עצמי מלבד פחדן. אני רואה את היכולת הדומה למשיח שתוארה על ידי הפטריוט האמיץ, ואני יכול רק להתפלל שאוכל או אהיה לי את החוצפה המוסרית ללכת בעקבות הדוגמה שלו.<br /><br />אני רואה שזה נושא עיקרי של הסרט זה להראות את החולשה/חוזקם של המעונים, אבל איזו החלטה עגומה צריך להתעמת איתה. הכל בגלל שניתן לעוות את נשמת האדם בצורה כזו, שכאב וסבל שנושאים על בן אדם אחרים מספקים בדרך כלשהי. בין אם זה נפשי או פיזי. <br /><br />מצאתי את הסרט מאוד מעורר מחשבה.
יצא לי לראות את זה רק ביום שישי האחרון בפסטיבל הסרטים של לוס אנג'לס ב-Laemlee's on Beverly. הסרט הזה קיבל את הכי הרבה מחיאות כפיים מכל הסרטים באותו ערב. בהתחשב בכך ששני קליפים נפתחו ראשונים, לא ידעתי למה לצפות מכיוון שהם היו מאוד מהירים ומושכים תשומת לב, לא הייתי בטוח שאני מוכן לקצר מיד. אבל להפתעתי מאוד נהניתי מזה. חשבתי שבחור השד של השחקן הראשי היה ממש טוב. כל כך התרשמתי מהביצועים שלו שבדקתי את שמו. הופתעתי לראות שזהו הבחור של Witchblade. הוא נהיה ממש טוב במיוחד מאז! או זה או שהוא קיבל תפקידים עלובים או שהבמאי דחף אותו ממש חזק בשביל הקצר הזה. הילדה עשתה עבודה בסדר. אני מניח שזה קשה מכיוון שזו הייתה ההופעה הראשונה שלה והיותה כל כך צעירה. גם האבא הצליח. הייתה הרבה עבודת cg ממש נחמדה לקצר, גם לזה וגם למשחק הקצר הבא "כובע מקסיקני" שגם הוא היה נחמד, אבל הכי נהניתי מזה כי היה בו הכי הרבה עומק ורגש ולמעשה היה אכפת לי מה תווים. השני היה סיפור פשוט מאוד. הסיפור היה די ממחיש ואפל! זה עסק בנושאים אמיתיים תוך שימוש בגישה יותר כמו פנטזיה כדי להשאיר אנשים ADD כמוני מעוניינים. אפילו לא נדבר על הסרט האחרון בבלוק שעזבתי. התלונה היחידה שלי היא שרק הלוואי והייתי רואה יותר את דמות השד וקצת פחות להתחיל, ובגלל זה נתתי לו 9 מתוך 10. גם אני חשבתי שכתוביות הסיום הלכו קצת לאט. אחרת זה היה מסופר יפה, ביים וערוך. התזמון היה נחמד מאוד עם שינוי מוחלט מהעריכה המהירה של MTV שנעשית בכל דבר בימינו. עוד יבואו מהבמאי הזה בעתיד, כמו גם מהשחקן. עכשיו אני אחשוב עליו בתור השחקן של Sorrows Lost ולא הבחור של Witchblade.
קומדיה לא פשוטה שבה הקומיקאי מארק בלנקפילד מציג את ג'קיל כרופא נחוש המחויב מאוד למחקר שלו. לאחר שהוא נחר את נוסחת הניסוי שלו, הוא הפך להייד זולל הנוף, גורם ללא סוף לבעיות לכל מי שסביבו.<br /><br />הופתעתי לטובה מהקטע הזה. יש לו גישה ממש מטורפת ומטורפת; זה מלא קיטור עם בדיחה מטופשת להחריד, אך ללא ספק מצחיקה לאחר בדיחה. קווים מצחיקים וסתימות ראייה יש בשפע; בלנקפילד משחק כל תפקיד בכל מה שהוא שווה. גולת הכותרת אחת הייד מתפרץ לשיר; "Hyde's Got Nothing to Hyde" די קליט ואפילו עכשיו אני עדיין שומע אותו בראש. השיא אפילו מרחיק לכת עד כדי לזייף סרטי אימה ישנים שחורים ולבנים.<br /><br />גם צוות המשנה הוא די נמרץ, עם בס ארמסטרונג בתור הארוסה המטומטמת מרי, קריסטה אריקסון בתור אייבי המטורפת. , וטים תומרסון כרופא עמית ראוותני קנוטה לניון. הלוואי שהיה אפשר לעשות יותר עם הדמות של תומרסון, כי אני מעריץ של האיש, אבל זה תמיד נחמד לראות אותו במשהו.<br /><br />מגוון גדול של פרצופים מוכרים מצעד לפני מצלמה: קסנדרה "אלווירה" פיטרסון, פיטר ברוקו, ליז שרידן, ג'ורג' וונדט, מייקל אנסייג, ג'ון דניס ג'ונסטון, ארט לה פלר, לין שיי וג'ורג' צ'אקיריס בקמיע כמו עצמו.<br /><br />מובן מאליו שאם אתה מעדיף קומדיה נבונה ואינטליגנטית, מוטב שתמנע מזה בכל מחיר. אבל עבור אלה שנהנים מזמן טוב מטורף, לא תקין פוליטית, משעשע בשמחה, זה יכול לעשות את העבודה.<br /><br />אחד הקטעים הטובים ביותר נשמר לסוף.<br /><br />8 /10
היי:<br /><br />שמעתי על אבודים מעמית לעבודה שהיו לו חילוקי דעות ברורים על בידור, הוא אהב את זה. ובכן צפיתי בפרק או 2 בעונות המוקדמות והיה לי משעמם, אז ציינתי אותו. אחרי כמה שנים נקלעתי לאיבוד; משועמם מתעריף המדע הבדיוני הנוכחי. וואו הופתעתי. אתה יכול להגיד כוח משיכה טוב, לעזאזל נשאבתי פנימה. הקצב והתסריט טובים מאוד, חלק מהפלאשים קדימה/אחורים כל כך עם הדמויות המצומצמות, אבל בסך הכל טובים. הדמויות האהובות עליי הן בן, לוק, ג'ייקוב, ריצ'רד אלפרט, סעיד ג'ראח, סוייר, הארלי, דניאל פאראדיי, ג'ין ואשתו, וולט, צ'רלי, דזמונד ואבא של ג'ק. ג'ק ומייקל הם בהחלט תחתונים לא בוגרים, מאוד מפונקים ולא בוגרים. קייט שלב אחד מעליהם, ג'ולייט הייתה הרבה יותר קלאסית מקייט. מר אקו מוערך בהרבה וברמה של צ'רלי אם לא יותר, חבל ששניהם מתו. הבחור לבוש שחורים מדבר עם ג'ייקוב (מאחורה) הוא קוריוז אמיתי. כולה סדרה נהדרת, מאוד מרובדת: מחפשת עוד.<br /><br />בברכה
דבי ויקרס (נל שופילד) וסו נייט (ג'אד קאפליה) רוצות להפוך לאחת מהבנות המגניבות בבית הספר התיכון שלהן. לבנות לא מגניבות ומכוערות היו שתי אפשרויות, להיות חפרפרת או גאון! דבי וסו מחקים אותם באמצעות שיטות הבגידה שלהם בבחינה. שניים מהבנים המגניבים, גארי (גוף רו) ודני (טוני יוז) שואלים אותם את התשובות שלהם וכולם נתפסים. לאחר צרחות מהמנהל (באד טינגוול) הבנות המגניבות פוגשות אותן בחוץ במגרש המשחקים והתעמתו איתם אם הן "הכפילו" את כולן. כמו שדבי וסו לא הזמינו אותן הבנות המגניבות ל"דוניז" לעשן. לאחר מכן הם מתחילים להסתובב איתם בסופי שבוע על החוף, צופים בכל הבנים גולשים. סו בסופו של דבר יוצאת עם דני ודבי עם גארי. הרבה פעולות רגילות של בני נוער מתרחשות כולל סקס, סמים ורוקנרול. לגארי יש בסופו של דבר מנת יתר של הרואין שגורמת לדבי להתמודד עם אי השוויון של החיים והיא מחליטה ללמוד לגלוש במקום רק לראות את הבנים. הם לא שמחים אבל צופים בה, קוראת בשמות, ובסופו של דבר דבי שולטת בלוח. סרט אוסי מגניב של תחילת שנות ה-80.
נהניתי מאוד מההופעות של השחקנים הראשיים. אמה לונג היא אמיצה ומעניינת. הבמאי פיתח הצגות שבהן הדמויות אינן חד מימדיות. סיפור מורכב עם התחלפות בין התקופות. העריך גם את הסיפור הבסיסי של איבוד הכוח של האיגודים וההשפעה של סגירת מעסיק גדול על עיר קטנה. אני לא מסכים עם ההערה שהגבר המבוגר צריך להיות מושך. היו הרבה מערכות יחסים עם גברים מבוגרים ונשים צעירות יותר - מבלי שהזכר ייראה טוב. עומק אופי יכול להיות מושך לא כל כך רדוד. לסרט יש מראה טוב וגם הצילום טוב.
עד 1945, ואחרי שורה של יצירות תעמולה מוצקות של מלחמת העולם השנייה, אחיזתו של ארול פלין בקופות ארה"ב החלה לרדת, ולכן, למרות הנטל המוגבר של המראה המתפוגג, הוא התחיל בסדרה של סרטים הקשורים לז'אנר הזה שקודם לכן עשה את שמו: ה-sashbuckler. הראשון שבהם היה טוב למעשה "הרפתקאותיו של דון ג'ואן" (1948) - אבל זה גם הוכיח את עצמו כרכב הוליווד בתקציב הגדול האחרון שלו בכיכובו. את שאר ימי החרב שלו בילה בשיטוט בכל רחבי אירופה: באנגליה עבור KIM (1950), MASTER OF BALLANTRAE (1953) והנוקם האפל (1955), בצרפת עבור הרפתקאות קפטן פביאן (1951) ואיטליה עבור המופלים THE STORY OF WILLIAM TELL (1953) וה-CROSSED שנראה מעט חרבות (1954). עם זאת, הוליווד קורצת לו פעם אחרונה לדרכי הימאות הישנות שלו - אם כי לתמונה אוניברסלית בתקציב צנוע ולא להפקה של האחים וורנר âAâ שאליה היה רגיל בשיאו... < br /><br />בכל זאת, הצילום המפואר של Technicolor מזנק מהמסך כאן, ובעוד פלין מבוגר ורופף יותר עשוי להיראות כמו הצל החיוור של האני הקודם שלו, לגברת המובילה האדמונית שלו, מורין אוהרה, יש יום שדה בתור מנהיגת בוקאנייר עצבנית, שעמוק בפנים משתוקקת לרומנטיקה ורוצה שיתייחסו אליה כמו גברת. אנתוני קווין עדיין היה במרחק של כמה שנים מהרכבים הגדולים מהחיים שלו בכיכובו, אז כאן הוא נתפס בדרך כלל בתור הרע - קפטן הפיראט רוק ברזיאנו, תפקיד שהוא תוקף בהתלהבות. כמו המגן השחור של FALWORTH (1954) - שצפייה בו קדמה לצפייה זו - נגד כל הדגלים מחזירה אותי לימי ילדותי היקרים של צפייה מתמדת בטלוויזיה, כאשר סרטי וינטג' הוליוודיים היו צו היום בשני ערוצים איטלקיים מקומיים ושכנים.<br /><br />לכל מה שאני יודע, ייתכן שזה היה סרט הפיראטים הראשון. אי פעם ראיתי ואני מתכווץ מהמחשבה על דור הצעירים של היום, שכביכול מאמין שטרילוגיית PIRATES OF THE CARIBBEAN המפוצצת ביותר היא מה שסביבת הים! כפי שאמרתי קודם, ייתכן ש-AGAINST ALL FLAGS אינו חוט הפיראטים הטוב ביותר שהובא אי פעם למסך, אבל בכל זאת זו דוגמה מוצקה לז'אנר הפורה הזה. בימינו, ההתעקשות המאוהבת של הנסיכה ההודית הדומה לילד (אליס קלי) כלפי שובה הפיראט שלה פלין עשויה להיראות מטופשת להחריד, אבל כל השאר - למרות שברור שלא הגיע לגובה של THE SEA HAWK (1940) הברבור השחור (1942), להזכיר את מיזמי הים הטובים ביותר של הכוכבים שלו. â מתקדם בזריזות ומרתק במידה סבירה. אגב, הסרט ימשיך להופיע מאוחר יותר בתור הפיראט של המלך (1967) עם דאג מקלור! <br /><br />בשביל מה שזה שווה, ההצלחה הקופתית חסרת התקדים של אותה זיכיון מודרני חסר תיאבון היא ככל הנראה מה שגרמה לאולפני קולנוע סרבנים לנקות אבק מהקטלוגים המרתקים שלהם ולשחרר אותם ב-DVD, וככל למען האמת, AGAINST ALL FLAGS עצמו היה הפנינה האחת בסרט "שודדי תור הזהב" שחושב גרוע סט קולקציית מיוניברסל, שהורכב גם מסחט לא ברור כמו BUCCANEER'S GIRL (1950; עם איבון דה קרלו), DOULE CROSSBONES (1951; עם דונלד אוקונור) ויאנקי בוצ'נר (1952; עם ג'ף צ'נדלר)! תמורה לכסף, אולי אבל, עד כה, רכשתי רק סרטון ארול פלין ממקורות אחרים; למרות זאת, אם מצב הרוח יפגע בי בעתיד, אולי ארצה לשים את ידי על הרפתקאות ימיות דומות כמו MUTINY של אדוארד דימיטיק (1952), ה-YANKEE BUCCANEER שהוזכרו לעיל ו-PIRATES OF TORTUGA (1961).
בתחילת המאה ה-19, אישה צעירה עם שפת ארנב נופלת בשאפתנות משפחתה ובאמונות הטפלות של הקהילה המקומית, אבל היא פוגשת גבר שעשוי לראות אותה אחרת, ופשוט עשוי לשנות את חייה של פרו לנצח.<br /> <br />Precious Bane הוא עיבוד של תאגיד השידור הבריטי לרומן עטור השבחים מאת מרי ווב. זה יצירה מצולמת להפליא שמופעלת ברמה גבוהה להפליא, הסיפור {תסריט מאת מגי ווידי} מצוין, והפירוט התקופתי והשימוש בניב הם שאין שני להם. כל כך חבל שהסרט הזה עדיין לא יצא לדי.וי.די, אפשר היה לחשוב שעם עלייתו של קלייב אוון {הגדול כאן בתור גדעון} לכוכב, ה-BBC יוציא אותו החוצה, אבל למרבה הצער לא, אז הדרך היחידה של לתפוס אותו הוא במקרים נדירים מאוד ש-TCM מראה את זה. ההופעה הראשית של ג'נט מקטייר בתור פרו סרן היא פשוט מבריקה, אומץ ורגש אמיתי הולכים יד ביד כשמקטייר נותנת הכל. פרו נאלצת להתמודד לא רק עם עיוות הפנים שלה, אלא גם עם החריפות והפגיעה המתמדת של הכפריים הבורים. זו תקופה שבה אנשים האמינו שאם ארנבת רצה מול אישה בהריון זה מאיית אבדון, זמן של פיתיונות בול, זמן של אמונות טפלות ודיבורים על מכשפות. למרות נסיגה מתמדת פרו היא חזקה ובעלת תושייה, אפילו משפחתה מחזירה לה את החלומות מבלי להגשים זאת, אבל הדרך הזו עשויה בהחלט להיות משובשת מאוד, אבל התקווה היא נצחית, ולפרו יש תקווה בשפע.<br / ><br />8.5/10
ראיתי את הסרט הזה בטלוויזיה והוקסמתי מהיופי של ג'ניפר מקומב. זה היה סרט מסודר ותוכלו לצפות בו על היופי של אפריקה וכמובן מקומב. באותו זמן התרגשתי מהצפייה בסרט הזה ומכאן ואילך אני מנסה VCD של הסרט הזה אבל אני לא מצליח למצוא אותו. אריות אפריקאים ענקיים מופיעים בסרטו ואנחנו נהיה מוגבלים פשוט על ידי גודלן של החיות והחסד שבהן. כל חלקי הקהל יכולים לצפות בסרט הזה במיוחד ילדים ייהנו מהסרט הזה. אבל כמה סצינות שמערבות את מקומב מאלצות הדרכת הורים לסרט הזה. זהו סרט חג מהנה עבור כולם.
מי עשה את זה? מכיל הרבה צחוקים וגאים בטוחים. זה לא רק אחד מסרטי סטוג'ס הטובים ביותר עם שמפ, זה אחת מהקומדיות הקצרות הטובות ביותר שקולומביה הפיקה. הבמאי ברנדס כתב במקור את התסריט ב-1946 ל-Stooges, אבל כשקרלי הווארד לקה בשבץ מוחי שסיים את הקריירה, הוא הותאם לצוות הקומדיה של קולומביה של שילינג ליין (הגרסה שלהם שוחררה בשם "Pardon My Terror"). היה טוב מכדי שהסטוג'ס יוכל לוותר עליו, ולבסוף צולם על ידי הסטוג'ס בסוף 1947.<br /><br />האיש הזקן גודריץ' קורא לבלשי האס שמפ, לארי ומו מחשש שהוא יירצח. כשהם מגיעים לביתו, גודריץ' נעלם, ואחייניתו ומגוון בני אדם מנסים להיפטר מהסטוג'ס. האם הם ימצאו את גודריץ' ויביאו לדין את האחיינית והבדיחות? <br /><br />שמפ מצחיק במיוחד בסרט הזה. התגובות שלו לאחר שקיבל מיקי על ידי כריסטין מקינטייר הן מעולות; הוא נותן את צליל הסימן המסחרי שלו (eeeb-eeeb-eeeb) ומיס מקינטייר מנסה בולט לא לצחוק! סצנות מצחיקות נוספות: תקריב הספל של מו מביט מבעד לעדשת המצלמה; והקרב בחושך עם כל חברי השחקנים המעורבים.<br /><br />ניקו הגאון (בגילומו של דיוק יורק) הוא אחת הדמויות הכי יוצאות דופן שנראו אי פעם בסרט של סטוגס. עם שערו המעוקל, הוא כמעט יכול לעבור לסטוג, אם הוא לא יתנשא מעל כולם! "מי עשה את זה?" הוא פנינה בין סרטי הסטוג'ס עם שמפ. אפילו מעריצי מתולתל מושבעים ייהנו מזה! קלאסיקת סטוג' אמיתית. 9 מתוך 10.
אולי לא הערך הגדול ביותר בסדרת האמר בית האימה, אבל הוא בוודאי זוכה בפרס לפרק בעל השם היצירתי ביותר! "הבית שדמם למוות" יכולתי לצעוק את התואר הזה כל היום מבלי להתעייף ממנו! ומלבד הכותרת המופלאה, הסרט הקצר הזה גם מרוויח מתסריט כתוב בצורה מוצקה ומקומץ רגעי מתח באמת. זה עשוי לדרוש צפייה נוספת לפני שתבינו לגמרי את טוויסט הקצה המוזר, אבל זה בהחלט רעיון מקורי לקצר אימה. הסיפור נפתח בתמונות של זוג קשישים שותה תה בביתם ממעמד הביניים. הבעל הורג את אשתו באופן סדיסטי וכעבור מספר שנים הבית "המקולקל" עדיין עומד למכירה. זוג צעיר ובתם הכרובית עוברים לגור ומתחילים לשקם אותו, אך אירועים מסתוריים מתרחשים ומשפיעים במיוחד על סופי הצעירה. החתול האהוב שלה נהרג ואפילו מסיבת יום ההולדת שלה נהרסת כשאחד מצינורות הבית מתיז לפתע דם על כל האורחים (רצף מצמרר במיוחד, זה!). האם הבית הישן באמת רדוף? או אולי השכנים המועילים לכאורה גורמים לכל הזוועה? התשובות לשאלות הללו ניתנות בשיא המקורי והבלתי צפוי למדי, ואפילו יש מקום להלם ממש בסוף. המתח נבנה בצורה מופתית והבית הטיטולרי מלא בנוף מפחיד, כמו צמד המצ'טות החלודות ששימשו את הבעל כדי להרוג את אשתו. אזהרה קטנה עם זאת, קשה לצפות ברצף עם החתול כשאתה חובב חיות. לסיכום, זוכה נוסף לסדרת הטלוויזיה הקצרה של האמר!
דיברו הרבה על "מערבונים פסיכולוגיים", אבל זה אחד הבודדים שנמצאים באמת בז'אנר הזה. יש לו כוכבי שם גדולים שמופיעים טוב מאוד, אבל הבמאי הוא זה שהופך את הסרט הזה לסרט כל כך טוב. סטיוארט גריינג'ר מאבד את סטריאוטיפ צייד הספארי הבריטי שלו כדי לגלם צייד תאו בדימוס פרוע שנערץ במערב כאחד הטובים ביותר. רוברט טיילור מגלם את המקדימה (בניגוד לצעירים הרגילים, גם דמותו של טיילור היא בגיל העמידה), שרוצה לשחוט באפלו, ומפתה את גריינג'ר לעסקים איתו. הם שוכרים שני שחקנים בעלי שם גדול אחרים, לויד נולאן וראס טמבלין, להיות עורותיהם. גריינג'ר רדוף על ידי התאו שהרג, בידיעה שהוא עלול להיות אשם אם הם ייכחדו, בידיעה שאם הם ייכחדו, אורח החיים האינדיאני יסבול מאוד. טיילור מגלה עד מהרה צד סדיסטי, אבל מדובר בסיידיזם ריאליסטי, בניגוד לסאדיסטים החד-ממדיים של הקולנוע המודרני, שנוצרו על ידי חנונים ומטומטמים. הוא חסר ביטחון וזקוק לחברה אנושית. ובכל זאת, הוא לא יעצור ברצח. הסוף מעמיד את השניים זה מול זה, עם מסקנה מבהילה. ההשפעות הפסיכולוגיות של מה שהם עושים מתוארות היטב.
איזה כיף לראות את המשפחה הזו גדלה ולראות את אותם ילדים משחקים בסדרה הזו שמונה שנים מאוחר יותר. אנה (לקסי רנדל) היא גברת צעירה ויפה, שעובדת אצל רופא בעיר. היא מאוהבת בבנו ג'סטין, שהסתלק בצבא ונפצע במלחמה. והבת החדשה של ג'ייקוב ושרה, קאסי, היא חמודה גלויה, כנה בשקיפות כל כך שהיא לעתים קרובות מביכה.<br /><br />ביום חורף קר מופיע זר בחווה. הוא איטי לחשוף את זהותו. כשהם מגלים שהוא אביו של ג'ייקוב, ג'ון וויטינג, שנחשב מת מזמן, קשה לקבל תשובות לשאלות קשות על העבר.<br /><br />גלן קלוז מפוארת כאם אוהבת, שרוצה רק את הטוב ביותר. לכל משפחתה, והיא נאבקת ללא הרף בכוחות הנוטים להפריד ביניהם. שרה ששוחחה עם ג'ייקוב אמרה, "הכל כל כך שברירי, החיים האלה. הכל יכול לקרות כהרף עין. יכולתי למות בסופת השלגים הזו. תחשוב על ג'סטין, וג'ון. כנראה יותר חולה ממה שאנחנו יודעים. הזמן עובר הלאה. .
כמעט 4 שנים אחרי אירועי 911, אם ישאלו מה עולה בראשם באותו יום, רוב האנשים כנראה היו מעירים על דברים כמו מראה מטוסים שמתנגשים והתמוטטות מגדלי התאומים, עשרות אנשים שנהרגו, מעשים של טרור וגבורה מעורבבים ביחד וכו' כל מי שהיה אז בחיים לא ישכח את היום הזה. ובכל זאת עבור רובנו, הזיכרונות, למרות המרגשים, אינם ברמה האישית. עכשיו מגיע סרט יוצא דופן שנותן לכל מי שלא איבד חבר או בן משפחה הזדמנות להיות מעורב ברמה האישית בדיוק במה שאיבדנו ב-911. זה סרט שצריך לראות.
ה-3 ולדעתי הטוב ביותר בסדרת Blackadder.<br /><br />החיסרון היחיד הוא שאין לורד פרסי שהיה הדמות הכי מצחיקה מהסדרה הקודמת אבל הנסיך יורש העצר של יו לורי הוא צחוק מטורף כראוי. קו.<br /><br />כחבילה היא איכותית עד הסוף עם ערכות ריג'נסי משכנעות, סרקזם חיתוך מעולה וחלקים קטנים מהמטורף, שחקני 'מקבת' בולטים והנסיך ז'ורז' רושם עוף של 'מזלנו', והמילים החסרות מהמילון של ד"ר ג'ונסון.<br /><br />מעטות הקומדיות היו די חכמות כמו שהן מצחיקות, אוקיי הצולע המוזר תצפית או קו נכנס אבל בעיקר זו צרחה.
כשקניתי את ה-N64 שלי לראשונה כשהייתי בן חמש או שש, התאהבתי בו, והמשחק הראשון שלי היה סופר מריו 64. ואהבתי את זה! הגרפיקה הייתה נהדרת לתקופתו, עלילה טובה, קורסים נהדרים ומעלה הכל, המוזיקה הכי טובה ששמעתי במשחק נינטנדו.<br /><br />אני לא זוכר את העלילה לגמרי, אבל אני חושב שהנסיכה פיץ' נחטפה על ידי באוסר, ומריו צריך להציל מטרת המשחק היא לקבל 120 כוכבים מהקללות בטירה. לכל אחד היו בערך חמישה או שישה אתגרים להשיג את הכוכבים. יש חלקים מסודרים של הטירה, שבהם אתה יכול להשיג יותר כוכבים. אבל כמובן, ניצחת את Bowser.*אני חושב שיש שלוש רמות לנצח בהן את Bowser* בואו נתחיל עם הדמויות.מריו הוא הדמות הראשית,ומקבל עצות מועילות מקרפד,אז הוא היא בעצם אחת מהבריתות היחידות שלך. שמעתי שלואיג'י ויושי נמצאים במשחק לקראת הסוף. הנבל הראשי הוא Bowser, ויש עוד המון דמויות כמו בו וגומבה. הדמויות ממש נהדרות.<br / ><br />הבא, מה דעתך על הגרפיקה? אנשים אומרים שמשחקיות חשובה יותר מהגרפיקה, ואני מסכים לחלוטין. אבל עם העלילה הנהדרת שלו, יש מעולים גרפיקה.במיוחד שהגיע הזמן.יש לי חבורה שלמה של משחקי נינטנדו אחרים כמו 007 והגרפיקה שלהם לא משתווה לסופר מריו.צבעים בהירים,אפקטים נהדרים ואפקטים קוליים מדהימים.מצאתי שהגרפיקה במסלולי המים מאוד מאוד טובה .לצד אלו של עולם Bowser, יש לו את הגרפיקה הטובה ביותר במשחק.<br /><br />עכשיו, המוזיקה. זה החלק האהוב עליי ב- משחק. כשגדלתי, כששיחקתי את זה בגיל צעיר, הייתי שמח להשאיר את המשחק דולק כל הלילה כדי שהמוזיקה תרדים אותי. במיוחד המוזיקה מג'ולי רוג'ר ביי, שהייתה שלווה ונפלאה. יש אחרים שגם הם נהדרים, במיוחד, שוב, בעולמות עם Bowser, הם אלו שנדבקים אליי הכי הרבה והם המועדפים עליי.<br /><br />המשחק הזה היה הזמן האהוב עלי ביותר בתור מפתח גיימר, ואני אוהב את זה. המשחק הזה מקבל 10/10 או *****(5)/*****(5) לכו לשחק את המשחק!
רבים מהמבקרים הקפידו לציין שפינג'אר אינו דומה לסרטי הטחנה שהופקו בבוליווד. למרות שזה נכון, סרטי בוליווד באופן כללי מיועדים לקהל ספציפי ויש להעריך אותם על השגת מטרותיהם בהקשר זה.<br /><br />עם זאת, פינג'אר הוא סרט מצוין למי שמחפש שינוי מהרגיל סרט בוליווד מבוסס משוואות. מתרחשת בתקופת החלוקה בין הודו לפקיסטן, פינג'אר מתמקדת בנערה פונג'בית שהופכת לקורבן של עמדות חברתיות ותרבותיות כלפי היחס לנשים בתקופתה. פארו, הגיבורה, נאלצת לבחור בין חיים עם גבר שחטף אותה לבין התקווה החולפת לחיים עם משפחתה בפנג'אב הנשלטת בהודו. יותר מאשר סוגיה של הינדים ומוסלמים, פינג'אר מתייחס ומגדיר את תפקידה של אישה כבת, כאישה וכאם בהודו ובפקיסטאן בשנת 1947. בניגוד לסרטי בוליווד טיפוסיים שהם אסקפיסטיים באופיים, פינג'אר הוא סרט אשר גורם לקהל שלו להרהר בנושאים הללו במהלך ואחרי הסרט.
Man On Fire מספר סיפור של בחור לשעבר בכוחות מיוחדים עם בעיית שתייה שמקבל עבודה כשומר ראש אישי של ילדה קטנה במקסיקו במהלך גל החטיפות תמורת כופר. בהתחלה הוא לא כל כך ידידותי, אבל אז הם מתיידדים אחד עם השני, הוא מחליט להפסיק לשתות וכו' וכו'... ואז יום אחד היא נחטפת... ונהרגת...<br /><br />ו הוא, לא יעצור בכלום כדי לנקום.<br /><br />זה בעצם הסיפור של Man On Fire אבל צפו לכמה טוויסטים גדולים לפחות כמה פעמים כולל הסוף שהוא יפה וכנראה יגרום לכם לבכות.<br /><br />זה גם בגלל המוזיקה הנהדרת שהארי-גרגסון וויליאמס עם ליסה ג'רארד (גלדיאטור) הלחין.<br /><br />אבל החלק הכי חזק בסרט... רגע.. העניין הוא שהכל כאן מושלם.<br /><br />ראשית - משחק. דנזל וושינגטון במיטבו, מיקי רורק וכריסטופר ווקן טובים כמו תמיד, ראדה מיטשל הנהדרת ודקוטה פאנינג הצעירה המדהימה. וזה לא סוף הרשימה...<br /><br />ואז תבוא הצילום מסנוור ויחד עם עריכה מעולה, היה צריך לזכות באוסקר בוודאות.<br /><br />הסיפור הוא... לא רק סרט נקמה. הסיפור אינטליגנטי, הסיפור גורם לך לחשוב... והוא טהור יפה. באמת.<br /><br />זה אחד מהסרטים שאתה צריך לראות במהלך חייך, לפחות פעם אחת!
למרות שזה בהחלט לא היה הסרט הטוב ביותר שראיתי אי פעם, הוא בהחלט היה שווה את 8 הדולר (מה שלא ניתן לומר על סרטים רבים בימינו.)<br /><br />זה היה תיאור נעים של סיפור אמיתי, למרות שרבים מהפרטים של הסיפור האמיתי היו מעוותים עבור הסרט, (כלומר, הדמות של בילי סאנדיי הייתה שלושה או ארבעה אנשים בסיפור האמיתי ביחד.) רוברט דה נירו היה כמובן טוב, וקובה גודינג ג'וניור. , היה גם מרשים.
מותחן התנקשות בתבנית של Day Of The Jackal, In The Line Of Fire יש את הטוויסט הנוסף לכך ששומר הראש הוותיק של איסטווד, פרנק הוריגן, מוטרד מכישלון העבר בעבודה. המרדף הופך לאישי כאשר מתנקש הזוחלים של ג'ון מלקוביץ' לירי מתגרה בו בגלל הנוירוזה הזו - למעט אהבתה של אישה טובה (לילי ריינס של רוסו), שום דבר לא יביא את דעתו של פרנק למנוחה מאשר להפיל את לירי באופן אישי.<br / ><br />מלקוביץ' הוא נוכחות הפכפכה - לא רק דליקה על המסך, אלא לעתים קרובות גם שחקן בר שינוי. זהו אחד הסרטים הטובים שלו, המשחק הממוקד והמשחק של הבמאי פטרסן. איסטווד מבוגר מדי אבל א) לקהל לא אכפת, כי זה הוא וב) גילו כתוב בתסריט, לא רק בנרטיב אלא גם כבדיחה חוזרת. בערך כפי שהיית מצפה אבל מטופל היטב. 7/10
הסרט הזה בעיני הוא סרט טוב מאוד!!<br /><br />יש לי רועה גרמני בעצמי ואני מאחל לאלוהים שהוא היה כמו ג'רי לי!! גם אני מקווה שיש עוד K-9 בריצה!! עם ג'רי לי ודולי בתוכם!! לא אכפת לי מה מישהו אומר שני הסרטים האלה היו מצוינים!!
זהו מותחן וושינגטון המעוצב להפליא בבימויו של וולפגנג פטרסן המוכשר עם התסריטאי החם ג'ף מגווייר (שנראה שעשה מעט מאוד במהלך השנים, אז אולי הוא מטפל בשושנים שלו). בסרט יש את קלינט איסטווד כסוכן שירות חשאי מזדקן ואת ג'ון מלקוביץ' כמתנקש נקמני המתמודדים זה מול זה במבחן מסיבי של רצונות וכושר המצאה, שבו חייו של הנשיא מונחים על כף המאזניים. סודיות ותחרות מיותרת בין סוכנויות ביטחון יריבות כמעט גוזרת גורל על הנשיא, וזה נגיעה אותנטית. הסרט הזה נוצר כשגם איסטווד וגם מלקוביץ' היו בשיאם. כנראה שאיסטווד מעולם לא עשה עבודה טובה יותר מאשר כאן, והכל כל כך חסר מאמץ עבור המקצוען הוותיק. יש כמה אפקטים קוליים נפלאים שלו נושף ומתנפח כשהוא רץ לצד מכוניתו של הנשיא כשומר ראש, שהוא מבוגר מדי בשבילו. אני תוהה אם עוד מישהו שם לב להומור של הרעשים האלה שנוספו. 'המלאך השומר' שלי, ששמו Vigil, נהנה מהסרט הזה אפילו יותר ממני, אבל אז סרטי שומרי ראש הם מאוד הקטע שלו. רנה רוסו הייתה בחירה מושלמת עבור הסוכנת הנשית שנופלת באיסטווד, מכיוון שהיא כל כך לא ברורה אבל כל כך מוכשרת, והיא זורחת. המתח מתוח בכל סנטימטר בסיפור הזה, והמאבקים הפסיכולוגיים של איסטווד לגאול את עצמו מכישלון הגנה מוקדם יותר מוצגים להפליא על ידי משחק מאופק טיפוסי שלו. עם איסטווד, אם הוא מרים גבה במילימטר, תיזהר! כמובן, הוא המאסטר של הסופר-מגניב. למלקוביץ' יש את ההזדמנות לפנק את כל המצמררות שיכל לאחל בדמות הפרנואידית שהוא מגלם, והוא לוכד את ההבל המרכזי של האיש לשלמות. איזה אומן טוב.
מה לומר על סרט כמו רוק סטאר? הרבה בעצם! זה סוג הסרטים שכמעט מותאם במיוחד למבקרים. זה גם סרט שאני, כמעריץ גדול של הארד רוק, נהניתי-לא-אהבתי בעצם-בכל זאת תוך שהוא מודע מאוד לחסרונותיו הרבים ושהסרט, בעוד מאמץ הגון מבחינות מסוימות החמיץ את הסיכוי שהיה לו לברוח לגדולה ולהפוך לקלאסיקה של סרטי רוק. נו טוב....<br /><br />אהבתי את הסרט הזה - והייתי רואה אותו שוב ושוב - אבל אני יודע שזה מבוסס אך ורק על הטעם האישי שלי - רוק סטאר הוא סרט שיפנה לכל מי חווה אלמנטים מסגנון החיים של הרוק או הארד רוק ורוצה ללכת בדרך לנוסטלגיה. זו הייתה תקופה נהדרת לראשי מתכת. וזה נחמד שיש סרט שלוכד ביעילות את הזמן הזה (ששכחו מזמן על ידי מעריצים שאינם רוק). כמו שאני חושב שרוק סטאר עשה. זו אחת מנקודות החוזק של הסרט, צילומי הקונצרט. אתה תרגיש שאתה שם איתם ואיך כל מעריץ רוק קשה לא אוהב את זה? מבחינת הגדרת האווירה רוק סטאר מקבל 10 מ-10. הוא גם מקבל 10 מ-10 עבור בידור טהור. אם אתה רוצה שסרט פשוט יניח לעצמך ויזרום לכמה זיכרונות נהדרים מתקופות טובות בעבר, אז זה הסרט בשבילך. זו גם הסיבה שבגללה אהבתי את הסרט הזה כל כך.<br /><br />אבל זה לא סרט גדול. אני מבין את זה, ואלמלא התפקיד שלי לסקור סרטים באופן מקצועי, כנראה שהייתי צריך להיות קצת קשה בנושא הזה. הבעיה עם כוכב רוק היא פיתוח הדמויות.<br /><br />מה שלא בסדר בפיתוח הדמויות זה, אין כזה. אַף לֹא אֶחָד. בסרט יש סצנות מסוימות-מעטות ורחקות ביניהן, אבל הן שם-שנוגעות בגדולה:אזהרה קיצור סצינות ספוילרים: 3 דוגמאות- 1)כאשר איזי עושה את הופעת הבכורה שלו על הבמה (כולל הנפילה שהוא לוקח)<br />< br />2) מסיבת ה"אפטר שואו" הראשונה עם אמילי (אניסטון ואיזי.)<br /><br />3) חוזרת קצת לאחור ההתחלה כשהסולן המקורי מודח (מפוטר) כלאחר יד - כל הטון "עסקים כרגיל" מכין את הבמה למה שיבוא. הוא משוחק ביעילות רבה.<br /><br />אבל הבעיה היא ששום דבר לא מגיע. בסרט הזה יש מעט או שום פיתוח דמויות של אף אחד, האישיות של האנשים רק נוגעים, אבל אף פעם לא נחקרות במלואן. אני לא חושב שזו אשמתם של השחקנים/שחקניות, במיוחד אניסטון שמתאמצת קשה, פשוט לא נותנים להם הרבה מה לעבוד איתם. רק שהתסריט היה חלש וחסר את היכולת לחרוג מתחושת ה"נוסחה" לעומק הסרט האמיתי. כוכב רוק היה כל כך מצופה בסוכר לפעמים (כולל לקראת הסוף) שזה היה כמעט מגוחך. ולמרות זאת, הסצנות האלה שציינתי היו יוצאות דופן ואמינות מאוד, למרבה הצער, הרבה דברים אחרים בסרט לא היו.<br /><br />מבקר אחר הזכיר את חוסר ההצטברות לקראת הסוף ואני מסכים אבל למעשה היה חוסר הצטברות לגבי כל דבר. למה איזי עוזבת בסוף? כי הוא מתגעגע לחברה שלו והלהקה לא נותנת לו לכתוב שירים? הוא בודק את גבולות האמינות. ולמען האמת, הסוף היה פשוט נדוש. לא היה הגיוני ולא היה לזה מציאות בכלל.<br /><br />לראות את זה, זה כמעט כמו לראות סרט שבו היוצרים של זה אמרו: בסדר, זה קורה פה ואז זה קורה ואז זה וכו' וכו' וכו'. בסופו של דבר זה כבר לא סרט על ילד שחלומו התגשם, זה רק עוד סיפור אהבה מנוסח עבה. ואתה תוהה למה כל כך הרבה פרטים נשארים בחוץ....<br /><br />אני מקווה שאני לא מתאמץ מדי ברוק סטאר כי באמת אהבתי את זה - אבל לא מהסיבות הנכונות. הייתי רוצה לאהוב את זה כסרט נהדר על השיאים והשפל של תהילת הרוק. במקום זאת אהבתי את זה בגלל התחושה התקופתית של שנות ה-80, הבגדים, השיער, האורות, החיים... למרות שרבים אחרים אהבו את זה, אני חושד שרובם הם אנשים שחיו את החיים של חובב רוק, כמוני או כמה שמשחקים. הייתי רוצה לראות את הסרט חוצה ופשוט יכבדו אותי על היותו סרט טוב ומסופר היטב, במקום קלישאה. אני חושב שאחת הבעיות הייתה האורך. אני עצמי שונא סרטים ארוכים אבל זה באמת היה צריך להיות ארוך יותר, אם הסרט נעשה ממש נכון, האורך אפילו לא מורגש - יש רק יותר מדי בסיפור כדי שהוא יהיה קצר כמו שהיה -זו אחת הסיבות לכך שלא נראה שיש הרבה התפתחות של הסיפור או של בני האדם המתוארים בסרט. אבל לא סרט גדול. ראה את זה בכיף. ראה את זה לבידור. ראה את זה כדי לחזור למרחב הגדול והנהדר הזה בזמן שבו מטאל לא היה רק ​​חלק מהחיים, זה היה החיים - ולמעריצים שאינם רוק - ראה את זה כדי לקבל הצצה קטנה לחיים שמשמעו ועדיין פירושם כל כך הרבה לרבים מאיתנו.
ראיתי את זה בשנות ה-70 המוקדמות (כשהייתי בן 16), ולמרות ההגדרה האיטית הארוכה, הפגישות, ההתפרעויות וכו', ברגע שהקטע המדברי התחיל הכל נפל להקשר ואהבתי את זה. (עדיין, זה התיישן טוב מאוד.) אז הייתי במה שנראה כמיעוט זעיר. נראה היה שכל הביקורות התרכזו בחוסר הפעולה והנרטיב. לשמחתי אני כבר לא במיעוט כזה. <br /><br />זה מראה בזריזות (בצורה נבואית משהו) את הפיצול הפוליטי, אי השקט, העימות, הדיכוי האכזרי, המסחור וההונאה שצפו לפניהם. גדל, ואני שמח על כך.
ההצגה הזו היא סיפור היסטוריה נהדר. יש בו הכל, החל מעבדות, הדרך שבה התייחסו אליהם, דת, הדרכים שבהן נשלחו יהודים למחבוא, האינקוויזיציה, האמונה באורישה האלים האפריקאים, האופן שבו התייחסו לנשים, כולל הבנות. אפילו עד הומוסקסואליות. האופן שבו הדמויות שלובות זו בזו והוויולנטה ההיא, הדמות הזו מעציבה אותי. היא כל כך נואשת להיות נאהב שהיא הורסת את כולם סביבה. אני כל כך שמח שהם החליטו לשחרר אותו מחדש ל-t.v. שׁוּב. למרות שאשמח לראות את הגרסה הלא ערוכה. Xica הפכה לגיבורה שלי. אני מסתכל למעלה על הדרך שבה היא משתמשת בכוח שלה כדי לעזור לכל מי שמחפש אותו. אני אוהב את כל הדמויות וגיליתי שהן יכולות להתייחס לאנשים רבים עכשיו במאה הזו. אני מצפה ל-Xica שלי בכל ערב. זה יהיה נהדר לדובב את זה באנגלית כדי שהאמריקאים יוכלו לאהוב אותה גם.
הופתעתי לטובה לגלות שהסרט הזה מוצג כתצוגה מקדימה בקולנוע המקומי שלי.<br /><br />כולנו ראינו את קו העלילה הזה בעבר (טופ גאן, GI ג'יין, קצין וג'נטלמן) אבל טוב הסקריפט עדיין עובד. הסיפור הזה הוא בעצם על הכשרה של צוות חילוץ של משמר החופים עם כמה קווי סיפור צדדיים. קווין קוסטנר מגלם מנהיג צוות חילוץ מצליח מאוד, בן רנדל, שנאלץ לעמוד בראש צוות ההדרכה לאחר משימה קשה. הסרט לוקח אותנו דרך קפדנות תהליך האימון והסיפורים האישיים של דמותו של קוסטנר ושל ג'ייק פישר, בגילומו של אשטון קוצ'ר. אני שמח לומר שאשטון גדול בחלק הזה.<br /><br />אין הפתעות גדולות בסרט הזה ובטח תבינו מה מגיע הרבה לפני שהוא יגיע. עם זאת, השימוש בהומור, חקירת הקשיחות של האימון והכיף לראות את בן רנדל "עושה את שלו כמאמן", גרמו לי להיות מרותקת והשעשעו אותי ביסודיות. אני מאוד נהנה לראות סרט שגורם לכל הקהל לצחוק בקול, להתנשף פה ושם ולמחוא כפיים בסוף כמחווה לסרט.<br /><br />כולנו נהנינו (למרות זוג של רגעים קשים בסרט) ואני חושב שגם אתה תעשה זאת.
זה בא לי בהפתעה ענקית. מעולם לא שמעתי על הסרט הזה כשראיתי אותו לראשונה, והכותרת באמת הצביעה על משהו אחר מאשר מצב טרור/בן ערובה גדול בבית ספר תיכון. ל-Toy Soldiers יש את הטוב ביותר מתקופת הזמן של תחילת שנות ה-90, שבה סרטי הפעולה היו קלילים ומהנים מאוד. האקשן טוב, העלילה מעניינת ומוגזמת, האיש הרע הוא דוש שנאה חד מימדי (וזה מעולה), לואי גוסט ג'וניור נמצא בו, זה פשוט סרט הרגשה שמאוד נהניתי ממנו. .<br /><br />אתה לא יכול להשתבש עם זה אם אתה אוהב אקשן. אני נותן לו דירוג מוצק של 8/10.
לא ראיתי את הסרט הזה מ-1958 הרבה מאוד זמן ומאוד נהניתי מקים נובאק בתפקיד גיל הורויד שהיא מכשפה אמיתית ויש לו דודה בשם קוויני הולרויד שהיא גם מכשפה ולג'יליאן יש גם אח בשם ניק ששיחק על ידי ג'ק למון. כשג'יליאן שמה את עיניה בשפ הנדרסון, (ג'יימס סטיוארט) המאורסת לבחורה שהוא עומד להתחתן איתו; ג'יליאן מבצע כמה לחשי קסם עם חתול ומשנה את דעתו לגבי כלתו המיועדת ואז מתמלא בתאווה רבה ומתאהב בג'יליאן. הסיפור מספר שמכשפה אמיתית לא יכולה להתאהב, להסמיק או לבכות וזה מתחיל להוכיח בעיה גדולה בין שפ וג'יליאן, אז ניק ודודה קוויני החליטו שהם חייבים לעשות משהו בקשר למצב הזה. סרט נהדר לצפייה שוב ושוב וסרט קלאסי נהדר מ-1958.
סיפור זה המתרחש בוולינגטון, פרברי ניו זילנד (Tawa - ביתו של מכללת טאווה הנודעת) הוא הפיצ'ר הראשון של מקארטן.<br /><br />עם טעם ניו זילנדי עכשווי Via Satellite שופעת מצבים מצחיקים לחלוטין המתפתחים ב-( מבוגרים) הקשר משפחתי. במקביל הוא מצליח לעורר רגשות עזים של עצב וייאוש.<br /><br />אחד הסרטים המרגשים וההומוריסטים של השנה - אסור לפספס!
רוברט טיילור וסטיוארט גריינג'ר מחליפים את התפקידים הטובים-באדי שמילאו ב"כל האחים היו אמיצים". טיילור נראה קצת לא נוח בתפקיד האיש הרע שלו אבל גריינג'ר ממלא את תפקידו בצורה מושלמת. אולם הגיבור האמיתי בסיפור הם הביזונים והצפון מערב. הסרט עשוי בצורה מושלמת, עם אווירת הזמנים ניתנת להפליא. הבימוי מתוח ולמרות שהסרט אינו בידור קליל, הוא, לשיטתי, סרט מרכזי, שמתעלם ממנו שלא בצדק על ידי הקוגנוצנטיים.
לאחר קריסתה של יסילקם (תשובתה של טורקיה להוליווד) באמצע שנות ה-90, מעטים, אך הצופים הנכונים ביותר, יכלו לחזות תופעה כה עדכנית בתעשיית הקולנוע הטורקית, ללא ספק שנבנתה על עבודתו של הצלם לשעבר נורי בילג' סיילן.< br /><br />עוזק הוא הסרט השלישי של הבמאי ויוצר משהו כמו טרילוגיה עם שתי תמונות קודמות שלו (קסבה ועננים של מאי), בעקבות דומות נושאים וטכניקות. הסרט מוצא את מחמוד, צלם מסחרי, מתגורר לבדו בדירה קטנה באיסטנבול שאותה ביקר רק מדי פעם על ידי אהובתו החריפה והנשואה. יוסף, אחיינו, עזב את ביתו בכפר לאחר סגירת מפעל ואובדן מקום עבודתו. הגבר הצעיר נשאר עם מחמוד בזמן שהוא מחפש עבודה בעיר ללא פרי, שותה בבתי קפה ומתבונן בעצבנות בצעירות שאליהן אף פעם לא ניגש.<br /><br />שם הסרט מתורגם ל"רחוק", והסרט ממחיש יפה כל קונוטציה אפשרית של המילה; המרחק הפיזי של יוסף מביתו, המרחק הרגשי של מחמוד מהעולם הסובב אותו והמרחק הדורות בין שני הגברים.<br /><br />סרטיו של סיילן כמעט ולא מכילים דרמטיות מוגברת, אלא מאפשרים לדמויות מלאות ועשירות להתפתח מתוך תמונות סטטיות במסגרות הדוקות. הוא משמש כבמאי, מפיק, כותב, צלם קולנוע ועורך שותף ומלהק חברים ובני משפחה לרבים מהתפקידים. גישה כל כך מוגבלת ומבודדת ליצירת סרטים עשויה להוביל לסרטים שקשה לחדור אליהם ולהתחבר אליהם עבור רוב הצופים, מה שהופך את אנושיותו ללא ספק של אוזאק למרשימה עוד יותר.<br /><br />סיילן הוא, עם זאת, פורמליסט קולנועי טוב יותר מאשר דרמטי, לוקח את השלטון מאמני העבר של השפה הקולנועית כמו אוזו וטרקובסקי. לאחר צפייה בעוזאק, אני יכול לחשוב על כמה שמתאימים יותר למשימה.
זוהי דרמת פשע קטנה ומסודרת שמכניסה הרבה לזמן הריצה של 65 דקות. יש בו את כל המרכיבים הנכונים - גופת מסתורין, שוטר עייף בגיל העמידה קוריגן (וולטר קינסלה) והצד הטירון שלו טובין (ג'ון מיילס), רוצח צללים בחופשיות ואפילו אוהב את הטובין בצורת הבוטנאית מרי (פטרישיה רייט) המסייעת בפתרון הפשע. יש גם גמר יריות נהדר שמתרחש בחצר חוטבי אבנים.<br /><br />תיזהר משטות אדירה סמוך לתחילת הסרט הזה שבו סגן קוריגן מתייחס לאישה המתה בתור "טילי המקועקעת". לפני שחוקר מקרי המוות מגלה שהיה לה קעקוע (מבלבל הא?). גם מאוחר יותר כשטובין רודף אחרי הרוצח על פני החצרות האחוריות הוא פתאום נראה הולך בכיוון הלא נכון בשלב מסוים - לא פלא שהוא לא תפס אותו!
מסע בין כוכבים Hidden Frontier יפתיע אותך במובנים רבים. ראשית, מדובר בסדרת מעריצים, זמינה רק באינטרנט, והיא כוללת בעיקר חברים ושכנים שיש להם את תוכנות המחשב ומצלמות הווידאו הביתיות ומכונות התפירה כדי, כפי שאמרו זאת מיקי וג'ודי פעם, להעלות מופע. זה בהחלט חברים ושכנים, אתה יכול לדעת. הרבה מהאנשים האלה הם לא האנשים הכי יפים שראיתם אי פעם, או הצעירים ביותר, או הרזים ביותר, חלקם נכשלים בקווים שלהם כאילו הם הולכים על גולות, לחלקם יש מבטאים עבים, או פשוט עולים נראה שהם לא מדברים טוב מלכתחילה, וויק עושה את זה כמעט בלתי אפשרי להבין מילה בודדת שהם אומרים. ובכל זאת, אתה חייב להודות, על כל מה שהחברים והשכנים האלה חיברו יחד, זה ממש כיף לראות. כן, חלק מהדיאלוגים מטומטמים. כן, זה קצת מוזר (אם כי יש להודות שגם קצת מגניב) לראות שני זכרים של צי הכוכבים מתנשקים (למרות שחלק מסצנות הנשיקות נמשכות ונמשכות.) כן, אתה קצת מתכווץ כשהם מצטטים בבירור מתוך ST:TOS, TNG , תוכניות אחרות והסרטים, או כשאתה שומע את הנושא מ-Galaxy Quest מושמע בתחילת ובסוף כל תוכנית. בְּסֵדֶר. אנחנו יכולים להסתדר עם זה. מַדוּעַ? הגרפיקה מהשורה הראשונה. יותר טוב כמעט מכל מה שראית. ולפעמים, הופעה או שתיים באמת בולטות מבחינה סיפורית, חלקן ממש סוחטות דמעות.<br /><br />Hidden Frontier הוא גילטי פלז'ר מוחלט במלוא מובן המילה, אבל אתה חייב לתת את אנשים מעורבים באשראי שבו מגיע אשראי. צריך הרבה מאמץ להעלות הפקה בסדר גודל כזה. אנשים, תפאורות, תלבושות, גרפיקה זה מאמץ עצום על חלקים של הרבה אנשים. אנחנו צופים, חוזרים ומודים להם.
פון טרייר הסביר פעם כיצד יצר מעורבות כה חזקה מהצופה בסרטיו על ידי מיקום עולם הקולנוע שלו בערך באמצע העולם האמיתי והעולם המדומיין. אז כצופים אנו חושבים שאנו צופים בסיפור "אמיתי" בעוד שלמעשה אנו עוברים מניפולציות יסודיות, לעתים קרובות עד כדי כך שהסרט עובד מטריד (רקדן בחושך) או כואב (האידיוטים/אידיוטרן). כמובן שסרטי הדוגמה פעלו רק ככלי לתיאוריה זו (מלבד יצירת זרקור מבורך על פון טרייר).<br /><br />הסיפור אופייני לפון טרייר: הגיבור שלנו אידיאליסטי, נראה שהוא מאזן את שלו. יחסים עם כל השאר, אך עד מהרה הופך לקורבן של הבעיות שאחרים יצרו לעצמם בעבר. האידיאליסט חייב בהכרח לדחות את החברה כדי להישאר אידיאליסט ולהפוך לטרוריסט. האנושות מפונקת והטוהר רק מביא להרס (עצמי). (אלמנטים אלה היו גם נוכחים בכל מקום ב-Breaking the Waves ו-Dancer in the Dark.) הסרט גם מלא בתת-גונים ציניים (אפילו הומוריסטיים) לגבי תפקידם של הגרמנים והאמריקאים בגרמניה שלאחר המלחמה.<br /><br />כהישג טכני הסרט מעוצב להפליא: שינוי והדהייה של צבעים מכובסים, שכבות מסך, פעולה על שכבות שונות (עם הצילום של ראש העיר שעתיד להיות בקרוב הכי מעניין). בסרט זה אנו יכולים לראות עד כמה טוב הסרט של פון טרייר מתמודד עם הסרט כמדיום טכני. בעבודותיו המאוחרות יותר נראה שהוא יורד מזה (כאילו הוא כבר לא מעוניין בהישגים טכניים כי הם הופכים כל כך לזמינים).
נמאס לי מאנשים שמתבכיינים על יווקס! נכון, הם לא הדבר הכי טוב שקרה למלחמת הכוכבים, אבל הם אכן קרו, אז תתמודדו עם זה! חוץ מזה, הם חמודים, ולא אכפת לי אם הם ניתנים לשיווק. יוב נוב!<br /><br />הסרט הזה תמיד משאיר אותי בדמעות. זה מושלם. הסוף לא יכול להיות טוב יותר. אני מתרגש לקראת אימת הפנטום כי הוא פתאום יזרוק את הפוקוס של כל הסיפור מלוק ועד אנאקין. אני אוהב איך שהוא מתגלה בסוף - זה יהיה יותר מדי לא פתור בכל דרך אחרת. אז אלו מכם שמתלוננים שהקסדה של ויידר הוסרה, קחו רגע לחשוב על זה. זה מאוד יעיל. ויידר, האיש שהסתתר מאחורי מסכה במשך 20 שנה, מתגלה לבסוף כאדם חולה למראה. הוא לא לגמרי מכונה - הוא פגיע.<br /><br />אני לא יודע איך קרה שמנהל הליהוק בחר שחקנים כל כך טובים בתקווה חדשה. כולם מצליחים כל כך. הם דמויות אמינות. המיל עושה עבודה מצוינת עם פיתוח הדמות הדרמטי שלו. פישר עושה עבודה טובה בהיותה מודל לחיקוי נשית (כלומר, בחייך! היא הרגה את ג'אבה גם כשכל כך הרבה אחרים נכשלו!). הריסון פורד - צריך לומר יותר?<br /><br />המוזיקה שוב מבריקה. זה כל כך נוגע ללב ומשמעותי כשאתה יכול לבחור נושאים של דמויות בחלקים שונים של הסרט. השיא הטוב ביותר הוא כאשר לוק צועק "NOOO!" וקופץ החוצה להילחם באביו בקרב האחרון. ג'ון וויליאמס הוא לא פחות מגאון! איזה איש מדהים!<br /><br />כבר, לסרט יש כל כך הרבה יותר משמעות עבורי בגלל פרק I. אני לא יכול לחכות לראות אותו סוף סוף בבתי הקולנוע (CAN I WAIT???) ו ואז צפה שוב בטרילוגיה המקורית.<br /><br />בראבו!
מדונה נכנסת לפעולה, שוב ושוב היא נכשלת! Who's That Girl יצא לאקרנים שנה אחת בלבד לאחר הפלופ הענק של שאנגאי הפתעה ושתיים לאחר סרט הקאלט המצליח Desperately seeking Susan. היא בחרה לשחק בו כדי לשכוח את הפלופ של הסרט הקודם, בלי לחשוד שגם זה האחרון יכול להיות פלופ. הסרט זכה לקבלה גרועה על ידי המבקר והקהל האמריקאי, בעוד באירופה הוא זכה להצלחה. מדונה מצהירה כי "יש אנשים שלא רוצים שהיא תצליח גם ככוכבת פופ וגם ככוכבת קולנוע". אלבום הפסקול, שבו היא שרה ארבע רצועות נמכר היטב, והסינגל של השיר זכה להיט גדול בכל העולם, כמו סיבוב ההופעות העולמי. האמת היא שמדונה נכשלה כשחקנית כי התסריט היה די חלש. אבל זה לא כל כך רע, במיוחד למי שאוהב את שנות ה-80: זה סרט אקשן כל כך רעוע, טראש, צבעוני ומשמח! בסוף זה מאוד מצחיק לראות את זה.
תפסתי את הסרט הזה בהקרנת מבחן. הופתעתי מאוד לגלות סיפור ממש מתוק ומהנה. פעל היטב. נטשה הנסטרידג' היא ג'וליה רוברטס הבאה. המנהיג הגברי היה מדהים. סרט מצחיק מאוד. מתקיים במקומות הטובים ביותר בניו יורק. עשה לי חשק ללכת לשם. בדיוק ראיתי את "יש לך דואר" חשבתי ש"זה היה חייב להיות אתה" היה סיפור הרבה יותר טוב. יותר רענן.<br /><br />זה היה נקי ונהדר לכל המשפחה. אני חושב שזה יצליח הקהל שראיתי את זה אהב את זה.
זוהי יצירת ההמשך ל-Better Off Dead. בתחרות, Better Off Dead ינצח ללא ידיים. אבל עבור כוח הכוכבים, One Crazy Summer עולה על התסריט הטוב יותר של סאבאג' סטיב. בעיות עם קיץ מטורף אחד (OCS): ליהוק. Better Off Dead (BOD) לוהק הרבה יותר טוב. ידידות: OCS מראה את קיוזאק נותן מבטים מלאי שנאה לאחיו הקטן של ביל מאריי. צרות על הסט?? יותר חברים מקוממים ב-OCS, אבל יותר חברים אמיתיים ב-BOD. העלילה הייתה טובה. אתה תחזה חלק מזה, אבל אפילו החלקים הצפויים הולכים רחוק יותר ממה שאתה חושב שהם יכולים. אז, למרות שזו אחותו החורגת המכוערת של Better Off Dead, זה שווה הצצה. ראה את דמי מור לפני הניתוח הפלסטי אם אין סיבה אחרת. מעריצי ג'ון קיוזאק, אתם חייבים לראות את זה, רק כדי לומר שיש לכם. אם אתה לא אוהב את בובקט גולתווייט, אני מצטער. גם אני לא אוהב אותו, אבל אתה לא יכול לברוח ממנו בקטע הזה. לפחות הוא עושה עבודה מצוינת בסרט עושה מחווה למפלצת קולנועית אחרת. עריכה הייתה זקוקה לעזרה על החוף, אבל לרוב, לא הרבה על מה להתלונן. בסך הכל, זה טוב ומצחיק. אבל נסו לא להשוות אותו ל-BOD או שתגלו שהוא חסר. *אֲנָחָה*
ראשית, דירגתי את הסרט הזה ב-10/10. בעיני, זה פשוט אחד הטובים שראיתי מאז שנולדתי (אני בן 23, אבל ראיתי אינספור סרטים). הסיפור אכזרי, אבל גם המציאות כן, לא? זה נכנס עמוק לתוכי ועורר את המעיים שלי. ראיתי את זה לפני בערך 5 או 6 שנים וזה עדיין מטלטל אותי - ואני עדיין זוכר את זה!<br /><br />שנית, אין 'העדפה לאומית' (הביטוי הזה הוא תרגום ישיר מהצרפתית) עבור הסרט הזה. כלומר, זה לא בגלל שזה סרט צרפתי ששמתי אותו כל כך גבוה: הוא ממש תפס אותי כשראיתי אותו. יתר על כן, אני לא מכיר היטב את הפילמוגרפיה של מרסל קארן, אז אני לא יודע אם זה הסרט הכי טוב שלו או לא, אבל אני יודע שזה לא הכי מפורסם שלו: Hotel du Nord, Quai des Brumes ו-Les Enfants du Paradis הם המפורסם ביותר.<br /><br />שלישי, הסרט בשחור-לבן, אבל הוא עוסק בבעיות בין-זמניות של נוער (לא אקנה) כמו אהבה, חברים ולימודים בצורה מודרנית. אפשר אפילו ליצור אותו מחדש פריים אחר פריים עם שחקנים צעירים אמיתיים, צליל Dolby(tm) ואפקטים מיוחדים (תאונת דרכים), זה עדיין יהיה סרט נהדר!<br /><br />בעיה: אולי זה זה סרט שייראה על ידי מבוגרים צעירים (מגיל 16 עד 25) - ומעלה, כמובן - כדי שהמסר שלו יובן היטב... האם אמרתי שזה סרט נהדר?
החלק השלישי והאחרון בטרילוגיית בורן (דוה), חסר קצת במחלקת הסיפור, אבל מכסה אותו בסצנות אקשן נרחבות! Twi במיוחד תופסים לא מעט מזמן הריצה ועושים את הסרט הזה טוב יותר.<br /><br />הבמאי והכוכב (דיימון) עצמם הסכימו שקשה למצוא סיפור לחלק האחרון, כי הסוף של הסרט השני היה די... מתקדם מבחינה סיפורית. איך הם עלו על זה? סצנות האקשן, פעם אחת, אבל הן עשו גם דבר אחר, שאני לא יכול לחשוף, כי זה יהיה ספוילר. אבל אם תצפו בסרט, תשימו לב אליו! באופן מצחיק שקראתי, שהעיבוד הזה לספרי בורן הוא הפחות מדויק מבין כל שלושת הסרטים.. אם זה אומר לך משהו :o)
מעט מאוד הביקורות שיכולתי למצוא באינטרנט על Barnens Ã¶ באמת לא עושות את זה צדק. קראתי את כולם לפני שהזמנתי את ה-DVD, אבל מסיבה כלשהי הזמנתי אותו בכל זאת. התחרטתי כמעט מיד, אבל ההזמנה כבר עברה אז לא יכולתי לבטל אותה. אני מאוד שמח עכשיו שלא יכולתי. זה סרט יוצא דופן.<br /><br />לא אתן תקציר על העלילה, כי מבקרים אחרים כבר עשו זאת. אבל אני אגיד שאני לא מבין הערות שהן עגומות, מזעזעות, מוזרות, קליניות, מדכאות או פורנוגרפיות. זה בהחלט מאוד יוצא דופן, מה שאני מניח שיכול לגרום לזה להיראות מוזר לחלק מהאנשים, אבל הביקורות האחרות חייבות לשקף את הבעיות של המבקרים עצמם, כי לא ראיתי שום דבר מזה בסרט שבו צפיתי זה עתה. אני לא נמשך לבנים, אז העירום לא נראה לי פורנוגרפי בכלל - זה רק ילד שמנסה להבין מי הוא בלי עזרה בכלל מהמבוגרים חסרי האחריות בחייו. וזו שוודיה, לא יוטה, אז נשים חשופות חזה הן לא עניין גדול.<br /><br />אבל מה שהכי הפתיע אותי הוא עד כמה הסרט חיובי בתיאור הילד האבוד והאמיץ הזה שעובר על סוג של אודיסאה דרך כל מיני חוויות מוזרות, מחפש - ובסופו של דבר מוצא - את עצמו. זה מרתק, מקורי ביסודיות, ומספק מאוד.<br /><br />אני בכלל לא מופתע מכך שברנס אול זכה בשלושה פרסי גולדבאג', עבור הסרט, הבימוי והשחקן הטובים ביותר, אבל אני לגמרי נדהם שהשחקן שניצח לא היה תומס פריק, הילד שההופעה חסרת הפחד שלו בתור ריין חייבת להיות אחת המדהימות שצולמו אי פעם, אלא אינגוואר הירדוול בסרט תפקיד חסר חשיבות יחסית של סטיג, החבר הסליזי של אמה של ריין. אני לא מבין את זה בכלל, אבל זה לא משנה את העובדה שזה סרט נהדר.
Radiofreccia היא עדיין הפתעה טובה בקולנוע האיטלקי. הסרט מבוסס על ספרו של הפזמונאי האיטלקי לוצ'יאנו ליגאבו, שגם מביים את הסרט וכותב את פרטי המוזיקה -כמובן.<br /><br />הסרט הוא דיוקן של חיי המחוז בצפון איטליה, באמיליה רומניה אֵזוֹר. אנחנו ב-1975, הזמן של מכשירי הרדיו החינמיים הראשונים - אחד מהבנים של הסרט יוצר את "רדיורופטוס". משאלות נוער, חברות, אהבה, סקס, דרמות אישיות ואבטלה הם בין הנושאים, אבל הסרט מדבר גם על סמים - פרצ'ה, הדמות הראשית, היא קורבן לעבדות הרואין.<br /><br />בלי להיות משעמם. ומוסר, הסיפור זורם טוב מאוד; הספונטניות של השחקנים חזקה ודרך הבימוי גם כן. ברור שלוצ'יאנו "ליגה" ליגאבו הוא לא פליני ולא מקצוען קולנוע, קודם כל הוא מוזיקאי. אבל הוא מצליח לייצר מוצר טוב. לרוע המזל הוא לא יחזור על ההצלחה עם סרטו השני "Da zero a dieci" -לא טוב בכלל.<br /><br />ב"Radiofreccia" שחקנים בדרך כלל לא מאוד מפורסמים, הכוכב היחיד הוא סטפנו אקורסי - אחד השחקנים האיטלקים הצעירים הפופולריים ביותר. ראה בתפקיד קטן כותב שירים איטלקי אחר - פרנצ'סקו גוצ'יני, הוא הברמן הקומוניסטי הנחמד ומאמן הכדורגל!
תראה, אם הייתי מעוניין בספר של ננסי דרו, מה שהייתי עושה זה להרים ספר ולקרוא אותו. אני לא. מאז שאני זוכרת את עצמי קראתי אנשים שרושמים סרטים כי זה לא היה כמו הספר. אני מצטער - בעידן הדיגיטלי אנחנו כבר לא יכולים לצפות בסרטים על ספרי הפוך, אולם אני בטוח שעדיין אפשר למצוא כמה סרטים אילמים קצרים בצורת ספר. כששר הטבעות יצא, אנשים התלוננו. כשהשלישי זכה באוסקר - "הספר היה טוב יותר". כשצפיתי ב-To Kill a Mockingbird, "הספר היה טוב יותר". עכשיו חבורה של אנשים נסערת, שוב, כי ננסי דרו לא הייתה כמו הספר. אני לא אומר שננסי דרו הולכת לזכות באוסקר כלשהו - אם כבר זה יהיה אחד מאותם פרסי ניקלודיאון בלימפ או Kids Choice. אני אומר תן הפסקה לסרט. זה סרט, לא נייר. כסרט, מצאתי את ננסי דרו מהנה למדי - כולל קמעות של ברוס וויליס ואדם גולדברג (הפטיש העברי) ותפקידי משנה בהשתתפות טייט דונובן (ג'ימי קופר על ה-O.C.) ורייצ'ל לי קוק (היא כל זה). זו הפעם הראשונה שראיתי את אמה רוברטס בסרט, ולמען האמת, אני נהנה מעבודתה יותר מרוב ג'וליה ושל אריק; הדמות שלה נשארת עקבית לאורך כל הסרט ומגיבה היטב עם קונפליקט. סרט קליל ברוח הרייט המרגלת נחמד מדי פעם.<br /><br />אני נותן לו עשרה כוכבים כי נהניתי מאוד מהסרט, אשמח לראות אותו שוב, וכנראה אקנה אותו ב-DVD לְשַׁחְרֵר.
יש אנשים שלא אוהבים את לד זפלין, אבל למרבה המזל, מספר האנשים שלא אוהב את מספר האנשים שלא אוהבים מאוד לא מאוזן. אני הממיר הגאה של 2 או 3 מעריצי לד זפלין והסיבה היחידה שהצלחתי לעשות זאת היא בגלל ה-DVD הזה.<br /><br />למשל, איך מישהו יכול להאזין ל"Stairway to Heaven" או "שיר מהגרים" בלי להתאהב בצפלין זה מעבר לי, אבל לנגן בגיטרה ולא כמו פייג'... זה כמו להיות נוצרי ולא לאהוב את ישו. חבר שלי היה כמו "לד זפלין מבאס!" והייתי כמו, "אה כן, תראה את זה!" לאחר כ-2 דקות של צפייה בדף בוחר ב"סיץ לבן/בלאק מאונטיין" הוא היה דבוק למסך ומאז מעולם לא אמר דבר רע על זפלין.<br /><br />אם לא עקבת אחרי מטפורת ריצה אני קורא ל-DVD הזה התנ"ך של לד זפלין. מוחזקים על ידי החסידים ומשמשים כממיר לגויים לא רחוצים.<br /><br />כמובן שחסרים כמה דברים כמו "מעל הגבעות ורחוק", גרסה טובה של "שיר עולים" ואני באמת לא הייתי צריך גרסה 2 של "Whole Lotta Love", אבל מה לעזאזל, אני אקח אותם.<br /><br />כי אין שום דבר מלבד "The Song Remains the Same" כדי השווה גם את זה נתתי לזה 10 וגם אם היו עוד מה להשוות גם אני עדיין הייתי נותן לזה 10.
במאי קולנוע צרפתים ממשיכים להדהים ביכולתם יוצאת הדופן לדמות את המראות והקולות של חיי הפרברים היומיומיים הרגילים. זה היה ברור בבירור עם יציאתו בתחילת 2002 של L'Emploi du temps (Time Out), מחקר אופי מבריק של ירידת עובד צווארון לבן למלנכוליה לאחר שפוטר מעבודתו. כמו נטייתם של יוצרי קולנוע צרפתים, סצנות רבות צולמו ברחובות אמיתיים ובמקומות ציבוריים, והעניקו תחושה אמיתית של קולנוע לסיפור, אך ל-L'Emploi du temps היה גם בעל מראה אלגנטי הודות לעבודת מצלמה מעולה וכמה צילומי מיקום מדהימים (בעיקר נסיגה הרים שוויצרית). על עקביו של הסרט המופתי ההוא מגיעה הפקה צרפתית מרשימה נוספת, צלפת הפשע העגומה של ז'אק אודיארד, Sur mes levres (קרא את השפתיים שלי). למעשה, לתייג את הסרט הזה כצלף פשע עושה את זה רע כי זה הרבה יותר מזה. כמו בגרסה הצרפתית המוקדמת יותר, זהו מחקר אופי נוקב של אנשים שוליים המשתמשים בשכלם כדי להתקדם בחברה שהפנתה להם עורף. בחברת בנייה בפריז, קרלה, אישה צעירה ביישנית, זעירה, יושבת ליד שולחנה, משוחקת לאזור במשרד המהווה מסלול מרכזי למכונות ה-Xerox ולשירותים.<br /><br />עמיתים לעבודה מגעילים משתמשים בחזית של השולחן של קרלה לשוחח ולהוריד את כוסות הקפה החצי גמורות מקלקר. חירשת חלקית, קרלה מדליקה ומכבה את מכשירי השמיעה שלה כרצונה אם הרעש הופך להיות מטריד, בין אם זה הרחפן של מכונות הצילום או הבכי הצווחני של תינוקו של חבר. כשהבוס שלה קורא לה להיכנס למשרד כדי להציע לה לשכור עוזרת מזכירה שתעזור לה בעומס העבודה, קרלה חוששת שהיא עלולה לאבד את עבודתה. בלשכת התעסוקה קרלה מפרטת את המפרטים שהיא רוצה לעוזרת שלה (רצוי גבר) כאילו הייתה בסוכנות אישיים. הוא צריך להיות בן 25 ונקי, עם כישורי מחשב ותיוק נרחבים. כשהסוכנות שולחת גבר צעיר למראה לא מטופח ומאיים, קרלה מזועזעת ומסקרנת כאחד. הם עוזבים את המשרד ואוכלים ארוחת צהריים במסעדה מקומית, שם קרלה מראיינת את העוזרת הפוטנציאלית שלה. כשהיא מגלה שהוא זה עתה יצא מהכלא, קרלה בהתחלה לא רוצה שום קשר עם פול, אבל יש שינוי בלב ומעסיק אותו לעבודה. למרות שהיא ביסודה אדיבה כלפי העוזר שלה, קרלה מוצאת את עצמה כעת בעמדת סמכות ובעלת תחושה חדשה של כוח. פול לומד במהירות והופך לעובד מוכשר. קרלה עוזרת לפול למצוא מקום מגורים זמני ואפילו מחפה עליו כאשר קצין השחרורים שלו מופיע יום אחד במשרד ותוהה מדוע פול החמיץ את הפגישה שלו. באחת מהפסקות הצהריים שלהם קרלה מודיעה לפול על ליקוי השמיעה שלה וחושפת את יכולתה לקרוא שפתיים. מאוחר יותר, כאשר עמית חמדמד משתלט בבוטות על פרויקט עליו עבדה קרלה, קרלה זועמת מבקשת את עזרתו של פול בחיפוש אחר נקמה באיש. מכאן ואילך הופכת ב-Sur mes levres לדרמת פשע יותר ויותר אינטנסיבית, המתגלגלת לכמה מהסצינות הגרפיות ביותר באלימות שהוצגו על המסך בשנים האחרונות. התסריט שואל אלמנטים מהיצ'קוק, בעיקר REAR WINDOW, שם כשרון קריאת השפתיים של קרלה נכנס למשחק מלא באמצעות משקפת. בין שני הגיבורים יש משיכה מינית מתגרה, שוב ושוב, שמגיעה לשיאה במחווה די מוזרה ל- NORTH BY NORTHWEST, אבל היא עובדת בגלל החום המיני הניכר שמתבנה לאט בין שני הכוכבים. עם זאת, מה שסוחבים מהסרט הזה הוא לא כל כך קווי הדמיון למותחנים קלאסיים של היצ'קוק, למרות שהאלמנטים האלה בהחלט קיימים, אלא הנוף המקיף של עיר מודרנית (במקרה זה פריז) שבה החיים מנהלים את מכלול מימי עבודה ארציים לחיי לילה סוערים, בוהקים שבהם סקס, סמים והלבנת כספים מסתננים לחייהם של כמה דמויות. בניגוד להפקות הוליוודיות, מדובר בחוט מתח פסיכולוגי שבו האנשים נראים כמו הגבר והאישה היומיומית ברחוב, שבו אגרוף בפנים או במפשעה נשמעים כמו חבטה מחליאה ושם המשרד הוא מקום שיש לפחד ממנו. זה היצ'קוק עם הכפפות.
קיבלתי את הסרט הזה עם ה-BBC שלי "אוסף ג'יין אוסטן" (5 תקליטורי DVD של עיבודים ישנים של ה-BBC) ולא אהבתי אותו בהתחלה. זה שונה לחלוטין מהאחרים והוא חסר, או לפחות כך חשבתי, אחת מהתכונות שאני נהנה ממנה בכל שאר סרטי אוסטן: שכל ישר עליז. סצנת הסיוט שבה ככל הנראה גברת ריצ'רדס תופרת את אצבעותיה זו לזו הייתה מטרידה במיוחד.<br /><br />אני עדיין לא אוהב לראות את סצנת תפירת האצבעות אבל אני כן אוהב לשמוע את גברת ר אומרת בחלומות , בזמן שהיא תופרת, "המכר היחיד שלי... קרע לי את השמלה." הסרט הזה הוא עכשיו האהוב עליי באוסטן. צפיתי בו 7 או 8 פעמים עד כה. המשחק, לדעתי, מדהים. הדרך שבה אני מבחין במשחק טוב היא כשאני מוצא את עצמי מסתכל למעלה מכל מה שאני עושה (תופר, אם כי לא את האצבעות שלי יחד, בתקווה, או בונדוגלינג או מה שלא יהיה) כדי לראות את הדמות מציגה את השורות שלו. זה תור ההבעה, גזרת היציבה, שגורמים למילים להתעורר לחיים -- זה מה שעושה משחק טוב, מבחינתי.<br /><br />ובכן, אני צופה כמעט בכל חלק של " Northanger Abbey" כי כמעט כל השחקנים משחקים את תפקידיהם בכריזמה כזו. פיטר פירת' מדהים בתור מר טילני, התערובת המושלמת של פופ באתי וגיבור אמיתי וגברי - אתה לא בטוח עד הסוף אם הוא מחפש את הכסף של קתרין או לא. אני אוהב את מגע המבטא (וולשי?) שלו. מר וגברת ריצ'רדס מקסימים: השילוב של ההתנהגויות שלהם - במיוחד קולו הגבוה של מר ריצ'רדס, הנותן קונטרה לשנינותו וחוכמתו - הופך אותן לאמיתיות כל כך. גנרל טילני בתור האב קשוח הלב שעלול להיות רוצח הוא גם מרתק. וקפטן טילני, המגרפה המחייכת שנהנה כל כך בבירור... והאחות והאח שוחרי הכסף שאני לא זוכר את שמותיהם כרגע - שניהם כל כך מושלם, בבת אחת, חכמים ורזים.<br /> <br />הסיבה הנוספת שאני אוהב את העיבוד הזה היא שהוא הרומנטי ביותר מבין כל העיבודים של ג'יין אוסטן. אני יודע שזו הייתה אחת מנקודות התורפה של אוסטן (טוב, זה מבחינתי): למרות שכל הרומנים שלה הם סיפורי אהבה, קשה להרגיש שהגיבורים והגיבורות שלה באמת מאוהבים בסוף. ואם הם לא באמת מאוהבים, אז מה הטעם? לכל העיבודים האחרים שראיתי (מלבד אוליבייה/גרסון המוקדמת) יש בסוף נשיקות של דגים קרות למדי, אם הן בכלל מתנשקות. אני בכלל לא אוהב סקס בסרטים אבל באמת הכרחי שתהיה לי נשיקה מכל הלב בסופו של דבר. ונשיקת הסיום בנורת'נג'ר היא מטומטמת.<br /><br />הגישה המוגזמת לתלבושות, מוזיקה ותאורה עובדת טוב מאוד מבחינתי. והתסריט חכם ביותר - האופן שבו אנחנו חונכים על רומנטיקה גותית, חיים גבוהים בבאת', החינוך הקאנטרי הרגיל של קאתי וכו', עשוי היטב, כפי שהם בדרך כלל בהפקות של ה-BBC. כמו כן, אני אוהב את החלק שבו הדף השחור הקטן עושה את גלגלי העגלה. והמרצ'יוניסה, לדעתי, הייתה מכשיר הסברה מתאים לחלוטין וחכם מאוד.<br /><br />יש אנשים שהתנגדו לכך שהגרסה הזו היא ההיפך ממה שג'יין אוסטן התכוונה לעשות בנרת'נג'ר אבי - היא התכוונה לעשות כיף לרומנטיקה גותית, לא לקדם אותה. אבל אני לא חושב שהיא התכוונה להוריד את "תעלומות אודולפו" וכו'. היא רק העלתה את הנקודה שאתה צריך להבחין בין מציאות לבדיה. ונקודה זו מובאת כאשר מר טילני דוחה את קתרין בחדרה של אמו. חוץ מזה, הגנרל טילני היה נבל, אם כי פרוזאי. הנקודה הזו נועדה להיות ברורה.
אני חושב שג'וש דוהמל כל כך נהדר!! שאר התכנית מהנה לצפייה, אבל אני חושב שזהו ג'וש דוהמל החתיך והסקסי שהופך את התכנית "לאס וגאס" למהנה מאוד לראות!! בימי "מגנום" אהבתי את טום סלק, חשבתי שהוא הגבר הכי סקסי על פני כדור הארץ!! חתיך בתוכנית טלוויזיה הוא חובה על מנת שנשים ייהנו לצפות במשהו, במיוחד רק למטרות בידור תמים!! הייתי עושה הכל כדי "לזכות בדייט עם טד המילטון"!! ג'וש דוהמל הוא מדהים ותמיד יהיה לי סופר קראש עליו!! ג'וש הוא בהחלט חתיך!! ואני אצפה ב"לאס וגאס" כל הזמן, ג'וש דוהמל הוא גם סיבה גדולה למה!!
The Sopranos היא אולי הסדרה הכי פותחת את המוח שאתה יכול לרצות לראות אי פעם. זה חכם, זה מוזר, זה מצחיק - וזה נושא את ז'אנר המאפיה כל כך טוב שרוב האנשים לא יכולים להתאפק לצפות. ההיבט הטוב ביותר בתוכנית הזו הוא הריאליזם המוחץ של הדמויות, המתרחש בעולם התת-קרקעי של משפחות הפשע בניו יורק. במשך רוב הזמן, אתה באמת לא יודע אם החכמים ידקרו מישהו בגב, או יקנו לו ארוחת צהריים. <br /><br />מוסיף עוד יותר לגישה הריאליסטית של הדמויות בהצגה זו עומק האישיות שלהן - מדובר בגברים מסוכנים, רובם רוצחים, אבל ברוך ה' אם לא תאהבו גם אותם. צחקתי מהחכמה שלהם, נקרעתי כשהם טעו בשיפוט, וחשתי פחד מחוסר הרחמים המוחלט של פושע חמור. <br /><br />התפאורה הפרברית של ניו ג'רזי מושלמת לחלוטין לסאב-טקסט של התוכנית הזו - אנשים הם לא תמיד כפי שהם נראים, והניגוד המוחלט בין הטמטום והפעולות שננקטו על ידי הפושעים הקטנים לכאורה הללו שוקלים אפילו הסיכויים. <br /><br />אם עדיין לא עשית זאת, בהחלט כדאי לך.
זה אחד הטובים בסדרה, בדירוג שם למעלה עם Resident Evil 3: Nemesis (Or Biohazard: Last Escape) למשחק יש קו עלילה טוב מאוד בו אתה משחק בתור קלייר רדפילד בחיפוש אחר אחיה, כריס רדפילד ( את מי אתם בוודאי מכירים מה-Resident Evil המקורי) הוא מפחיד כמו ה-Resident Evil האחר, ומכיל הרבה יותר קטעים.<br /><br />הדירוג שלי: **** מתוך ***** כוכבים (דירוג מבוסס על השוואה למשחקי וידאו אחרים)
לאחרונה (מאי 2008) גיליתי שהילדות האהובה הזו זמינה כ-DVD. למרות שראיתי הרבה מאוד סרטים באיכות גבוהה מאז (סוף שנות ה-70 (הייתי בן 10 ב-1978)), הדבר הזה בן שלושה פרקים, עם תקציב נמוך עדיין עומד חזק.<br /><br />מה שכיף זה שזה עכשיו צפיתי בו עם בתי בת ה-10, והיא חווה בדיוק את אותו הדבר כמו שאני זוכרת מאז: המוזיקה המצמררת (היא הייתה צריכה להחזיק לי את היד, למרות שהיא גדלה עם צפייה ב-LotR וב-Resident Evil), התיאוריות המשתנות ללא הרף לגבי מי האשם בעצם, וגם התלוננות על הקולות התיאטרליים מתקופה שלפני שנורווגיה גילתה את ההבדל בין משחק במה למשחק בסרט.<br /><br />זה הוא סרט (או סדרה) המדע הבדיוני הטוב והיחיד שנוצר אי פעם בנורבגיה. וזה עדיין שווה צפייה.
זה סרט שיאיר לכם את היום, ללא ספק. קרמיט הצפרדע, הוא רק צפרדע רגילה בביצה שלו, כאשר סוכן כישרונות עוצר ואומר לו שהוליווד מחפשת צפרדעים להיות בסרט (חחח). בדרך, קרמיט פוגש את פוזי בר, ​​מיס פיגי, גונזו והתרנגולת שלו קמילה, רולף, המהומה החשמלית, בונסן דבש וביקר. אבל גם קרמיט הנגרר הוא הבעלים של רשת מסעדות, Doc Hoppers French Fried Frog Legs. למרות הכל, קרמיט והחבובות מגיעים להוליווד.<br /><br />הסרט הזה מומלץ לכולם, צעירים ומבוגרים.<br /><br />יש לו כמה נאמברים מוזיקליים נפלאים, כמו " The Rainbow Connection, "I'm Going to go Back There Someday" ו-"Movin' Right Along" גם בסרט הזה משתמשים בצורות תחבורה קרמיט, פוזי נוהגת סטודיבייקר, ועוד מכונית, גונזו טס עם צרור בלוני הליום, (שהוא אחד הרגעים האהובים עליי דרך אגב ;) ), וקרמיט ושאר החבובות סוף סוף הולכים את המשך הדרך ליד המהומה החשמלית אוטובוס (ד"ר שיניים, פלויד, ג'ניס, סקוטר וחיה שנפגשים איתם במדבר לאחר שמכונית פוזי מתקלקלת.<br /><br). />אפילו כמה חבובות רחוב סומסום מופיעות בקמיע (כלומר ביג בירד צועדת בדרך, בדרך לניו יורק כדי לפרוץ לטלוויזיה הציבורית. הסוף הוא גם רגע מחמם את הלב סצנה, יחד עם פריריז אחרון של "קשר קשת בענן".<br /><br />אבל החבובות המסכנות האלה עבדו כל כך קשה על סט הסרטים שלהם, ואז הכל מתרסק, והמצלמה מתפוצצת בכדור ענק של ניצוצות. אפשר היה לחשוב שהכל הרוס ונהרס, אבל הקשת מגיעה זורחת דרך הגג בסוף, והכל מסכם את הקסם של הסרט הזה, ואתה יודע שהכל יהיה בסדר.<br /><br /> מושלם 10/10. צפו בו, ותהיו מוקסמים מהכיף והעצב של הסרט הזה.
הסרט משנות התשעים עם אנתוני הופקינס ודברה ווינגר זוכה לשבחים בצדק, ונהניתי ממנו מאוד, אבל הטלוויזיה המקורית הזו טובה באותה מידה, ובמובנים מסוימים, הליהוק הולם יותר. קלייר בלום היא לא ג'וי חצופה, אבל היא עדיין בטוחה בעצמה וזורקת את הכיפה על הסופרת האהובה עליה (בגילומה של ג'וס אקלנד באחת ההופעות הטובות שלו).<br /><br />שקט יותר, רגוע יותר ופחות רגשני מאשר הסרט של אטנבורו זה אולי, אבל הוא עושה צדק עם מה שהוא מחזה מופלא מלא בדיאלוג משמעותי. אתה עדיין תבכה לגרסה הזו, אבל אולי לא יהיו לך ההנחיות המוזיקליות להניע אותך.<br /><br />יש מקום לשניהם - ואחרי שראיתי את זה על הבמה, הייתי אומר שהאקלנד /Bloom one מעט יותר נאמן. אבל שניהם מצוינים.
הייתי רק מותק בזרועות כשג'ורג' לוקאס הדהים את העולם עם הסאגה שלו שלא מהעולם הזה המתעדת את הרפתקאותיו של לוק סקייווקר הצעיר ודארת' ואדר הידוע לשמצה, אבל גם היום, 20 שנה אחרי, אני יכול להעריך את הגאונות שהיא לוקאס והבלתי ייאמן דמיון שהוא התברך בו. בתקווה חדשה לוקאס הראה דרך חדשה לספר סיפורים כשהכיר לנו דמויות בלתי נשכחות כמו הנסיכה ליה, האן סולו המחוספס ולוק סקייווקר הנמרץ, כמו גם את הנבל האהוב ביותר, דארת' ודר המרושע. ב-The Empire Strikes Back הוא עשה הכל כדי להראות לנו שאפקטים מיוחדים יכולים להוסיף לסיפור והצליח למשהו שאף אחד לא חשב שאתה יכול לעשות על המסך. הוא עשה סרט ללא סוף או התחלה ספציפיים וזה ירד לטובה. החזרת הג'דיי היא סוף הולם לסאגה שתעמוד במבחן הזמן.<br /><br />כשהאימפריה חוזרת הסתיימה עם עטיפה של הרוז' האן סולו החביב ב-Carbonite שיועבר לג'אבה הצריף ולוק הצעיר נרתע מגילוי אמת נוראה על אביו, נשארנו עם התחושה שהדברים הולכים מרע לגרוע. נראה שוואדר ניצח את היום. איך שאלנו האם המורדים יכולים אי פעם להתאושש מהמכה הזו? בפרק הסיום המדהים והכובש של לוקאס אנחנו נשמרים על קצוות המושבים שלנו מההצלה הנועזת של האן מארמונו של ג'אבה ועד לקרב השיא האחרון על כוכב המוות בין לוק לואדאר כשלוק נאבק בין מילוי חובותיו כלוחם ג'דיי לבין לוחם מורדים. וניסיון להעיר מחדש את הטוב שהוא מאמין שעדיין נמצא בנשמתו של אביו.<br /><br />חברים ותיקים אוהבים את החלק לנדו קלריסיאן המדבר וצ'ובקה החביב תמיד מתאחדים לקרב אחרון אחד כדי לסיים את כל הקרבות כאשר אויב חדש אפל יותר מסוכן מגיח בדמות הקיסר עצמו (בגילומו של איאן מקדיארמיוד המבריק. איך הוא החמיץ אוסקר הוא תעלומה .) נואש לפנות את לוק לצד האפל גם אם זה אומר לבגוד בחניכו דארת' ואדר. הכל בשחור עם האדום שלו עיניים, פנים מעוותות לבנים וצחוק מרושע, הוא באמת תוספת מפחידה לסיפור והוא המאסטר הבלתי מעורער של האירועים המתרחשים. כוכב המוות החדש והמשופר שלו מאיים על המורדים אסון, אבל הקבוצה האמיצה פותחת במתקפה נואשת אחרונה כדי לסיים את שלטונה של האימפריה לתמיד. <br /><br />לוקאס הצליח לשלב שלושה סיפורים שונים בבת אחת ולשמור על האקשן כך שהקהל יהיה מרותק. אנחנו צופים בהתרגשות בהאן ולייה מנסים להוריד את המגן סביב כוכב המוות מירח היער של אנדור בעזרת כמה יווקים מקסימים (שאני באמת לא מאמין שהם לוקחים מהסרט בכלל. למעשה אני מרגיש שהם לספק מעין דחייה מהמתח של הקרבות בכוכב המוות ובתוכו) ומופרע על ידי לגיונות של חיילי סער וקצינים אימפריאליים. אנחנו מריעים ללנדו ולטייסים האחרים כשהם מתמודדים עם הצי הקיסרי האדיר ומסכנים חיים ואיברים כדי לטוס לכוכב דיאטן כדי להשמיד אותו אחת ולתמיד. ואנחנו מתבוננים בנשימה עצורה איך ואדאר והקיסר מנסים להפנות את לוק לצד האפל בזמן שהוא בתורו מנסה להחזיר את אביו לאחור.<br /><br />אבל עבורי הקרבות הקשים ועם זאת משכנעים הם ש מתרחש בתוך דארת' ואדר. עבור ROTJ הוא קרב של רגשות ורגשות. ואדר נקלע בין נאמנותו לקיסר ולאימפריה לבין נטיותיו האבהיות ללוק. מעולם לא חשבתי שמסכה יכולה להראות רגשות, אבל איכשהו אי אפשר שלא לראות את הבלבול והכאב על פניו של ואדר במהלך הסצנות האחרונות כשהקיסר נדלק על לוק. יש לוואדר יותר עומק ורגש ממה שהאמנתי לנבל, במיוחד מכונה אחת יותר ממה שיכולה להיות לאדם, וזה לדעתי מה שעושה אותו כל כך נגיש. הוא מסוכסך. החניך לא פחות מהמאסטר. הקורבן לא פחות מהנבל. בלי להרוס את הסוף יותר מדי סצינת הסיום של ואדר היא הכי נוקבת ונפלאה בטרילוגיה.<br /><br />אז לסיכום מה אני יכול להגיד. ג'ורג' לוקאס הוא המאסטר של הסאגה. מלחמת הכוכבים היא הסאגות המרתקות והמרתקות ביותר שראיתי מזה זמן רב ועדיין לא ראיתי סאגה אחרת מתחרה בה. ב-Retur of the Jedi יש את כל המרכיבים הדרושים כדי לספק את יצירת המופת הסיום שמגיעה לו לוקאס. זה אקשן, מתח, רומנטיקה, טרגדיה, גאולה, שמחה כולם התגלגלו לאחד, והדמויות הבלתי נשכחות, האפקטים המיוחדים הנפלאים והמוזיקה הקליטה הופכים גם לסרט נהדר בפני עצמו וגם לסוף שלוקאס יכול להיות גאה בו.
צפיתי בתוכנית הזו עד גיל ההתבגרות שלי, אבל עדיין מצאתי שהיא משקפת מצבים רבים שמדאיגים אותנו כשאנחנו בני נוער למרות שזו הייתה תוכנית משפחתית. עד אמצע שנות ה-90 זה התמקד יותר במבוגרים הצעירים ובמצבים שלהם.<br /><br />לכן אהבתי את "צעד אחר צעד". כלומר, הוא הציע סיטואציות לכל גיל, ובניגוד לתוכניות רבות מסוגו, הוא סיפק ציפיות.<br /><br />בואו נהיה כנים; זו לא הייתה תוכנית מצחיקה במיוחד, לא, אבל היו בה כמה מצבים שאפשר להרגיש קשורים אליהם אבל רק מצחיקים יותר.<br /><br />היה קסם טוב מאוד בין פטריק דאפי לסוזן זומרס. דאפי התנדנד! זומרס היה עדין ולמעשה מצחיק. הייתי מאוהב בסטייסי קיגן כי היא הייתה מאוד סקסית (אהבה את הרגליים שלה) ושנונה. אבל סשה מיטשל גנב את ההצגה עם דמותו הקודי. הוא היה האיש של פעם! הו, הזכרונות. כיום, ההצגה הזו לא הצליחה להתאים כראוי לדורות החדשים ולכן היא צריכה להישמר בכספת הזיכרונות. זהו, רק זיכרונות.<br /><br />תודה צעד אחר צעד שהפכת את ההתבגרות שלי למצחיקה יותר.
זה סרט נהדר, חובה להחזיק. אהבתי מאוד כל היבט של זה, החל מהלחימה בחרבות, הרומנטיקה, התלבושות היו ממש טובות ומותאמות. הנוף בהחלט יפה. אהבתי גם את המסתורין והקסם. גם המסר של כוח האהבה, שאהבה היא הכוח הכי גדול שיש. אני מאוד אוהב את ליבו של המלך במובן שהוא רוצה שלום במקום שפיכות הדמים והשנאה. הלוואי ויכולתי לחיות בעולם כזה עם ספינות מעופפות, לטירות בשמיים. אני גם חושב שזה היה ממש נחמד איך הם הכניסו את החיות לסרט. גם אני חשבתי שהטבח היה ממש מצחיק. צפיתי בו פעמים רבות ביום אחד ועדיין אף פעם לא נמאס לי ממנו. רק הלוואי שיביאו את זה ל-DVD.
ג'ורג' ארמסטרונג קאסטר ידוע דרך ההיסטוריה כגנרל חסר כישרון שהוביל את הגדוד שלו אל מותם בקרב בליטל ביג הורן. "הם מתו עם המגפיים שלהם", מצייר תמונה אחרת של הגנרל קאסטר. בסרט זה הוא מצטייר כחייל ראוותני שטעויותיו ומעלליו נובעים בעיקר מאהבתו להרפתקאות.<br /><br />ארול פלין מגלם את ג'ורג' ארמסטרונג קאסטר שאנו פוגשים לראשונה כגייס בעל בטחון יתר בווסט פוינט . קסטר מבדיל את עצמו במהירות משאר הצוערים בהיותו תלמיד עני שתמיד נראה שהוא בצרות. איכשהו נראה שזה אף פעם לא מפריע לקסטר ונראה שהוא רק מבלבל אותו מכיוון שהוא באמת לא יודע איך הוא נכנס למצוקה כזו. למרות מעמדו הירוד, הוא בסופו של דבר מסיים את לימודיו והופך לקצין בצבא ארצות הברית. דרך שגיאה, קסטר מקבל קידום בדרגה. לפני שניתן לתקן זאת, הוא מוביל גדוד של האיחוד לקרב נגד הקונפדרציות. הקמפיין שלו מצליח וקסטר הופך לגיבור לאומי בלתי סביר. קאסטר חוזר לעיר הולדתו, מתחתן עם אהובתו, ליבי שמגולמת על ידי אוליביה דה הבילנד. ליבי היא אשה מבינה מאוד תומכת שנשארת לצידו באיתנות ועוקבת אחריו אל הגבול כשהוא מקבל על עצמו את המנהיגות של הגדוד השביעי של הפרשים. קאסטר הופך לאיש כבוד השואף לשמור על שלום עם האינדיאנים. כדי להוכיח את כוונותיו, הוא מתקשר בהסכם עם קרייזי הורס, מנהיג הסיו. כאשר האמנה הזו מסוכנת על ידי קונספירציה להפצת שמועה שקרית על זהב שנמצא בגבעות השחורות, קאסטר מקריב את חייו שלו כמו גם את חיי האנשים שבפיקודו כדי למנוע את הטבח של אלפי מתנחלים חפים מפשע.<br /><br />ארול פלין שולט בכל סצנה שבה הוא מופיע. הוא מציג בהצלחה את קסטר כצעקני, יהיר, רומנטי ומצחיק בהתאם למצב הרוח של הסצנה. התיאור של אוליביה דה הבילנד את ליבי בייקון קאסטר כאהבת חייו מאפשר לנו לראות את הצד העדין והעדין יותר שלו. הכימיה בין DeHavilland לפלין, ששיחקו יחד בכמה סרטים אחרים, כל כך חלקה וזה כמעט גורם לצופה להרגיש שהם משחקים את עצמם ולא את החלקים של קאסטר ואשתו. גילום השחקנים האחרים של הדמויות שלהם באמת משפר את ההופעות של פלין ודה הבילנד. אנתוני קווין בתור קרייזי הורס, סידני גרינסטריט בתור הגנרל ווינפילד סקוט, ארתור קנדי ​​בתור אדוארד שארפ הם בין השחקנים האחרים שתפקידיהם הפכו את הסרט הזה לבדר.<br /><br />המבקר ידרג את הסרט הזה כסרט 4 כוכבים. למרות שזה לא מדויק היסטורית, זה מאוד משעשע. יש בסרט קצת מהכל. יש בו הרפתקאות, קומדיה ורומנטיקה, כך שהוא פונה למגוון גדול של קהלים. הליהוק של הדמויות מצוין והשחקנים נותנים ביצועים אמינים שגורמים לך לשכוח שהוא מבוסס ברובו על בדיה במקום על עובדה. המבקר אוהב במיוחד שהאינדיאנים לא הראו שהם הרעים אלא רק הראו להם שהם רוצים להגן על אדמתם הקדושה.<br /><br />
זה עשוי לעניין אנשים לדעת שהסרט הזה נוצר ללא כל פנייה לפולן דווי עצמה, וכאשר ראתה סוף סוף חלקים ממנו, כעסה כל כך שהיא הודיעה שהסרט לא יוצג בהודו או שהיא תכסה את עצמה בבנזין והציתה את עצמה. אני לא יודע אם זה הוצג בכלל או לא, אבל בהתחשב במעמדה באותה תקופה כפוליטיקאית עולה, אני בספק. מאז ראיתי דיווח על כך שהיא הודחה מתפקידה והואשמה בפשעים נוספים מימי הדאקואיט שלה, וכתוצאה מכך הסתתרה.<br /><br />לבד החששות שלה, זה מצוין סרט, על אחת כמה וכמה בזכות הגישה האכזרית המרעננת שלו; אף אחת מהמלודרמות הוורודות שאפשר לצפות מסרט הודי טיפוסי. יש להדגיש שהחששות לגבי מידת הפמיניסטיות של המסרים של הסרט ודומיו הם בעצם לא רלוונטיים: זה סיפור אמיתי. החששות שלה הם, כך נראה, לא עם מה שמתואר אלא עם האופן שבו הסרט מתאר אותה.
מאז תחילת הקריירה שלה בשנות ה-70 ובאופן נרחב לאורך שנות ה-80 השופעות, אלווירה (קסנדרה פיטרסון) גדלה לסמל צנוע ודמות קאלט אמיתית בעולם האימה וסרטי המפלצות הרעים. בעוד שגב' פיטרסון לקחה על עצמה תפקידי משנה שונים בסרטי קולנוע, המכסים מגוון רחב של ז'אנרים, הייתה זו דמות הטלוויזיה שלה אלווירה שהביאה לה את התהילה הגדולה ביותר. חלק מהקסם שלה והכבוד מהמעריצים טמון בעובדה שהיא מעולם לא הפנתה עורף לז'אנר האימה שהפך אותה למפורסמת (בניגוד להרבה שחקנים ושחקניות גדולות אחרות שאוהבות להרחיק את עצמן מהעבודה ה"מוקדמת" שלהן ). ראיתי רק קטעים מההופעות שלה בטלוויזיה, אבל תפקיד הקמיע שלה בשיר המחווה האחרון של גולטאון "Misttress of the Dark" ממש עודד אותי לבדוק עוד דברים שלה. דבר אחד היה ברור לי כבר הרבה לפני הקליפ הזה: עם השנים, אלווירה הפכה לכוח השפעה בעצמה עד שאמצע שנות ה-80 הגיעו.<br /><br />וב-1988, אחרי סרטים כמו "Fright Night" ו-"TerrorVision" שילבו הומאז'ים וזיופים בעבודת הטלוויזיה שלה, זה סוף סוף קרה: "אלווירה, פילגש האופל", סרט הקולנוע. עכשיו, ראיתי את הטריילר שלו כבר בימי השכרת ה-VHS, אבל לקח לי עד שבוע שעבר סוף סוף לראות את הסרט האמיתי. לפני כמה שנים אמנם הספקתי לראות את "Elvira's Haunted Hills" (תוצרת 2001), אבל משום מה זה לא כל כך הרשים אותי. האם זה באמת היה כל כך נשכח, או שעלי לתת לו עוד שעון? למעשה, באמת מתחשק לי לצפות בו מחדש עכשיו, מכיוון שהסרט הראשון של אלווירה משנת 88' באמת שכנע אותי. למרות שאולי אחראים חלקית ליצירת הסרט הזה, עשויים להיות סם איגן וג'ון פרגון עם תרומתם לתסריט, באמת שאין דרך להכחיש זאת: לקסנדרה פיטרסון יש תחושה מצוינת לקומדיה (היא גם הייתה שותפה לכתיבת התסריט) .<br /><br />כשאלווירה נודע שהיא אחת הנהנות של דודה גדולה (היא מעולם לא שמעה עליה לפני כן), היא לוקחת זאת כהזדמנות היקרה להקים אותה מופע משלו בלאס וגאס. כדי לתבוע את הכסף שקיבלה בירושה בצדק, היא נוסעת לעיירה שקטה בניו אינגלנד. אבל תושבי העיירה העצבניים של פאלוול זוכים לפינוק. תוך פחות מזמן היא מצליחה לזעזע ולהעליב את כל התושבים הראויים לציון של העיירה הקטנה השמרנית בהתנהגותה הפרובוקטיבית (לעתים קרובות שלא במתכוון). כדי להחמיר את המצב, מסתבר שהירושה שלה לא הייתה מה שציפתה: אחוזה מוזנחת, ספר בישול ופודל. אבל מה שהיא לא יודעת, ודודה המרושע וינסנט אלבוט יודע, זה שדודתה הגדולה הייתה מכשפה, וספר הבישול מכיל מתכונים לרקוח הכוחות האפלים ביותר שאפשר להעלות על הדעת. ואם עדיין לא כיבית את הסרט עד שאלווירה בישלה את המנה הראשונה שלה מתוך ספר המתכונים, אז תהיו בטוחים, אתם הולכים לשבת בנסיעה הזו עם חיוך על הפנים.<br / ><br />זה מפתיע איך תסריט שמזויף יחד עם בדיחות ציצים, קווים שנונים, הפניות לסרטים, בדיחות פנימיות ועליזות טעם גם מצליח לספר סיפור קוהרנטי. פשוט, כמובן, אבל קוהרנטי. בעוד שסרטים אחרים, המסתמכים במידה רבה על סיטואציות דמויות סתימה, גורמות לך לעתים קרובות לאבד את הסיפור לחלוטין (כמו סרטי "אקדח עירום", למשל), הסרט הזה לא. הרבה קומדיות אימה הופקו במהלך שנות ה-80, אבל לא הרבה מהן באמת עבדו. שלא לדבר על זיוף אימה שלא יורד מהפסים בשלב מסוים ("מסיבת קילר", למרות שאני אסיר תודה על זה שהשתגע לגמרי במהלך הגמר) או הופך מייגע מדי מהר מדי ("שבת ה-14"). למרות ש"אלווירה" הוא יותר קומדיה מאשר אימה, הוא לא מאבד את עקבותיו של מה שהוא עושה ומצטבר בעקביות לקראת סיום גרוטסקי קל, שלם עם עימות על-טבעי ברחובות פאלוול בין המכשפה שזה עתה נולדה אלווירה והדוד הרשע הקוסם טלבוט, כולל ציד מכשפות אמיתי לאלוהים ורגע הצריבה של אלווירה משלה.<br /><br />אני אומר לך, אין כוח בגיהנום שיכול להפוך את הסרט הזה לא מצחיק. אחד הצחקוקים הראשונים שקיבלתי היה במהלך קרדיט הפתיחה כבר, כששמו של דניאל גרין הופיע. דניאל מי? אה, כן, זיהיתי את שמו (ובהמשך את המאצ'ו-פרצוף האפלולי שלו). איך אפשר לא לשכוח את דניאל גרין ברגע שראיתם... "Atomic Cyborg aka Fists of Steel"! אבל אם לא ראיתם את "Atomic Cyborg", אז אני מצטער, אבל לא תוכלו לצחוק עם הפנים שלו בסרט הזה. ובהערה צדדית: מעולם לא יכולתי לדמיין את אלווירה נראית מגניבה כל כך בעודה נוסעת בבור מתחנת דלק. אפילו רוברט רודריגז לא יכול היה לגרום לכדור הזה להיראות טוב יותר.
Kannathil Muthamittal היה פשוט אחד הסרטים הנוגעים והכנים ביותר שראיתי מזה זמן רב. סיפורה של ילדה מאומצת שביום הולדתה ה-9 לומדת את האמת על הורתה. היא יוצאת במאמץ לברר יותר על אמה האמיתית ולומדת שאמה היא כעת טרוריסטית.<br /><br />גדולתו של הסרט טמונה בפשטותו. למני רטנם יש בדרך כלל נטייה ליצור דמויות מפוצצות לא אמיתיות ומפונפנות בסרט הזה, כל אדם נראה אמיתי והאינטראקציות שלו נוגעות ללב וכנות. זו הסיבה שבגללה זה מדורג כאחד הסרטים הטובים ביותר שלו.<br /><br />הסרט סוחט רגשית ומושך את ליבו של הצופה, קרתנה בתור אמאודה בת ה-9 וסימרן בתור אמה המאומצת. פשוט מבריק. מערכת היחסים שלהם היא אבן היסוד של הסרט הזה. יש כאן כמה פגמים בולטים, במיוחד הסצנה שבה אמודה לומדת שהיא ילדה מאומצת צורמת ונראית לגמרי לא אמיתית. קשה להאמין שהורים כל כך רגישים יפרסמו בשורה כזו כמו שהם עשו. פגם נוסף הוא, באופן מפתיע, השירים המבריקים. הם שוב נראים מאולצים ובולטים, לא מסתדרים עם שאר התסריט.<br /><br />לאחר שאמרתי את אלה, זה עדיין אחד הסרטים הנוקבים והיפים ביותר שיצאו מהודו מזה זמן רב. . היופי הזה הוא לא רק בתסריט או בדמויות אלא גם בזוהר הטכני, עבודת המצלמה של רבי צ'נדרן היא שירה צרופה. כל הדמויות מתפקדות כראוי וההומור הריאליסטי, במיוחד בסצנות הפלאשבק משעשעים.<br /><br />9 כנה!!
סרט מדהים! שילוב נהדר של כשרונות! אני מעריץ ענק של דיוויד דוכובני והוא יוצא מן הכלל בסרט הזה! אשמח לראות אותו בעוד סרטים מסוג זה. הכישרונות שלו בהחלט לא מנוצלים ויש לו עוד הרבה מה להציע מלבד "הסוכן מאלדר" (למרות שגם אני מעריץ ענק של הסדרה הזו), בכל מקרה, אני רוצה לראות יותר ממנו. הוא בקלות ה-Cary Grant של הדור שלנו. אם לא ראית את הסרט הזה, אתה חייב! סיפור אהבה גדול שמראה שהאהבה לעולם לא מתה... היא איתך לנצח. מיני דרייבר נהדרת ואיך אפשר להשתבש עם צוות שחקנים שמכיל את מר אוקונור ומר לוגיה ומר בלושי? הסרט הזה לא זכה לשום סוג של הנהנת פרסים, אבל היה מגיע לו. עבודה נהדרת בוני האנט! ** אגב... גם הפסקול מעולה! **
אני טוען שמי שאחראי בסופו של דבר ליצירת/אישור הטריילר של הסרט הזה טעה לחלוטין. אף אחד שאני מכיר לא רצה לראות את הסרט הזה על סמך התצוגה המקדימה, וכל מי שראה אותו בפועל (שאני יודע) אהב אותו לחלוטין... מסע הפרסום הוא חרפה/אסון/שגגה.<br /><br />נפתח ב-#4 מאחור...<br /><br />#1-שעת עומס, שלא ראיתי, ציון IMDb ממוצע של 7.4.<br /><br />#2-The Bourn Ultimatum, שראיתי, סרט מדהים אבל שבוע 3 יוצא, ציון IMDb ממוצע של 8.7 (ראוי הייתי אומר).<br /><br />#3-סרט סימפסון, שראיתי, סרט בסדר אבל רביעי שבוע בחוץ, ציון IMDb ממוצע של 8.1 (קצת גבוה לדעתי).<br /><br />#4-Stardust, ציון IMDb ממוצע של 8.4 (נמוך יותר מזה) בורן, אבל זה היה שלנו כבר 3 שבועות).<br /><br />בין אם זה היה לוח זמנים גרוע או פרסום גרוע, אני חושב שהכוחות שעומדים מאחורי הסרט הזה התבלבלו בגדול! היה צריך לפרסם את זה כסרט מדהים שבמקרה הוא פנטזיה/אגדה ולא כעוד אגדה חבל :( בכל מקרה- עכשיו, כשהתבטאתי בלי טעם... סרט מדהים, לכו לראות זֶה!
בסך הכל, נהניתי מהסרט הזה והייתי ממליץ עליו לאוהבי סרטי אינדי.<br /><br />עם זאת, אני באמת רוצה לציין את קווי הדמיון בין חלקים בסרט הזה לבין Closer של ניקולס. סצנה אחת, במיוחד שבה דמותו של אדריאן גרנייה מפקפקת בזו של רוסאריו דוסון על חיי המין שלה בזמן שהוא לא היה דומה להפליא לסצנה ב-Closeer שבה דמותו של קלייב אוון חוקרת את ג'וליה רוברטס, למרות שהיא משוחקת בפחות חומרה ועוצמה ב"אהבה". שימו לב גם ש"אנה" הוא השם של הדמות של דוסון ושל רוברטס. לא יכול להיות צירוף מקרים. עכשיו Closer מבוסס על המחזה של פטריק מרבר ולכאורה הסרט הזה מבוסס באופן רופף על "רייגן" של ארתור שניצלר אז אני לא בטוח איך נוצר הקשר הזה.<br /><br />למישהו יש רעיון?
נתתי לזה 8 כוכבים מתוך 10 אפשריים. הייתה לו עלילה מצוינת, ופיטר קויוט ומישל לי, כמו גם שאר השחקנים, עשו את החלקים שלהם היטב.<br /><br />גם פיטר וגם מישל היו ארוכים מדי בשן לעידנים שהדמויות שלהם היו אמורות להיות, והילדים שלהם בסרט, מן הסתם היו מתאימים יותר להיות הנכדים שלהם.<br /><br />פספסתי את עשר הדקות הראשונות של זה סרט, אז אני לא יודע בדיוק איך הגוף הזה הופיע אחרי 25 שנה ועקבו אחרי דני טריינור (דמותו של פיטר קויוט), אבל לא היה לי קושי לקלוט את העלילה.<br /><br />ברברה טריינור (מישל לי) המומה כאשר בעלה הוותיק דני נעצר על רצח באורגון כ-25 שנים קודם לכן, מדינה שדני טוען שמעולם לא היה בה.<br /><br />עם זאת, ככל שנערמות ראיות נגד דני, הסיפור שלו משתנה. ואז הסיפור שלו משתנה שוב ושוב, עד שברברה לא יודעת במה להאמין.<br /><br />ברברה מחליטה להגיע לעומקה של התעלומה שמסתחררת בתקופה הגורלית שדני ו נערה צעירה בשם שרי קיבלה טרמפ מאדם זר בשם וויין קנדי, שהסתיימה ברצח.<br /><br />מצאתי את הסרט משעשע, קצב טוב, והוא המשיך לנחש מה היה באמת קרה בין שלושת האנשים האלה.<br /><br />לפי מה שראיתי במהלך כתוביות הסיום, נראה שזה מבוסס על סיפור אמיתי.
טים ברטון, האיש מאחורי סרט באטמן המקורי ו-Beetlejuice, מביא לעולם את סרט ההמשך לבאטמן, שעולה על המקור ביותר ממובן אחד. ראשית, מישל פייפר ודני דה ויטו הם שילוב נהדר של אויבי באטמן. אשת החתול האפלה, הקטלנית והסקסית עובדת היטב כדי לטרטר כמה ראשים בתוך הסיפור והפינגווין עובד באותו אופן שבו עבד הג'וקר במקור. הסטים מדהימים וללא רבב. בעיר גות'אם יש כל כך הרבה סמטאות אפלות שלעולם לא תוכל לדעת מה קורה בזמן זה או אחר. הדבר היחיד שמוציא לו שם רע הוא התסריט שלו, שלפעמים נראה שהוא פג ואז לא מתאושש לזמן מה. הבימוי של טים ברטון מביא סרטי גיבורי על לתחום חדש. מנצח בקילומטר את כל סרטי סופרמן ושאר סרטי באטמן. אמנם מבחינת המימוש לבאטמן החדש מתחיל יש ביס איפה שחסר לזה, אבל ברטון הוא במאי מקורי יותר מנולאן.
אני גבר בן 58. באחר צהריים גשום אשתי הציעה שנלך לראות את הנשים. לאחר קריאת הביקורות חשבתי שזה עשוי להוביל לנמנום אחר הצהריים. לא נכון- הסרט הזה עניין אותי מתחילתו ועד סופו. זה היה נהדר לראות סוף סוף את מג ריאן נראית מעולה שוב. בואו נודה בזה מג נראית הרבה יותר טוב עם שיער ארוך. אנט בנינג נראתה לי אחרת בכל סצנה שהיא הייתה בה. קנדיס ברגן מראה את גילה כמו קארי פישר. הבת, מולי, שיחקה בצורה יוצאת דופן על ידי הודו הצעירה. הצלחתי להבין את הדיאלוג שהוא קשה בסרטים עכשוויים רבים בגלל הדיבור המהיר. קלוריס ליכמן והאישה מפינלנד היו נהדרים בתור עוזרות הבית שהאריכו את חובותיהן הקבועות. הסצנות בניו יורק היו נחמדות לראות. אה, ולבט מידלר היה תפקיד קצר אבל כרגיל היה נהדר. אז נתתי 9. בחורים- לכו לראות את זה אפילו רק בשביל ממתקי העיניים כמו אווה מנדס. זה לא יאכזב.
עד הפרק השישי והאחרון של סאגת מלחמת הכוכבים, שהסתיים לבסוף ב-2005, תמיד הסתכלתי על הערך הזה מ-1983 כסרט האהוב עלי בסדרה ארוכת השנים. סצנות האקשן המגוונות והדמויות השונות באמת (ג'אבה הצריף, יצורי חורש פרוותיים וכו') הפכו את הסרט הזה למושך במיוחד.<br /><br />גם אף אחד מהאקשן לא התמקד יותר מדי בנקודה אחת. חצי השעה האחרונה מדגימה זאת בצורה הטובה ביותר כאשר הסצנה עוברת כל כמה דקות מהיער לקרב בין ספינות חלל לדו-קרב הלייזר האישי בין לוק סקייווקר לדארת' ויידר.<br /><br />עוד מאפיין נחמד בסרט הזה. אם השניים הקודמים לא עשו זאת, היה היעדר קרב בין שניים מהכוכבים. נעלמה המריבה הבלתי פוסקת בין קארי פישר להריסון פורד. לבסוף, כולם היו על אותו עמוד! זה היה נחמד לראות.<br /><br />בסופו של דבר, זה היה פשוט סיפור הרפתקאות נפלא, יותר מכל דבר אחר.
יש בו אקשן ופנטזיה מעורבבים ביחד מה עוד אתה רוצה בסרט אקשן? ויש לו גם את אחד מאומני הלחימה הטובים ביותר בתעשיית הקולנוע כיום, ווסלי צלפים. אז בסך הכל הסרט הזה לא השאיר שום דבר בחוץ. וזו ההערה שלי על מה שלדעתי הוא סרט מכות קלאסי.
זו תמיד הרגשה טובה כשסרט מספק את הסחורה כשלא ציפית לה. הילדים מבוי סתום/בוורי בויז מצאו את עצמם בהרבה סרטים לא אחידים, ובדרך כלל הצליחו טוב יותר בתפקיד משנה, כמו ב"מלאכים עם פרצופים מלוכלכים". כאן, הנוכחות שלהם כרקע לסיפורו של מתאגרף הממוסגר לרצח מעניקה להם הרבה זמן מסך מבלי להסיח את הדעת מהפעולה העיקרית.<br /><br />ג'ון גארפילד הוא אלוף משקל כבד קל ג'וני ברדפילד, חובט כף רגל דרום שהוא שונה בהרבה מהתדמית שהוא מציג לעולם הספורט ולעיתונות. כשכתב עיתון לומד בשוגג שג'וני הוא רודף נשים אוהב מסיבות, תוכניותיו לשפוך את המידע הזה בטור נקטעות על ידי בקבוק וויסקי לראשו של המנהל של ג'וני דוק וורד (רוברט גלקלר). בתורו, דוק משכנע את חברתו של ג'וני גולדי (אן שרידן) לברוח איתו כדי להימנע מהטרחה המשפטית של התמודדות עם מותו של הכתב. כששניהם בורחים, מרדף משטרתי מסתיים בתאונת מכונית לוהטת, וגופתו של דוק מזוהה בטעות בתור ג'וני משעון הזהב שהוא ענד.<br /><br />קלוד ריינס מאמץ לעג של אדוארד ג'י רובינסון שעושה לו " לא ממש עובד כבלש שהוקצה מחדש לפרטי חדר המתים לאחר מעצר גרוע לפני שנים. הדמות שלו היא מונטי פלן, ויש לו תחושה די טובה שהגוף בתאונת המכונית לא היה ג'וני. הוא מטריד את הבוס שלו שימסור לו את התיק הסגור, וקיבל את המשימה להוציא אותו מהעיר ולהרחיק אותו.<br /><br />בינתיים, ג'וני מחפש עצות מעורך הדין שלו, ומתפתל. הוא נדפק אפילו יותר כשהוא מרומם על רוב חסכונותיו של עשרת אלפים דולר. כשהוא חוצה את דרכו, ג'וני מתקרב לחוות דייט רנצ'ו ראפרטי באריזונה, המנוהלת על ידי סבתא ראפרטי (מאי רובסון) מנומסת. החווה היא מורשתו של אחיה של סבתא, כומר שנפטר מברוקלין, וכעת היא ביתם של להקת נערי רחוב סמרטוטיים (The Dead End Kids) שעובדים בחווה. בילי האלופ הוא המנהיג הנקוב של הבנים בתוכנית זו, ואחותו פגי (גלוריה דיקסון) הופכת לעניין הרומנטי של ג'וני, ועכשיו נקראת ג'ק דורני. של הפרספקטיבה ההיסטורית המוצעת בסרטים אלה שלפני המלחמה. כשג'וני והבנים נוסעים במשאית של החווה, הם מתמלאים בתחנת דלק תמורת $1.28! טומי (האלופ) מקבל את הרעיון שתחנת דלק בחווה תהיה דרך טובה להרוויח קצת כסף נוסף, ועם המחשבה הזו, ג'ק דורני מחליט לקחת על עצמו מתאגרף בסערה שמציע 500 דולר לסבב לכל מי שיכול להישאר בו. לצלצל איתו. הנחת היסוד הקלישאתית הופכת מעט לאוזן כשג'ק מודח בסיבוב החמישי, אבל עד אז הוא הרוויח מספיק כדי לתת לחוות הפירות סיכוי להילחם משלה. אולי סבתא ראפרטי הייתה צריכה להיות בזירה, היא כמעט הוציאה את כל מי שישבו סביבה ליד האגף. בזמן שג'וני/ג'ק מסתובב בחדר ההלבשה, הבלש פלן נמצא בהישג יד כדי לקחת אותו למעצר. בידיעה שהוא יכול לגאול את המוניטין שלו עם הצווארון הזה, זו הטלה לגבי האם פלן ימשיך את מעצרו - תצטרך לצפות בסרט כדי לגלות.<br /><br />אני אוהב את המבוי הסתום סרטים שבהם ליאו גורסי אחראי, אבל אין לו הרבה מה לעשות בסרט הזה. עם זאת, הוא עושה להבה קולנועית נהדרת על מקבל הכרטיסים בשער משחק האגרוף. מחשבה נוספת - האם זה לא היה נהדר אם התמונה הנוכחית על הקיר של הכומר הייתה של פט אובריאן?<br /><br />בסך הכל, זה ערך די טוב בשניהם הפילמוגרפיה של ג'ון גארפילד ו-Dead End Kids, ודרך משעשעת לבלות שעה וחצי. אם יש חיסרון אחד, זה לא מספיק זמן מסך לאן שרידן היפה. הסרט עשוי היה להספיק אפילו יותר אם התפקידים של שרידן וגלוריה דיקסון היו הפוכים, מכיוון שהכימיה על המסך בין פגי וג'ק של דיקסון נראתה יותר מאולצת מאשר טבעית.
הסרט הזה עונה על השאלה, איך מערכת יחסים שורדת כשהחברה שלך תלויה בשיתוף פעולה, נצמדת, נזקקת, קנאית.. ובעלת כוחות ויכולות הרבה מעבר לאלו של נשים בת תמותה?<br /><br />בלי לקלקל את הסרט, אני יכול להבטיח לך בבטחה שלא, אבל יש כיף גדול לאורך הדרך. אומה תורמן מושלמת בתור גיבורת-העל הכספית, אובר-בייב, בשם מסתורי ג'י-גירל, שבניגוד לרוב באחותה, לא *תמיד* מוקדשת לאמת, לצדק ולדרך האמריקאית. <br /><br />תורמן אמין גם בתור האוצרת הגסה, אך עדיין איכשהו מושכת, ג'ני. כשהיא נזרקת למען יריבה פחות מוכשרת אבל בטוחה יותר מבחינה רגשית ומותאמת היטב, ג'י-גירל הופכת לבליסטית, ומה שאחריו לא יפה. זה מצחיק, אבל זה לא יפה...<br /><br />זה הנחת יסוד מענגת, לגיהנום אין זעם כמו גיבורת-על שבוזה להם, והמעורבים לא מחזיקים אותו לגמרי, אבל יש לו את הרגעים שלו, ואני חושב שאשיג את ה-DVD.<br /><br />אהבתי את הסרט הזה ..
רוב האנשים עשויים לומר שאם מישהו היה מבלה ערב שבת בצפייה בסרט, אתה בטח ממש משועמם. למעשה, בדיוק חזרתי הביתה מלהיות בחוץ והפעלתי את הטלוויזיה והנה זה היה "פאולי". <br /><br />פספסתי את קרדיט הפתיחה, אז לא ידעתי את השם שלו אבל ראיתי שיש בו צ'יצ' מרין, אז כמובן שחשבתי שהתכוונתי ל"Born In East L.A." כשראיתי אותו מדבר עם תוכי מדבר, הייתי מוכן לפטור את זה כסוג של סרט פלופ שהם מראים בשעת לילה מאוחרת.<br /><br />אני שמח לומר שזה היה יותר טוב מזה. כפי שאתה יודע, אם עדיין לא עשית זאת, פאולי אבוד ומנסה לחזור לבעליו המקורי. נראה שלקח שנים למצוא אותה. מה שצריך להיות היתרון של פאולי הוא למעשה חיסרון במובנים. אנשים נתקלים בתוכי יודע קרוא וכתוב וכל מה שהם רואים זה דרך להרוויח כסף או להועיל לעצמם. <br /><br />בעוד שדמותו של צ'יץ' מרין "מרוויחה" ממנו כסף, הוא לא מרושע כלפיו. קטעי הריקוד עם התוכים הם משהו שילדים ימצאו חמודים, מצאתי אותם משעשעים.<br /><br />פאולי, מי תמים', לומדת מהר שלא כל בני האדם הם אנשים נחמדים. במיוחד הבעלים של מעבדת מחקר בבעלי חיים. האיש משקר לו ואומר שהוא יעזור לו למצוא את הבעלים שלו כל עוד הוא יעזור במחקר התקשורת שלו עם בעלי חיים. פאולי עכשיו תקועה אבל מחליטה לעשות טיפש מהאיש בהפגנה בפני אחרים של יכולתה הקולית של פאולי.<br /><br />לאורך הסרט פולי מספר את סיפורו לשומר המתקנים שבסופו של דבר משחרר אותו, כמה וכמה חיות אחרות ומציאת מיקומו של הבעלים של פאולי. זה איחוד מרגש. <br /><br />8 מתוך 10, היה צריך להניח את סצנת חיתוך הכנפיים ולא להציג אותה. החלק הזה עלול להפריע לילדים צעירים יותר. אחרת, זה סרט נהדר לילדים גדולים יותר ולמבוגרים שהם ילד בנשמה. (סוֹף)
אני זקוק לזה נואשות בקלטת, לא ב-DVD, ובקרוב!<br /><br />יש לי אחיין אחד שנמצא בחיל הרגלים אבל עדיין לא התפרס, למרות שהוא התכוון לנסוע לעיראק זמן קצר אחרי דצמבר 2008. איבדתי את בני החורג והאהוב ברמאדי עיראק ב-15-09-05 מטיל בלתי מאויש באזור ירוק. יש לי עוד אחיין שמתגייס לצבא ברגע שהוא מסיים את לימודיו בתיכון באביב הזה, כי יש לו, כמו אחיו הגדול, רעיון אידיאלי ורומנטי לגבי מה זה שירות בצבא. הבן החורג שלי מת לאחר 10 ימים בלבד בארץ והוא מעולם לא יצא לשליחות כלשהן, כך שלאחיינים שלי אין דרך להתייחס לאף אחת מהחוויות המוצגות בסרט התיעודי הגלוי הזה מכל סוג של חוויות אישיות שאולי הועבר על ידי בני שנפטר כעת. . <br /><br />אין שום דבר שאני יכול לעשות לגבי אלה שנמצאים בפנים או נעלמו עכשיו, אבל נשאר לי אחד שלא הרים את ידו והושבע עדיין. אני מאוד רוצה שהוא יעשה זאת מיודע, אף אחד מהאחרים לא עשה זאת.<br /><br />אנא עזור לי עם זה.<br /><br />הסרט התיעודי The Ground Truth הוא הרפרנס הוויזואלי הטוב ביותר שיש לי שנראה אי פעם. אני צריך איכשהו לגרום לאחיין הצעיר ביותר שלי לראות למה הוא מכניס את עצמו לפני שיהיה מאוחר מדי. אבל: (אל תצחק) אני צריך שאמא שלי תראה את זה קודם. היא חייבת לראות ולשמוע את האנשים והנשים האלה, לא רק את הרעיון שלהם, אלא את האמת של מה שהם יהיו שקועים בו, אולי לנצח. אז תהיה לה את הנחישות הרגשית לגרום לאחי לצפות בסרט הזה, וברגע שיש לו אז הוא עשוי לגרום לבנו, האחיין הצעיר שלי, לצפות בו גם כן. ואז, האחיין שלי עלול להתחיל לקחת את זה ברצינות. <br /><br />((( האם יש זמן אחר שבו זה יוצג בטלוויזיה? אם כן בבקשה ספר לי מתי? )))<br /><br />עם זאת, הבעיה שלי היא שאמא שלי עושה זאת אין לה נגן DVD, היא עדיין משתמשת בוידאו (זה נכון? עם קלטות?) אז אני צריך למצוא דרך כדי שהיא תוכל לצפות בסרט הזה. האם אני יכול לרכוש את זה ממישהו בטופס הזה? אם לא, האם יש לי דרך אחרת לקבל את זה בצורה של קלטת ממישהו? האם יש קישור לגיטימי שממנו אני יכול לשלם כדי להוריד אותו למחשב שלי ואז להעביר אותו לקלטת. אם כן למי אפנה. אשמח לשלם עבור הפריבילגיה בתנאי שזו קישור לגיטימי. <br /><br />או, אם יש לך רעיונות חלופיים, אני אשקול כל דבר שתוכל להציע.<br /><br />אנא עזור לי, כבר איבדתי אחד אהוב ואהוב, אני כבר יודע שהאחיין הבכור שלי לעולם לא יהיה אותו הדבר כשהוא יחזור ואולי גם אני אאבד אותו. אני לא יכול להפסיד שלושה, והמחיר הרגשי של כל אלה שכן חוזרים הוא מחיר גבוה מכדי לשלם עבור כל ילד זכר במשפחתי מאותו דור. בבקשה תעזרו לי. אני אתקשר אליך בשמחה, דוא"ל לי מספר אם זו הדרך הטובה ביותר לקבל את המידע הדרוש. תודה רבה על כל עזרה שתוכל להציע.<br /><br />בכבוד רב, לורי סוונברג l.swanberg@yahoo.com
גרסה מחודשת למדי של PLANES RAINS AND AUTOMOBILES בהרבה מובנים. אני חושב, אני חושב שזה צירוף מקרים כל כך רע ועצוב שגם ג'ון קנדי ​​וגם כריס פארלי עזבו אותנו כשעוד היו להם הרבה דברים לעשות. אלוהים יברך את שניהם ,אני חושב שהעלילות של 2 סרטים ממש דומות, טיולי דרכים של שני קטבים שונים של דמויות, והרבה השלכות חסרות מזל בגלל הצ'אביז, זה הסרט לא יכול להיות רכבות ורכבים של מטוסים אבל זה סרט ממש משעשע במיוחד עם הביצועים הנהדרים של כריס פארלי, החלק החסר בסרט הזה הוא הדברים הנוגעים ללב אם נשווה אותו ל-Candy&Martin Classic, אבל אני חושב שהוא טוב יותר ככה
הסרט הקצר יותר הזה הוא התגלמות התוצאות הצפויות כשהאימבציל מנהל את בית המקלט. זה עצוב איך עתידם של הצעירים האלה התגלגל על ​​שולחן החרא כשלא סדאם חוסיין ולא תושבי עיראק, אלוהים ישמור על נפשם של 350,000 פלוס שנהרגו, לא היה קשור לטרור ולא אל-קווידא. <br /><br />בעקבות הסרט הזה, הצופה הממולח יצטרך להרים או להוריד עותק של "Loose Change". הסרט הזה זמין בחינם באינטרנט, עד שהקבולת בוש תנעל אותו, על ידי חיפוש בגוגל על ​​עצם הכותרת, כפי שמצוין בסוגריים.<br /><br />אלוהים ישמור את המדינה שלנו. זה לא ייעשה על ידי מעקב אחר הכריסטו-פשיסטים ששלטו בהיכלי הקונגרס במשך למעלה מ-10 שנים לפני נובמבר, 2006!
והילדים שלי אוהבים את זה עכשיו! נכון, אני יכול לצפות בזה עכשיו ולהבין שהאנימציה לא הייתה כל כך נהדרת, ושהעלילה נדושה. היי, אם כל ויליאן הציג את עצמם באומרו "אני אממממממממארק Heeeeaaarrt" אני חושב שהם עשויים לצחוק עליהם, אבל לילדים צעירים זה סיפור מוסרי עם מוזיקה קליטה. <Br /> <br /> מוזיקה כל כך קליטה, אכפת לך , שעדיין שיננתי את המילים לאחר שלא ראיתי את הסרט הזה עשרים שנה. אני בהחלט ממליץ על זה לילדים צעירים יותר.
לאחר ביקור במוזיאון קימבל בפורת'-וורת', טקסס, ארה"ב, נהניתי מהאמנות ומהארכיטקטורה (גם של המוזיאון לאמנות מודרנית הסמוך), וניהלתי שיחה מענגת עם אשת חנות הספרים הבקיאה, רכשתי את ה-DVD הזה עם הצעה גבוהה למדי. ציפיותÂ ולא התאכזב לפחות.<br /><br />הגישה הנושאית, המתח הדרמטי, הראיונות החושפניים, קטעי הארכיון והארכיטקטורה המהממת מעורבבים גם בשלמות קוהרנטית כדי לחקור את חייו של לואי I. Khan האייקוני המנוח.<br /><br />הסרט התיעודי מתחיל: מוזיקה קלאסית מהורהרת מתנגנת, ארכיונים נסרקים עם פנים צללים רפלקטיביות מונחות על גבי, מטשטשות אותיות באופן סמלי. בהתייחסות לחלון רכבת העובר בנוף רקע מסע , ממוקד ומחוסר מיקוד, החיפוש מסתיים בסופו של דבר ל כתבה בעיתון. נתניאל חאן קורא מהעמוד הראשון של הניו יורק טיימס שבו אביו זוכה לשבחים בו זמנית כאדריכל האמריקני הטוב ביותר בחיים ומותו הוכרז. <br /><br />"כשקראתי לראשונה את ההספד הזה, אני חייב להודות, חיפשתי את השם שלי. גם אני הייתי הילד שלו, הבן היחיד שלו. לא הכרתי את אבי כל כך טוב. הוא מעולם לא התחתן עם אמי והוא מעולם לא גר איתנו () הוא מת כשהייתי בת אחת עשרה."<br /><br />אז שנים אחר כך, הבן הלא חוקי הזה עדיין רדוף במחשבות ורגשות מקוטעים לא ברורים לגבי אביו ש נראה שהוא דמות מקצועית וציבורית נהדרת, אבל החיים האישיים הסודיים של מי בורחים ממנו ומשפיעים עליו עד כדי כך שהוא מתכוון לעשות משהו בנידון.<br /><br />"במשך שנים, נאבקתי להיות מרוצה ממנו. את החלקים הקטנים של אבא שלי הרשו לי לראות, אבל זה לא הספיק להכיר אותו. הייתי צריך לגלות מי הוא באמת אז יצאתי למסע, לראות את שלו בניינים ולמצוא את מה שנשאר ממנו בחוץ, זה ייקח אותי לצד השני של העולם, מחפש את האיש שהשאיר אותי עם כל כך הרבה שאלות."<br /><br />אז הסרט התיעודי הוא. כפול, על ידי גילוי שיטתי איטי של האדריכל בעל שם עולמי, אנו למדים להכיר: 1) את הרעיונות שלו, הבניינים והפרספקטיבה האדריכלית ו-2) משפחותיו, עמיתיו לעבודה, חיי האנשים שעליהם השפיע והאדם פרספקטיבה<br /><br />ה-DVD מציע גם תובנה נוספת עם שאלות ותשובות עם הכותב/במאי וקטעים נוספים הכוללים את לואי הראשון. חאן מצטט כמו "כל מה שכולם אומרים הוא האמת. זו האמת שלהם. אולי זה לא עובדתי." ו"רעיון טוב שלא קורה הוא בכלל לא רעיון."<br /><br />הסרט הזה הוא מסע של גילוי. גילוי עצמי וגילוי של אדם, א איש גדול, אך אנושי, לא מושלם כמו כולנו. אנו מכירים אותו דרך עיניו של בן מעריץ ומעט מריר, אבל עם הפתיחות והאובייקטיביות לחקור באמת בלי להסיק מסקנות קלות ובלי לשפוט.<br /> <br />באמצעות ראיונות מפתח עם אנשים שקיימו איתו אינטראקציה בתפקידים שונים, לאט לאט חיברנו כמה חלקים עד הראיון האחרון עם האיש הזה מבנגלדש שבאמת נראה שהוא מחזיר את זה הביתה עם הערות נבונות והגיוניות.<br /><br. />אדריכל מבריק, סרט תיעודי מבריק.
זה לא סרט להרשים אתכם עם תקציב גבוה, צילומי היי-טק, תנועות מצלמה מהירות או תלבושות נוצצות שחשב במאי נלהב ורעב מדי. אבל זה סרט של במאי שהוא גם צלם טוב מאוד, שיש לו חוש מאוד טוב להסתכל על דברים כאדם, לא כחצי אל בניגוד לרוב הבמאים. זה לא סרט שבו שחקנים ושחקניות מנסים לתת את מיטב ה'הופעות' שלהם עם מחוות וחיקויים לא אמיתיים או במקרה הטוב נלמדים. במקום זאת, זה סרט שבו הם מתנהגים אמיתיים ככל האפשר. למעשה, הם בכלל לא שחקנים מקצועיים. הדיאלוגים בין הדמויות הראשיות, ההבעות שלהן, הרגשות שלהן אמיתיים כפי שהם יכולים בקלות להיות שלך בחיים האמיתיים. אתה מספר את אותם שקרים לאנשים סביבך עם אותן חרטות שאתה נמנע מלהביע במילים. אתה מראה את אותם סימנים של מטרד לאורח לא רצוי. זו אותה תחושת ניתוק שמקבלים בחיי העיר המודרניים. וזו ההזדמנות שלכם לראות את עצמכם מבחוץ, מתחזות לדמויות הראשיות. ראיתי את כל הסרטים של נורי בילגה סיילן, כולל. סרטו הקצר Koza (Cacoon) תודה למי שמכניס אותו ל-DVD. רבים היו משווים אותו עם טרקובסקי, אוזו ואולי ברסון או ברגמן שכן הוא מתגלה כסופר אמיתי. והוא כן אומר שהסרטים שלו הם לא כדי להרוויח כסף אלא לתת משמעות לחייו. זה סוג הכנות שתמצא באוזק.
זוהי מופע היחיד האולטימטיבי בו אדי מרפי נמצא במיטבו. רק תשכחו מהפרופסור המטורף והאדונים הנכבדים, זה אדי מרפי האמיתי. החיקויים שלו למר טי (מעמיד פנים שהוא הומו), מייקל ג'קסון ואמנים אחרים הם רוצחים. אני חושב שזה גם די נועז לצחוק על אמנים שהיו ממש פופולריים בתקופה ההיא. האקט האהוב עליי הוא המשחק שבו הוא נמצא במנגל השנתי שלו עם המשפחה ומגלם את אביו השיכור ואת דודתו באני שנופלת מהמדרגות.<br /><br />המופע הזה הוא התרופה הטובה ביותר כשאתה מרגיש תחת! אם תצפו בסרט ההמשך 'Raw' אל תתאכזבו. זה גם די טוב אבל לא תואם ל'Delirious'.
למרות שאהבתי את המערבון הזה, אני חייב לומר שזה לא אחד מהמערבונים האהובים עליי של ג'ון פורד. בשבילי, פשוט חסר בו משהו שרוב הסרטים האחרים שלו (אלה שראיתי בכל מקרה) מחזיקים בו) לא בטוח מה זה המשהו הזה. זה לא משהו מוחשי. בכל מקרה, תמצית הסיפור היא על רכבת מורמונית המשמשת להקת פורעי חוק כמקום מסתור מרדיפה posse.Ford מעסיק הרבה מהאנשים הקבועים שלו כאן. יש כמה דמויות מעניינות, כמה תפאורה נחמדה, קצת אקשן, והתרגשות. הכל מצטבר לחוויה ניתנת לצפייה. זה בהחלט לא משעמם. רק לא לגמרי עומד ברגיל תקן ג'ון פורד. בשבילי, וואגון מאסטר הוא 7/10
במקור אמור להיות רק חלק מאפוס ענק "שנת 1905" המתאר את המהפכה של 1905, פוטימקין הוא סיפור המרד של צוות הפוטימקין בנמל אודסה. הסרט נפתח במחאה של הצוות על בשר רימות והקפטן הורה על הוצאתם להורג של המתנגדים. מתרחשת התקוממות שבמהלכה נהרג המנהיג המהפכני. איש הצוות הזה נלקח לחוף כדי לשכב במדינה. כאשר תושבי העיירה מתאספים על מדרגות ענק המשקיפות על הנמל, מופיעים חיילים צרים וצועדים במורד המדרגות ומפרקים את ההמון. טייסת ימית נשלחת להשתלט מחדש על הפוטמקין אך ברגע שהספינות מגיעות לטווח, הצוותים שלהן מאפשרים למורדים לעבור דרכם. הסוף הלא מדוייק מבחינה היסטורית של אייזנשטיין הוא פתוח ובכך מעיד שזה היה זרע המהפכה הבולשביקית המאוחרת שתפרח ברוסיה. הסרט מחולק לחמישה חלקים: גברים ורימות, דרמה על הסיפון, פנייה מהמתים, מדרגות אודסה ומפגש עם הטייסת.<br /><br />אייזנשטיין היה אמן מהפכני, אבל בגאונות רָמָה. מכיוון שלא רצה ליצור דרמה היסטורית, אייזנשטיין השתמש במרקם חזותי כדי להעניק לסרט מראה חדשותי, כך שהצופה ירגיש שהוא מצותת לסיפור מותח ומהפכני מבחינה פוליטית. טכניקה זו משמשת את הסרט "קרב אלג'יר" של פונטקורבו.<br /><br />בניגוד לפונטקורבו, אייזנשטיין הסתמך על דפוס, או ליהוק של אנשים שאינם מקצועיים בעלי מראה פיזי בולט. הפרצופים יוצאי הדופן של צוות השחקנים הם מה שזכור מפוטמקין. טכניקה זו משמשת מאוחר יותר את פרנק קאפרה ב-Mr. Deeds Goes to Town and Meet John Doe. אבל בפוטמקין, אף אדם לא מלוהק כגיבור או גיבורה. הסיפור מסופר באמצעות סדרה של סצנות המשולבות באפקט מיוחד המכונה מונטאז' - עריכה ובחירה של קטעים קצרים כדי לייצר אפקט רצוי על הצופה. ד.וו. גריפית' השתמש גם במונטאז', אבל אף אחד לא שלט בו כל כך טוב כמו אייזנשטיין.<br /><br />הצילום האמנותי של הצוות ישן בערסלים משלים על ידי נדנוד חינני של שולחנות תלויים בשלשלאות במטבח. לעומת זאת העימות בין הצוות לקציניהם טעון בחשמל והאגרופים הקפוצים של ההמונים מפגינים את זעמם בחוסר צדק.<br /><br />אייזנשטיין הציג את הטכניקה של הצגת פעולה וחזרה עליה שוב אבל מתוך זווית מעט שונה להדגמת עוצמה. שבירת צלחת הנושאת את המילים "תן לנו היום את הלחם היומי שלנו" מסמלת את תחילת הסוף. טכניקה זו משמשת בשנה שעברה במרינבאד. כמו כן, כאשר מנתח הספינה מושלך על הצד, הצביטה שלו משתלשלת מהחבלה. אלו הן הכוסות שהקצין השתמש בהן כדי לבדוק ולהעביר את הבשר נגוע הרימות. סיקוונס זה קושר את העונש לשחיתות של עידן הצאר.<br /><br />הסיקוונס המצוין ביותר בסרט, ואולי בכל תולדות הקולנוע, הוא מדרגות אודסה. המרחב הרחב של המדרגות מלא במאות תוספות. אלימות מהירה ודרמטית תמיד מוצעת ואינה מפורשת, אך התמונות החזותיות של מותם של מעטים יימשכו במוחו של הצופה לנצח.<br /><br />הצילומים הזוויתיים של מגפיים צועדים ורגליים היורדות במדרגות מודגש בחוכמה עם צללים מאיימים ארוכים מהשמש בראש המדרגות. קצב הרצף משתנה בכוונה בין החיילים הצועדים לכמה אזרחים שאוזרים אומץ ומתחננים שיפסיקו. תקריב של פניה של אישה קפואות באימה לאחר שנפגעה מחרב של חייל הוא הקדם הישיר של פקיד הבנק בבוני בקלייד ונותן רושם מתמשך מאימת המשטר הצארי.<br /><br /> מותה של אם צעירה מוביל לעגלת תינוק שדואגת במורד המדרגות ברצף שהועתק על ידי היצ'קוק בכתב חוץ, על ידי טרי גיליאם בברזיל, ובריאן דפלמה ב-The Untouchables. רצף זה מוצג שוב ושוב מזוויות שונות ובכך משרטט את מה שכנראה היה רק ​​אירוע של חמש שניות.<br /><br />פוטמקין הוא סרט המנציח את הרוח המהפכנית, חוגג אותה עבור אלה שכבר מחויבים, ומפיץ אותה עבור ללא המרה. הוא רותח אש ושאג עם העוולות חסרות ההיגיון של המשטר הצארי הדקדנטי. ההשפעה הגדולה ביותר שלו הייתה על סטודנטים לקולנוע שלוו ורק מעט שיפרו טכניקות שהומצאו ברוסיה לפני כמה דורות.
כל כך אהבתי את התוכנית הזו ואני כל כך עצוב שהיא בוטלה, חשבתי שגם היא חזרה, אבל רק שבועיים מטופשים. זה נורא. אני שונא איך אנחנו אף פעם לא מגלים איך כולם מסיימים. זה מבאס. תחזיר את זה! ל-ABC יש תוכניות מטופשות כמו Supernanny ומה לא אבל לא נותנת זמן לטובות כמו Six Degrees. אם הם מתלוננים על רייטינג זה כנראה בגלל שהיה להם משבצת גרועה כי זו באמת הייתה תוכנית טובה, משהו שיכולתי להתייחס אליו ולצפות לו. ג'יי ג'יי אברמס מסר, הוא מדהים, הלוואי ש-ABC הייתה יכולה לסמוך עליו מספיק כדי להשלים את הסיפור. גם אני אהבתי את כל הקאסט. לא יכולתי לחכות לראות איך כולם יפגשו מתישהו זה את זה בבת אחת. הסיפור של כולם נותר כעת לא שלם, עכשיו אני לעולם לא אדע אם סטיבן ווויטני יפגשו או קרלוס ומיי. רציתי לראות מה יקרה ללורה או לדמיאן ולכל השאר. זה באמת כזה דפוק.
בהשוואה לתחרות, soul calibur 3 הוא אל בין המשחקים - יצירת אמנות אמיתית. עם זאת, בהשוואה לקודמיו של 128 סיביות, הגרסה האחרונה בסדרת ה-slash em up של namcos היא שאפתנית מדי - הניסיונות שלה לשפר את השלמות לא ממש מוצלחים.<br /><br />ישנם מצבים חדשים ושינויים במשחקים שאני משבח על הניסיון להעלות את הסדרה לגבהים חדשים - אבל הם פשוט מסבכים את העניינים. דוגמאות? ובכן, מצב יצירת הדמויות הוא רעיון מצוין בתיאוריה, אבל בפועל הוא מלא בהגבלות ואינו ניתן להתאמה אישית כמו זה שנמצא במשחקי wwe למשל. הכרוניקות של מצב החרב מהנות ומעוררות מחשבה לזמן מה, אבל בסופו של דבר נגררות ומרגישות כמו מטלה להרוויח כסף ולא משחק מהנה באמת. כמו כן, מצב סיפור הנשמות שהוא בעצם מצב הארקייד עם פיסות קטנות של סיפור חסר משמעות וקטעי QTR בסגנון shenmue שנזרקים פנימה באמת מרגיש איטי.<br /><br />" OMG !!!You Don't KnoW What YouR SaYiNg" זה כנראה מה שהלהוטים יותר מכם חושבים, אבל אל תבינו את זה מעוות - אני לא שונא את המשחק הזה - זה המשחק מעולה! עדיין יש לו את המשחק הקלאסי הזה (למרות שחלק מהמהלכים של דמויות שונו ללא צורך), גרפיקה מדהימה לחלוטין והפסקול האפי הזה שהמשחקים ידועים בו. וגם בצד הטוב של הדברים יש את הדמויות החדשות (במיוחד zasalamel), שכולן מגניבות בדרכן שלהן (חוץ מ-setsuka-yes I know I'm nitpicking).<br /><br />זה רק בהשוואה ל- soul calibur 1 ו-2 זה מרגיש כאילו הוא מנסה להיות הרבה יותר ממה שהוא באמת. זה לא אומר שזה לא קלאסי, זה רק אומר שבהשוואה לסטנדרטים הגבוהים שלו הוא נופל קצת למרות שיש יותר דמויות מהלכים שלבים וגרפיקה טובה יותר מאי פעם.<br /><br />בכל זאת, soul calibur 3 מנגבים את הרצפה עם 95% מהמשחקים בחוץ - וזה נחשב למשהו! אה, וכל אלה שמסמנים את הביקורת הזו כ"לא מועילה" חשים בבירור פגועים שהעלבתי את הסטסוקה היקרה שלהם. ובכן תקשיבו אוהד/ילדה: היא לא אמיתית! וגם אם היא הייתה, היא לא הייתה נתפסת מתה איתך.
מתרחש בשנת 1962 בהונג קונג (בתקופות סוערות, כפי שנודע לנו), הסיפור האינטימי ביותר הזה של רומן כושל בין שני אנשים נשואים הקשורים למסורת שלהם מצליח להיזכר במהותה של הוליווד הישנה בסצנה אחר סצנה של צבעים שופעים, מעורר השראה עם זאת חושניות מאופקת (בניגוד למיניות הנדרשת וסצנות עירום מדי פעם שהפכו לחלק מהנורמה של רומן בסרט), והשימוש ב הבעות פנים המצביעות על שינויים עדינים במצב הרוח או בתקשורת. לא קשה לראות את השפעתה של מרגריט דוראס כאן, שכן היא ידועה במינימליזם בסיפורים וכן בתיאור דרמה רבת עוצמה תוך שימוש באמנות השיחה המילולית והבלתי מילולית בין שתי דמויות בעלות קשר חזק, כמו גם בשימוש מחדש. -העלאת סצנות שיכולות להתרחש בסופו של דבר בחיי שתי הדמויות. מהירושימה MON AMOUR ועד MODERATO CANTABILE, העט שלה נראה היטב כאן מהרגע שאנחנו נכנסים לחדרים הצפופים של מר צ'או (טוני ליונג) וגברת סו לי-ג'ן (מגי צ'ונג) ועד לסצנות האחרונות שמסבירות את עוצמתו של מתחרט על כך שהוא מרגיש כשהוא נזכר בהזדמנות שאבדה באישור הקשר הזה.<br /><br />העלילה אפילו דומה למשהו שדוראס היו יכולים לכתוב: מר צ'או וגברת סו לי-ג'ן, שכנים בדירת שיכון בעוד שניהם אנשי מקצוע מצליחים למדי, מתחילים לגלות בדרכים הבנאליות ביותר שבני זוגם בוגדים בהם, והם מגלים באופן טבעי למדי, זה אחד עם השני. השאלה היא האם הם צריכים לפעול לפי מה שהם מרגישים זה כלפי זה או לא להיות כמו בני הזוג שלהם? כל סצנה משחקת עם התפיסה שבכל רגע הם ייכנעו זה לזה, ובשלב מסוים, מוצע שבסופו של דבר הם יעשו זאת, למרות שהם פולשניים כמו המצלמה בפירוט לנו את המפגשים שלהם (שנראה שהתרחשו על על בסיס יומיומי כפי שניתן לראות מהשינויים התכופים של השמלות של צ'ונג), אנחנו אף פעם לא רואים את זה. ובדיוק כפי שלא רואים את אחד מבני הזוג שלהם מגביר את סיפור האהבה שלהם, אי לראות אותם ממשיכים עם המשיכה שלהם הופך את הפרידה הסופית למרירה יותר, כי בכל רגע אנחנו רוצים שמשהו יקרה - איזה זרז - והיחיד אחד שמגיע הוא כאשר ליונג מגלה לה שהוא אוהב אותה, ואחריה הגילוי האכזרי שלו בשקט שהיא לעולם לא תעזוב את בעלה, מה שמרמז שגם הוא לא. זה גם נותן לנו הצצה למה שתרבות ותזמון יכולים לעשות: מנקודת מבט מערבית, השלמה של הרומנטיקה שלהם לרומן מוצק ומתמשך יותר הייתה אפשרית במיוחד בשנות ה-60, אבל מכיוון שזו הונג קונג, ערכי תרבות שונות באופן ניכר.<br /><br />ההופעות כאן הן בסדר גמור: קל מאוד לשחק רומן אהבה סוער, אבל לשחק ללא הרף דמות מודחקת, מערכת יחסים אפלטונית שופעת תשוקה שרק בקושי מוצעת היא קשה והופכת את כל החושניות ליותר מוחית מאשר מוחשית או חזותית. צ'יונג וליונג מתערבבים והכימיה המושחתת שלהם נמשכת הרבה אחרי שהקרדיטים התגלגלו.
זה לא דומה לשום סרט אחר, הדבר הכי קרוב שאני יכול להשוות אליו הוא סרט של וודי אלן... אבל כשוודי אלן מגלה כל הזמן נקודות תורפה אנושיות נראה שברט קאר מנסה למצוא דרך להתמודד עם זה חוסר ביטחון משתק אחד שנוטה להגדיר אותנו לטוב ולרע. במקרה של לו, זה הגורם השורשי לגמגום שלו, שניתן לייחס לטראומה יחידנית של הילד המתגלה באמצעות הבזקים.<br /><br />יש כל כך הרבה אנשים נוירוטיים בצורה מוזרה העולם ואני מאמין שלכולם מגיעה הזדמנות לגאולה, למרות שמגוון האופי האנושי הוא בסופו של דבר מה שהופך את העולם למקום כל כך מסקרן, אז אולי לא כדאי שנתקן את הנוירוזה שלנו יותר ממה שאנחנו צריכים לתקן האף שלנו או השדיים שלנו.<br /><br />זהו סרט אינדי שצולם על חוט ארוך, אבל ערכי ההפקה הם אדירים כמו גם היקף הסרט. אני מרגיש שזה פנינה מוזרה לשוק העזרה העצמית. אני באמת מצפה לראות מה יעשה הקולנוען הזה הלאה, יכולתי לדמיין קריירה בנוסח וודי אלן או אלברט ברוקס, למרות שבדרך כלל כשבחור כזה פורץ דרך, הוא יוצא לדרך והופך את "X MEN" והצנוע שלו למוזר. המקורות נשכחים במהרה או שמא.... X Men יש חבורה של פריקים אם אני זוכר נכון :)
צפה ב-Uzumaki אמש ומיד נזכר בשני סרטים מוקדמים של פיטר וייר מאוסטרליה, הגל האחרון ופיקניק בסלע תלוי. הם היו סרטים עמוסים באווירה אך קצרים באימה ממשית. אוזומאקי, בעיני, נראה מושפע בבירור מהסרטים האלה. יש בו מספר סצנות ארציות למדי שהופכות לבולטות יותר ככל שהסרט נשאב פנימה עמוק יותר. יש בו גם יותר סצנות של אימה מוחלטת ולמרות שאני לא חושב שהסרט באמת עומד בקנה אחד עם שני הסרטים האלה, הוא בהחלט שווה את הזמן של המעריצים המתחשבים ביותר של החריג (לא בהכרח אימה). 7 מתוך 10 נראה הוגן אבל אני חייב לומר ששנים אחרי שראיתי את הגל האחרון הסרט עדיין נשאר איתי, ודווקא הסוף הבלתי פתור של Picnic At Hanging Rock הוא שהופך אותו לכל כך רדוף. נ.ב. כל האנשים שמבקרים את המשחק... מושחת... בז'אנר הזה?
זו סדרה מצויינת. אתה תצחק, אתה תבכה, האנשים הנפלאים האלה יהיו חלק מהמשפחה שלך. האופן שבו המשפחה הזו דואגת זה לזה ועוזרת זה לזה במהלך המשבר שלה מהווה דוגמה מצוינת לדרך שבה עלינו לחיות את חיינו. יש הרבה דברים טובים שהם עושים, ומספר בחירות רעות, אבל הם אף פעם לא מפנים עורף למשפחה, הם מתמודדים עם בעיות. מישל, הבת הצעירה, היא הדבר הכי חמוד שראיתי. סטפני, הבת האמצעית, סובלת מתסמונת הילד התיכון ובעזרת כולם במשפחה זה יותר טוב. DJ, הבת הבכורה, מתבגרת בין אם אבא שלה רוצה שזה יקרה או לא. דבר אחד שכולם חולקים זה שהם מתגעגעים לאמא שלהם. דני (אבא), ג'ואי ודוד ג'סי אוהבים את הילדים האלה כל כך, וזה ניכר בכל פרק.
מהבמאי של אולדבוי מגיע סרט הערפדים החלקלק הזה. קאנג-הו סונג מככב ככומר שמשתנה בטעות לערפד תוך שהוא נרפא מווירוס קטלני ומסתורי. הערפדיות והכהונה שלו נמצאות די בקונפליקט, אבל הוא מסוגל לשרוד על ידי שוד של בנק הדם של בית החולים וחולים מחוסרי הכרה שאולי לא אכפת להם מקצת דם שנלקח. בגלל הישרדותו המופלאה כביכול, הוא מגיע לחייהם של משפחתו של הא-קיון שין. שין חולה בסרטן, ואמו מאמינה שסונג יכול לרפא אותו. לרוע המזל, הערפדיות של סונג מעלה את רמות התאווה שלו לגובה שבו הוא לא יכול שלא להתאפק על אשתו הצעירה של שין, OK-vin Kim. קים מתעניינת מאוד בעולם הערפדים, והשניים הופכים למאהבים. הסרט משם הולך לכיוונים מוזרים שלדעתי צריך לחוות בעצמו. מה שבאמת צריך להזכיר הוא השליטה של ​​צ'אן-ווק פארק במדיום הקולנוע. אלוהים אדירים, לעתים רחוקות ראיתי אמן חזותי מופתי שכזה בשיא כוחותיו. הפגם העיקרי של הסרט הוא שהוא קצת לא קוהרנטי, במיוחד בהתחלה. פארק מעוניין לספר את הסיפורים שלו בעיקר בוויזואליים, שלעתים קשה לעקוב אחריהם. אבל כשזה עובד, בנאדם, זה עף. הסרט גם מצחיק בצורה מעוותת. הסיקוונס האחרון, בקלות אחד הטובים של העשור, בו זמנית קורע לב ומגוחך להפליא. OK-vin Kim אמור להפוך לכוכב עולמי אחרי הסרט הזה. היא נותנת את אחת ההופעות הטובות של השנה.
Born Again הוא פרק בסדר של עונה 1. קצת הגלגולים, לדעתי, מגניב. ככל שאני צופה בו יותר, כך אני אוהב אותו יותר, אך הוא לעולם לא יתעלה מעל 'טוב מאוד' עבורי. למרות שזה לא מאוד בלתי נשכח, אני תמיד אזכור את זה בתור פרק הגלגול. בכל מקרה, עכשיו אני אגיד מה טוב ורע בפרק הזה,<br /><br />הטוב: אוראגמי. הו כן!<br /><br />הפיש טנק הזה היה נחמד. =]<br /><br />נזרק מחלון. מאוד קלאסי. x]<br /><br />הרע: התחתן עם אשתו של החבר הכי טוב שלך!? O_O<br /><br />איזו בחירה אקראית להתגלגל מחדש.<br /><br />למה הבחור שמת בגלל שהצעיף שלו הסתבך, לא ניסה להוריד את הצעיף שלו במקום זאת?<br / ><br />מסקנה: בסדר פרק, לא מאוד בלתי נשכח. 7/10
הגרסה שראיתי לסרט הזה הייתה השכרת בלוקבסטר עם כותרת דומה, אבל שם קללה.<br /><br />הסרט הזה היה מצחיק עד הסוף. זה גם היה נכון עד העצם. אם אי פעם בילית בהוליווד או באזור סביבה, תבין את ההומור. אם לא, אולי לא 'תבינו' בכלל.<br /><br />סיפורם של שני אנשים בעסק שנאבקים להגיע אליו עד שלבסוף מגיעים לנקודת שבירה, זוהי פנינה נדירה. הוא קובע שזו דרמה, אבל זו דרמה באותה מידה שצייד הצבאים הוא קומדיה.<br /><br />לורן דין נפלא, כמו תמיד, כשחקן משנה. ג'יימי קנדי ​​הצליח להחזיק את עצמו היטב. ההופעה שלו מרשימה במיוחד במהלך סצנת הפודל. החיסרון היחיד היה כרמן אלקטרה אבל אנחנו לא יכולים לקבל הכל.
ראיתי את הסרט בפסטיבל הסרטים הבינלאומי בברוקלין (בכורה עולמית).<br /><br />דיוקן רודף ואינטימי של בדידות, וההשלכות של לתת לה לגדול ולהפוך למשהו אפל יותר.<br /><br />המשחק של שני השחקנים הראשיים (ג'סיקה בוהל וריצ'רד ברונדאג') מצוין, ומקווה שפגשת את הדמויות האלה לפני שהן נפגעו כל כך.<br /><br />הזכיר לי בנושא יצירותיהם של Atom Egoyan (אקזוטיקה) וריימונד קארבר (Where I'm Calling From).<br /><br />פסקול (Tywanna Jo Baskette, Crooked Fingers) מצוין ומחזק רגעים בסרט בלי מפנה את תשומת הלב לעצמה.<br /><br />ממליצה בחום על הסרט והפסקול.
אם תשאירו ממנו פרספקטיבה היסטורית נוקשה, הסרט הזה למעשה די משעשע. יש לו אקשן, הרפתקאות ורומנטיקה, ואחד ממשחקי הליהוק הבכורים של התקופה עם ארול פלין ואוליביה דה הבילנד בתפקידים הראשיים. כפי שניתן לראות בלוח הזה, התמונה לא עוברת גיבוש אצל טהרנים שמחפשים דיוק של מאה אחוז בסיפורם. כדי לעבור מעבר לכך, צריך רק לשים בצד את ספר ההיסטוריה, וליהנות מהסיפור כאילו הוא יצירה בדיונית. אני יודע, אני יודע, קשה לעשות את זה כשחושבים על העמדה האחרונה של קאסטר בקרן הקטנה והבולטת בהיסטוריה של אמריקה שלאחר מלחמת האזרחים. אז אני מניח שיש בעיה לא פתורה עם התמונה, לא משנה איך מסתכלים עליה.<br /><br />יש כאן הרבה מה לקחת בחשבון עבור שעתיים של התמונה פלוס זמן ריצה. הגעתו של קסטר לווסט פוינט היא כנראה מגרדת הראש הראשונה, שרוכב למעלה כפי שהוא עושה בלבוש צבאי מלא. הבדיחה המעשית של שארפ (ארתור קנדי) שהעלה אותו במפקדה של המייג'ור כנראה הייתה צריכה להכניס את שניהם לצרות.<br /><br />למרבה האירוניה, הרבה סצנות בסרט הצבאי הזה מחזות לקומדיה, כמו בסרטו של קאסטר. פגישה ראשונה עם ליבי בייקון, ומפגשים שלאחר מכן הכוללים את קוראת התה קאלי (הטי מקדניאל). לא שמתי לב לזה קודם בסרטים אחרים, אבל מקדניאל הזכיר לי מאוד עוד שחקן אופי אהוב עליי משנות הארבעים, מנטן מורלנד. עד כדי כך שבסצנה אחת זה נראה כאילו זה היה יכול להיות מורלנד שחבש אותו בשמלה. עם זאת בחשבון, גם סצנת הינשוף הייתה מטורפת.<br /><br />לגבי פלין, מעניין לציין ששנה קודם לכן, הוא גילם את J.E.B. סטיוארט מול התיאור של רונלד רייגן את הגנרל קאסטר ב"שביל סנטה פה", שניהם מתחרים על תשומת הלב של לא אחרת מאשר אוליביה דה הבילנד. בסרט ההוא, רייגן לא הכניס לדמותו של קאסטר אף אחד מהיהירות והראוותנות שההיסטוריה זוכרת, בעוד שבגילום של פלין כאן זה יותר מבולט. אבל זה לא מתקרב לזה של ההסתכלות של ריצ'רד מאליגן על הגיבור הצבאי ב-"Little Big Man" של שנות ה-70. בוא נגיד שאחד מהם היה קצת מוגזם.<br /><br />הטייק-אווי הטוב יותר של התמונה הייתה מבחינתי האופן שבו קסטר התמיד לשמור על שמו הטוב ולא להמר אותו על עסק מסוכן לְהַעֵז. זה והנאמנות שלו לגברים שהוביל בקרב יחד עם המשמעת שפיתח במהלך הסיפור. הנוקב ביותר היה אותו עימות אחרון עם היריבה המושבעת שארפ רגע לפני הרכיבה אל ה-Little Big Horn, שבו הוא הכריז שהגיהנום או התהילה תלויים לחלוטין בנקודת המבט של האדם. מוקדם יותר, הערה דומה עשויה לתת לנו את התובנה הטובה מכולן לגבי דמותו של קאסטר, כאשר הוא הצהיר - "אתה לוקח איתך תהילה כשזה הזמן שלך ללכת".
להופעת הבכורה הראשונה שלו יש לסרט הזה כמה רגעים מרתקים ומצמררים. במיטב האופנה של סרטי האימה בור הבטן שלך מתהדק בכל רגע במהלך הסרט הזה. הסוף מעולה. היוצרים של בלייר וויץ' כמובן צפו בסרט הזה שהסיום לא היה סוף אלא התחלה של הסוף. סרט נהדר ורק קטע מהגדולים של יפן מבחינת גורם הפחדה, ציון מושלם הוא גורם לך לחשוב ולפחיד אותך.
הייתי צעיר מדי בשביל לדעת הרבה על פרינס, אבל בשנים האחרונות ראיתי הרבה חולצות Purple Rain Novelty Tee וחשבתי שהם מגניבים אבל לא רציתי לקנות חולצה שלא ידעתי עליה כלום. אז בשבת אחת זה עלה על פיוז והחלטתי לצפות בזה. לא ידעתי על מה הסרט יעסוק לפני שצפיתי בו, אבל הוא היה נהדר ברגע שגיליתי. בסרט הנסיך לא היה ידוע בתור נסיך אלא בתור "הילד". כל ההופעות היו נהדרות בעיני אבל האהובות עלי היו Purple Rain, Darling Nicki, I was die for you. כל השירים התחברו למה שהתרחש במהלך הסרט כשאמו ואביו תמיד נלחמו בשיר כאשר יונים בכו תיארו את מה שהוא מרגיש. אני גם אוהב כמה חכם היה הנסיך עם הדרך שבה הוא פלרטט עם אפלוניה. אהבתי כשפרינס ואפלוניה נפגשו לראשונה במועדון והוא עמד מאחוריה בעמידה ואז ברגע שהיא הסתובבה הוא נעלם! סרט נהדר ועכשיו אני אפילו לא מוצא את אחת מהחולצות האלה :(
סרט B מוצק.<br /><br />אני אוהב את ג'ייק ובר. ההגשה המאופקת שלו מרעננת בתקופה של ביצועים מעולים. אהבתי את היחסים בין האב והבן. אהבתי את הדינמיקה המשפחתית. הוונדיגו נראה מטופש, אבל הוא ייצוג של הצעצוע של הילד והצבאים המתים. זה מיזוג כמו, רואה? זהו סיפור פסיכולוגי, לא סרטון סיפוק מיידי של פרדי. צפה בו ותחשוב על הילד הפנימי שלך ועל מה שהסרט עשוי לומר לך ותהיה בסדר.<br /><br />עבודה יפה.
מרגיש כמו סרט אימפרסיוניסטי; אם יש דבר כזה.<br /><br />הסיפור מסופר היטב, מאוד פיוטי. הדמויות מפותחות היטב ומשחקות היטב על ידי המתורגמנים (או מתפרשות על ידי השחקנים :)).<br /><br />הסרט מתענג על הרגשות המפוארים שלו לפעמים ועובד היטב, אלא אם כן אתה שונא רגש כזה בסרטים - לא כך במקרה שלי.<br /><br />זה סרט מאוד הומניסטי.<br /><br />הנוף ואפילו המצב יוצא הדופן של הטבח הנעקור הם מאוד פיוטיים בפני עצמם נכון.<br /><br />כל הכבוד.<br /><br />קלאסיקה טובה לכל אוסף סרטים טוב.
זה אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי. יש לו משחק טוב מאוד של הנקס, ניומן וכל השאר. ללא ספק ההופעה הטובה ביותר של ג'וד לאו. הסינמטוגרפיה מצוינת, העריכה טובה בערך וכוללת ציון מקורי נהדר שבאמת משתלב עם מצב הרוח של הסרט. עיצוב ההפקה הוא גם גורם למה שהופך את הסרט הזה למיוחד. מבחינתי, צריך הרבה כדי לנצח את סנדק, אבל הצילום הפנטסטי המוצג מנצח בתחרות הזו. בהחלט מועמד לסרט הטוב ביותר בספר שלי.
זה ה-10 מתוך 10 הראשונים שנתתי לסרט כלשהו. מה עשה לי את הסרט הזה כל כך טוב? פעולה מתמדת - אין חלקים איטיים, משחק מעולה, כתיבה חכמה. אהבתי גם את סגנון הצילום שבו הרעידות והזוויות השונות פשוט גרמו לזה להרגיש שאתה חלק מהסצנה. לבסוף, אני זוכה לראות סרט אקשן שלא מנסה לרצות את כל המגזרים בציבור (כלומר, אין רומנטיקה מאולצת).<br /><br />אהבתי את שני סרטי בורן הראשונים, אבל אהבתי את הסרט הזה. .<br /><br />אזהרה - לאחר צפייה בסרט הזה, תהיו מלאים באדרנלין ואולי תרצו להירגע קצת לפני שתסעו ברכב!
זה עתה צפיתי מחדש ב-08th MS Gundam בפעם השנייה. זה הרבה יותר טוב מגאנדם ווינג. אני לא יכול לחכות לקבל את ה-DVD ולראות מה נערך מתוך הסדרה. זה נהדר לראות את הגונדמים ממש מסתובבים בצורה מגושמת ברחבי הארץ. מישהו באמת חשב לכתוב את תסריט המהלך הזה.<br /><br />ראה את זה היום,.
תנועה אנושית היא מבט אל סוף שבוע ממוצע עבור קבוצת חברים, זוהי מבט על הקיר אל חייהם (והמוחות) אשר יראה לכם כיצד קבוצת החברים הזו מתייחסת זה לזה. יש הרבה רגעים שכל אחד יכול להתחבר אליהם, כמו להיות מחוץ לגולגולת שלך במסיבות ולדבר שטויות מוחלטות עם זרים. הדמויות הן כולן אנשים שאפשר להתחבר אליהם והן אמינות בתפקידים שהן ממלאות בסרט. המצבים שהם נמצאים בהם הם כולם מצבים שכולנו מצאנו את עצמנו אליהם, ושם הסרט הזה מצליח. הנושאים של מין וסמים מטופלים בצורה מעולה כדי לא להפריע ליחסים של הדמויות זו עם זו. הסיפור לסרט הוא לא כל זה, אבל זו לא ביקורת. זה סרט על אנשים. זהו סרט כתוב היטב, עם פסקול למות עבורו. פיט טונג של D.J הרכיב מבחר מעולה של רצועות עבור הקובץ הזה, שהכל הופך את הסרט הזה לאחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי ב-1999. אחרי שצפיתי בסרט הזה הרגשתי כאילו יצאתי לחגוג כל סוף השבוע. סרט פנטסטי! ג'ו ברנד כקול המציאות - Need I say more!<br /><br />
למרות שראיתי את הסרט הזה לפני שנים, ההשפעה שלו מעולם לא עזבה אותי. התיאור של סטיבן ריאה של חוקר הוא עמוק ומרגש. ייסוריו על אי-יכולתו לעצור את מקרי המוות ניכרים. כולם בצוות השחקנים מדהימים מסאת'רלנד שמנסה להכיל אותו ולספק דרכים למשטרה לתאם את מאמציה, ועד האזרח הבעייתי x. בכל יום כשאנחנו מופגזים בסיפורים על רוצחי המונים, אני חושב על הסרט הזה ועל העבודה המתישה שעושים האנשים שמנסים למצוא את הרוצחים.
חבר'ה ובובות הוא מחזה ייחודי המבוסס על הדמויות. סקיי מאסטרסון<br /><br />(מרלון ברנדו) הוא מהמר ברמה גבוהה אשר לוקח הימור עם נתן דטרויט (פרנק סינטרה) תמורת אלף דולר. נתן צריך את הכסף כדי שיוכל<br /><br />להפעיל את משחק החרא הרגיל שלו ולהרוויח הון. ההימור היה שסקיי לא יוכל לקחת סתם בחורה להוואנה, קובה וה"בובה" שהוא בחר הייתה שרה<br /><br />בראון (ג'ין סימונס) שהייתה אחראית על מיסיונר. סקיי סוף סוף משחדת<br /><br />שרה מספיק כדי לנסוע איתו להוואנה. בסופו של דבר הם מתאהבים זה בזה, אבל מאוחר יותר היא מאשימה אותו במשהו שלא היה לו חלק בו. נתן ניהל משחק חרא במיסיונר בלילה שהם נעלמו. ארוסתו בת 14 של ניית'ן אדלייד (ויויאן בליין) מסתייגת מההימורים של ניית'ן ומנסה למנוע ממנו לעשות זאת. עם זאת, כשהסרט מסתיים הכל מסתיים בשמחות עם<br /><br />חתונה זוגית.<br /><br />השירים בסרט הזה פשוט נפלאים לא משנה מי שר אותו. למרלון<br /><br />לברנדו אין בכלל קול שירה ונכון יכלו לדובב אותו אבל זה לא ממש משנה. הוא עשה עבודת משחק נפלאה (ברור כי זה ברנדו) ושיחק את הדמות שלו טוב מאוד. ראיתי כמה סרטים עם ג'ין סימונס וחשבתי שהסרט הזה הוא הסרט הכי חלש שלה, היא גם לא הצליחה<br /><br />לשיר בכלל. עם זאת, השירה מורכבת על ידי פרנק סינטרה, ויויאן בליין וסטובי קיי. ויויאן בליין וסטובי קיי היו גם בהפקה המקורית<br /><br />ברודווי של Guys and Dolls. לוויויאן בליין היה קול נהדר והיא הייתה אדלייד המושלמת. אם אתה אוהב מוזיקלי, וגם אם לא, אני ממליץ לך לצפות בזה.
איבדתי את הספירה של כמה ביקורות כתבתי על Slaughter High. קראתי הרבה רעים ואני אגיד כרגע שזה סרט פנטסטי. סיימון סקאדמור עשה את התהילה שלו תוך זמן קצר על התאבדותו הידועה, ולמרות שזה היה סרטו היחיד, הוא מה שהפך את הסרט לגדול כל כך. בהתחלה לא ידעתי כלום על סיימון עד שקראתי ביקורת על התאבדותו. ואז גיליתי בגלל דף האינטרנט הנוכחי בכתובת www.IMDb.com שהוא נולד בשנת 1957, בדייטון, אוהיו. סיימון אולי גילם את הדמות הכי פתטית שידעה האדם, אבל בחיים האמיתיים שלו היו בהחלט נקודות חוזק וחולשה. הוא עשה עבודת משחק טובה, מי יכול לא להסכים? תמיד תהיתי איך הוא מרגיש כשהוא מציג את עצמו עירום בסרט. בטח היה די מביך בלשון המעטה. ראיתי את הסרט הזה לראשונה כשהייתי בן 12 בכיתה ו'. אני מסכים עם כמה עצות כמו הילדה לא הייתה עושה אמבטיה אחרי שמישהו נרצח, ושלבתי ספר תיכוניים אין אמבטיות! אני חושב שקרוליין מונרו שהייתה אז בת 36 הייתה הכוכבת היחידה אחרת שהייתה לה כישרון משחק מכובד, ולמרבה הצער בגלל מותו של סיימון הוא לא עשה סרטים עתידיים. הסיבות להתאבדות שלו הן תעלומה, ובתקווה יתגלו בעתיד הקרוב. אם תעשה את החשבון בדף האינטרנט שלו, זה אומר לך שהוא היה בן 29 כשהגיע ל-slaughter high. הוא נראה כמו נער. אני נותן לסרט הזה שני אגודלים למעלה, סרט האימה הטוב ביותר שנוצר. כנראה בגלל המשחק הנורא שלהם, האחרים לא זכו לתהילה בעסקי הסרטים. -ג'ייקוב יאנג
העתקתי את הסרטון שלי של זה ל-DVD כדי שאוכל ליהנות ממנו מתי שבא לי והוא מהווה מתנת חתונה מאוד מוצלחת (ונדירה) גם כן! זהו פשוט עיבוד נפלא לחלוטין לרומן אהוב מאוד. הכל בו פשוט מושלם והוא התיישן בצורה מדהימה. תמיד יש סיכוי עם משהו כל כך ישן שהוא עשוי להיראות קצת חורק לצד דרמות מודרניות יותר, אבל 'Precious Bane' יותר מחזיק את עצמו.<br /><br />איכות המשחק מדהימה עם ג'נט מקטייר עושה סופרלטיב פרודנס וקלייב אוון צעיר רועד מסביב בתור גדעון סרן השתק. <br /><br />אני מאתגר כל אחד לצפות ברצף האחרון מבלי לפחות לרחרח מעט מהרומנטיקה הצרופה של כל זה. זה הסרט המושלם לצפייה כשקר בחוץ ואתם מכורבלים על הספה.<br /><br />אני באמת לא יכול להמליץ ​​על זה מספיק.
A Guy Thing אולי לא קלאסיקה, אבל היא בהחלט קומדיה טובה ומצחיקה. העלילה מתמקדת בפול (ג'ייסון לי), שמתעורר בבוקר שלאחר מסיבת הרווקים שלו בלי זיכרון ובקי (ג'וליה סטיילס) שוכבת עירומה במיטתו. לפני שהוא מצליח להבין מה קרה, הוא דוחף את בקי מדירתו כי ארוסתו קארן (סלמה בלייר) מגיעה. לאחר מכן, כפי שאתה יכול לדמיין, נוצר כאוס.<br /><br />כמעט כל סצנה בודדת ב-"A Guy Thing" מספקת צחוקים רועשים. הרגעים המצחיקים ביותר מגיעים כאשר פול מדמיין מה יכול לקרות אם הוא יספר לקארן. סלמה בלייר היא קומיקאית מוכשרת באמת, והדבר הגרוע ביותר בסרט הזה הוא שהיא לא בשימוש. אם כי, מסתבר שהיא מצחיקה יותר מהדמות של סטיילס, שבעצם לא כל כך מעניינת. כמובן, לא כל קומדיה מושלמת.<br /><br />כפי שאמרתי, "A Guy Thing" הוא לא קלאסי, אבל הוא גם לא רע, 7/10.
מתחילת הסרט מצאתי את עצמי צוחק מנסה לשתוק אז לא הערתי אף אחד בבית, זה לא המשיך כל כך לאורך שאר הסרט, לא מצאתי הכל לגמרי "לצחוק בקול רם" מצחיק, אבל עדיין מצאתי דברים מסוימים די מצחיקים. בהתחלה נאלצתי להחזיק מעמד בצחוק כשהוא מפיל את רימון היד הערמומי מאוד במורד השרוול שלו. ואז יש סצנות שבהן אתה פשוט תחייך, כמו כשהספר נופל דרך גג לתוך הדירה של מישהו, אני יכול לראות שזה די מצחיק אבל בימים ותקופות שנעשו די הרבה זה לא הרגיש מקורי, אם כי בזמנו, אני בטוח שכן. אהבתי את פרצי הינקלס (היטלר) של גרמנית משתוללת עם התרגום האנגלי העדין והנחמד.<br /><br />הסצנה הסופית נדונה בפראות כי, ובכן, היא נכונה לחלוטין, וכל כך בנויה בצורה אינטליגנטית. למרות שהסרט בן שישים ושמונה, סצינת הסיום עדיין רלוונטית היום, אם זה לא מראה עד כמה סופר גדול צ'פלין, אז אני לא יודע מה יהיה. המשחק בסצנה הזו במיוחד היה די טוב, הספר התעלה על המסר בצורה מושלמת וגורם לך להבין את האופי הרציני של הסרט, ובו בזמן נהנה מהצד ההומוריסטי.<br /><br />אלמנט נוסף בסרט הזה היא העובדה שזה היה סרט כל כך אמיץ, שכמעט מרגישה שהיא מקדימה את הזמן. כמובן, צ'פלין לא ידע מה עומד לקרות אחרי 1940, הוא לא היה מודע לשואה (ברור), הוא גם רשם שאם הוא היה יודע שהוא לא היה עושה את הסרט הזה. העובדה שהסרט הזה כל כך אנטי היטלר היא מעניינת, זה יותר מעניין שזה לא היה אנטי גרמניה, מה שהיה קל מאוד לעשות בזמנים ההם, צ'פלין היה יכול בקלות להפוך את זה לסרט תעמולה, אבל במקום זאת עשה משהו יותר מכך, הוא עשה סרט כנה.<br /><br />אני ממליץ לכל מי שמתעניין בסרט הזה מרחוק לראות אותו, כמו גם למי שלמד או לומד את היטלר ומלחמת העולם השנייה לצפות בסרט הזה. זה משעשע בלשון המעטה, אין לו תחושה מיושנת מעצבנת שעשו לו חלק מהסרטים באותה תקופה. בניגוד לרוב ה"קומדיות" לסרט הזה יש בעצם מסר שהוא מנסה להביא לכם, צפו בסרט הזה, יהיה לכם טוב יותר על שראיתם אותו.
תפסתי את תוכנית הסרטים הזו על הכי לא סביר, הצלחה? ,מליגה נמוכה יותר, קבוצת כדורגל. העלילה עבה ומגלגלת כמה תפניות ודלות נהדרות. אינטרקאט עם צילומים ופרשנויות משנות ה-70. הופתעתי מהכיף המטורף שלו.<br /><br />צוות שחקנים נהדר כולל את טים ​​הילי המצוין כמנהל המשוגע (השיכור), מתרוצץ כשהוא תלוי בכל דבר יגרום לקבוצה שלו לנצח...? אני כל הזמן זוכר קטעים כמו הקובץ הסודי הגנוב שיש לדון רווי (סופר לידס מאוחדת ומנהלת אנגליה אהובה על ידי האוהדים השנואים על ידי כולם) על בוסטוק יונייטד (הגברים התחתונים) שבדו"ח המפורט שלו על התנגדותם, בוסטוק יונייטד , בגמר הגביע האנגלי, רק אומר "Sh-te".<br /><br />המון גאג'ים אחרים הרבה זמן לפני אורך הסרט הפנטסטי "מייק באסט - Football Manager" בכיכובו של ריקי טומלינסון.<br /><br />שם למעלה עם הגונג הו האנגלים המנצחים את הגרמנים, בכדורגל. ובכן מבחינה מוסרית.למרות ששורות הניקוד אומרות אחרת, על "הבריחה לניצחון" (אני עדיין מעודדת כשאנגליה מבקיעת)<br /><br />והטחינה הנצחית חסרת התודה של מעקב אחר קבוצה ממש גרועה ב-Micheal Palins "Golden Gordon" מהסדרה "Ripping Yarns" (עם טרי ג'ונס) הצוות נקרא Bostonworth United, למקרה שאתה מתעניין.<br /><br />חיפשתי גבוה ונמוך עבור עותק של הגביע של בוסטוק-אפילו הביוגרפיה של ניק הנקוק לא מפרטת את זה (כנראה מישהו -לא מר הנקוק- טעות)<br /><br />שחק את זה שוב או תמכור לי עותק- בבקשה....
צפיתי בסרט הזה אינספור פעמים, ואף פעם לא הצלחתי להיות מוקסם מהפשטות הביתית, הכנות והטוב שלו. איפיונים נהדרים של כל צוות השחקנים, ורכבות הקיטור הקטנות והמקסימות שממלאות תפקיד משנה כל כך חשוב. אני מודה שהתאהבתי ברוברטה ב-1970, והיא עדיין נוגעת בי היום. הוצג בטלוויזיה בניו זילנד ביום חג המולד, המתנה הכי נחמדה שיכולתי לקבל.
אני מחכה מאוקטובר האחרון לראות את הסרט הזה! (זה היה אמור לצאת באוקטובר 98') ועכשיו סוף סוף ראיתי אותו אני לא מאוכזב. להפליא נפלא! בסדר, זה היה קצת איטי בהתחלה, אבל ברגע שזה התחיל, זה מתח מאוד מרגש כסיסת ציפורניים שרוברט קרלייל כל כך שונה מגאז ב'The Full Monty' ובגיבי ב'Trainspotting') שקשה לזהות אותו. ! וג'וני לי מילר, כבר לא עם הילד החולה שלו משיער בלונדיני 'טריינספוטינג', מגלם את איש הכביש המהיר שלו עם זכות הומור ורגישות שקל להבין למה ליב טיילרס רבקה מתה עליו. סרט נהדר. כמו האדס ב'הרקולס' של דיסני היה אומר: "שני אגודלים בדרך למעלה!!"
IMDb מפרט את זה כשנת 1972 מסיבה כלשהי, אבל המקורות האחרים שראיתי כולל הערות התוכנית המצוינות מסמנים את זה כ-68'. זה לא באמת משנה, חוץ מזה שזה די מעניין לצפות בקולאז' המופשט הזה של סרטים ווידיאו (אחת מיצירות האמנות הראשונות שממזגות את השניים כנראה) בהקשר של סיקוונס שער שער הכוכבים ב-2001, שיצא באותה שנה. הפשטה טהורה זה לא באמת הקטע שלי, אבל אני יכול לקחת את זה במינונים קטנים והצבעים המודפסים האופטית הסופר-רוויים והתחושה הפסיכדלית של סדרת הפרחים הזו, כתמי רורשך, ציפורים וכו' הם די משכנעים ויפים למדי. בהחלט עזר לסלול את הדרך לאמני וידאו רבים אחרים בהתהוות בשנות ה-70, וראוי להיות מוכרים יותר.
המערבונים הנדירים ביותר של יוצר סרטי הקאלט קורבוצ'י מבין שלושה עשר הספגטי שלו (מתוכם נשאר לי רק מה אני עושה באמצע המהפכה [1972] כדי לתפוס) הוא אחד שנודע לי רק לאחרונה באמצעות "סטרקולט" של מרקו ג'וסטי "מדריך; זוהי פנינת ז'אנר קודרת באופן לא טיפוסי בסגנון יצירת המופת של הבמאי עצמו, THE GREAT SILENCE (1968), עם נופים מושלגים שוממים.<br /><br />ג'וני האלידיי, אלביס פרסלי הצרפתי, שראיתי לראשונה בז'אן. -הבלש של לוק גודאר (1985) הוא בחירה מוזרה אך יעילה ביותר לשחק את האנטי-גיבור המתבודד Hud (שכמו "האיש ללא שם" של קלינט איסטווד מ"טרילוגיית הדולרים" המהוללת של סרג'יו לאונה, מצויד בשריון פלדה להגנה); אגב, 'פגשתי' את בתו המהממת של האלידי, לורה סמט, בפסטיבל ונציה 2004, אבל דעתי הוסחה מהנוכחות של הבמאי המוערך שלה, קלוד שאברול! גאסטון מושין הוא עוד תוספת מוזרה להרכב (משרת פחות או יותר את אותה פונקציה שעשה פרנק וולף ב-THE GREAT SILENCE) אבל משחרר את עצמו היטב ומגושם בצורה משעשעת בנוכחות פרנסואה פביאן רוחצת; האחרונה, אם כן, מגלמת נימפומנית חמדנית של אלמנתו של בנקאי המפתה את כולם במרדף אחר מטרותיה. לסילבי פנק יש את התפקיד הנשי הגדול השני בתור נערת חווה המטופלת על ידי האלידיי, ובשלב מסוים, היא זוכה לאהבה חופשית על ידי אפאצ'י גבריאלה טברנזה ה'היפית' (בהתחשב בזה, ראוי לציין שהסרט כולל מפתיע אבל ברוכים הבאים להתקפי עירום מפביאן וטברנזה)! אגב, התוספת האנכרוניסטית של חבורת צעירים ארוכי שיער (שעוסקים גם בעישון סמים ודיבורים מהפכניים) היא ניסיון קצת חצי אפוי לרלוונטיות עכשווית אבל הכל בסופו של דבר מוסיף לכיף (חוץ מזה, אפילו ברמנית שחורה ספורטיבית אפרו!).<br /><br />גם מריו אדורף נהנה מאוד עם התפקיד הקטן של בנדיט מקסיקני גדול מהחיים המכונה "אל דיאבלו" ששומר לצידו ביוגרף צעיר ללא הרף (אלמנט שאולי השפיע על UNFORGIVEN של קלינט איסטווד [1992]) ובשלב מסוים, מאתגר את מושין השבוי דו קרב מכות ראש! לאחר שהזכרנו זאת, הסרט מכיל גם 'נשק מוות' אחד מאוד יוצא דופן - כאשר האלידיי נפטר מיריב על ידי בעיטה בקופה הרושמת של הסלון לתוך פניו! כמו תמיד, קרבות האגרוף המזויפים מהנה מלווים באפקטים קוליים מודגשים מדי; עם זאת, באופן אופייני באותה מידה לז'אנר, הציטוט העגום של אנג'לו פרנצ'סקו לבונינו מהווה נכס משמעותי ביותר. למעשה, הסוף המעורפל תואם לחלוטין את הטון העגום של הסרט בדרך כלל - לאחר הופעתו של פביאן בידי המקומיים, ההיפים (שבעבר העריצו את הוד) פתאום פונים נגדו כשהם פצועים ומטילים אימה על העיר (כופה על כולם להמשיך ברחוב וללא לבוש) אבל החמוש הבלתי נסבל מצליח להרים את עצמו כדי לעמוד באתגר שלהם (הם, עם זאת, התרחק מהסיכוי לעמוד מולו!) ואז רוכב מחוץ לעיר, ומשאיר את פנס מאחור.<br /><br />לסיכום, רכשתי את זה באמצעות הדפס מסך רחב באיכות טובה באיטלקית אם כי עם קרדיטים צרפתיים והפסקה מדי פעם כדקה אחת של זמן מסך בסך הכל לשפה הצרפתית (שם, ככל הנראה, פס הקול המקורי לא היה זמין).
מצאתי את הסרט הזה מעורר מחשבה, והעמימות שלו מרעננת בעולם של סרטי תיקון מהיר שבו אנחנו עוברים מניפולציות לאהוב את "הבחור הטוב" ולשנוא את ה"בחור הרע". סקוט כהן, שחקן טלוויזיה נאה מאוד, עושה עבודה נהדרת בגילום הכבשה השחורה המשפחתית/הילד האבוד השואף לזכות באהבתו ובכבודו של אביו, כמו גם את זו של גיסתו האלמנה שאיתה יש לו כנראה הִיסטוֹרִיָה. ג'אד הירש משחק נגד תדמיתו הרגילה של הבחור הטוב כאבא שהטריאנגל את בניו ועכשיו נשאר עם זה שתמיד דחה.<br /><br />כשראיתי את זה בפסטיבל טרייבקה, הוקסמתי מה- דרך יפה שבה השתמשו בנסורת כדי לתאר מסורת משפחתית, כפי שהסביר הבמאי.<br /><br />זהו יורש הולם ל"אנשים רגילים" הקלאסי. רק עכשיו הבנתי שגם ג'אד הירש היה בזה!
הסרט "אימפריאליזם" האהוב עליי ואחד מסרטוני הפעולה-הרפתקאות הטובים בכל הזמנים. גרנט, מקלגלן ופיירבנקס שולטים על המסך עם תעוזה וסדקים חכמים כדי לרצות את כולם מלבד ה"PC" של צופי הסרטים. סצנות בלתי נשכחות יש בשפע -- שלושת הסמלים ו-20 הספויים שלהם נלחמים במאות בריונים; MacChesney & Cutter נותנים לבובי Coote את האגרוף המחמיר ("שמור קצת לפיל"); קאטר למקצ'סני -- "אני משלחת"; דין מוציא את קאטר מהכלא, עם מזלג ("ממה אתה חושב שאני מנסה לפרוץ? פודינג מדמם?!) וסצנת המקדש המדהימה עם קאטר שר ואז מכריז, נועז כמו פליז - " בסדר, כולכם במעצר!"<br /><br />אני יכול להמשיך, אבל די לומר שאני מנסה לתפוס את הסרט הזה בכל פעם שהוא מופיע. להרפתקני כורסה וגנרלים, קשה לדמיין שעתיים טובות יותר.
אני באמת אוהב את הסרט הזה כל כך, שאני אף פעם לא נמאס מלראות אותו. השורה היחידה שאני באמת לא יכולה לסבול בזה היא כשריף ​​קוראת לעצמה כריתת לובוטומיה בגיל העשרה, אבל חוץ מזה, כל השאר מושלם. אף פעם לא הייתי מעריץ של PJ Soles ולא עזר לשמוע שהיא אפילו לא ידעה מי היו בני הזוג ראמונס עד שצילמה את הסרט הזה, אבל אני יכול להתעלם לרוב מהפנים הקטנות והבוער שלה. רוב האנשים שצופים בזה שוב ושוב הם מעריצים של הראמונס ובאמת.. זו הסיבה היחידה שאני אוהב את זה כל כך. אף פעם לא נמאס לי לראות את דידי מבלבל את שורות הפיצה שלו או את ג'ואי מבלבל את השם של המורה שוב ושוב, חחח. אחד החלקים הטובים ביותר בסרט הוא לראות אותם שרים, אתה רוצה לרקוד, במסדרונות התיכון... אני אוהב את זה. ל-DVD המהדורה המיוחדת יש רטרוספקטיבה טובה, למרבה הפלא PJ Soles לא מופיע בו. אולי היא עבדה על פרויקט אחר *צחוק* בכל מקרה, סרט מעולה, אפילו יותר טוב אם אתה מעריץ של ראמונס.
קיי פולק (האיש מאחורי הסרט הזה) הוא איש גדול אמיתי שמנסה לחלוק את פילוסופיית חייו בדרכים שונות. הוא כתב חבורה של ספרים טובים וכתובים היטב על איך לשלוט בחושים שלך ולשמור על הנשמה שלך מאושרת. המסר ברוב הספרים שלו ובסרט הזה הוא שהמחשבות שלך למעשה הן מה שגורם לבעיות שלך ושהסיבה לכעס שלך כמעט ולא נגרמת ממה שאתה חושב עליו. המסר העיקרי הוא שאתה יכול לבחור להיות מאושר, אבל כמעט אף פעם לא עושה את זה.<br /><br />כדי לצפות בסרט הזה וללמוד משהו חשוב מאוד על החיים, אתה צריך לשמור על הראש פתוח מאוד ולכולם את "המסרים הנסתרים" (או הקווים המנחים לעבור את החיים) שרוב החלקים בסרט הזה מכילים אם מקשיבים וצופים. צפו בזה עם האוזניים.<br /><br />לא תלמדו את משמעות החיים, אבל תלמדו איך לחיות ולהפיק את המקסימום...<br /><br /> אז, בזמן הצפייה, זכור:<br /><br />"המוח הוא כמו מצנח, זה לא עובד אלא אם כן הוא פתוח!"
מודה, אני לא יודע כלום על בייסבול, אני אפילו לא חובב ספורט, אבל זה לא מנע ממני ליהנות מהסרט האחרון של האחים פארלי, Fever Pitch, קומדיה רומנטית חסרת כבוד. הסרט לא באמת עוסק בייסבול; אלא, זה באמת קשור למערכות יחסים, ולניתוק הרגשי שעלול להתרחש לעתים קרובות.<br /><br />ג'ימי פאלן נותן את ההופעה הטובה ביותר שלו עד כה, מככב בתור בן, מורה מטומטם וחנון קל. בן הוא סוג של גבר-ילד, שלמרבה הצער מעולם לא גדל באמת, והוא מטפח התמכרות כמעט פנאטית לקבוצת הבייסבול של רד סוקס. בן הקדיש את חייו לסוקס, ועושה הכל מהעלייה לרגל לפלורידה לאימון האביב ועד לקישוט כל סנטימטר מרובע בדירתו באביזרים לצוות.<br /><br />יום אחד, תוך כדי שיעור גיאומטריית הצטיינות שלו. בטיול במשרד שלה, בן פוגש את לינדזי המצליחה (דרו ברימור הנפלאה). לינדזי היא נערה ארגונית, מכוונת קריירה, אבל יש לה סוג של חמוד שבן מוצא חביב לחלוטין. בתחילה הוא מהסס לבקש ממנה לצאת, חושב שהיא יוצאת מה"כיתה" שלו, ולינדסי לא רואה מיד בן זוג פוטנציאלי בבן.<br /><br />הדייט הראשון שלהם מתחיל הרה אסון כאשר לינדסי נקלעת למקרה חמור של הרעלת מזון וההתפרקות המהדהדת שלה מספקת את הרמז הראשון לכך שאנחנו, למעשה, צופים בסרט של האחים פארלי. במקום לקבל את בקשתה - הדחופה למדי - של לינדזי לתאם מחדש, בן נשאר לשחק אחות, סדרן ושומר. אז בן מקרצף את האסלה ואת שיניו של הכלב, בזמן שעניין האהבה שלו מתעלף עם דלי ליד מיטתה.<br /><br />כשלינדי מתעוררת בבוקר ומוצאת אותו ישן על הספה שלה, היא מתחילה התהליך הארוך והמפרע של פירוק רשת החרדת הסטטוס והשאפתנות שהיא חשבה עליהם כסטנדרטים שלה. בקרוב הם מתאהבים, ולינדסי מקבל בשמחה את מסירותו הפנאטית של בן לספורט שלו.<br /><br />אחרי שירש את כרטיסי העונתיות המובחרים מדודו האהוב, בן ארגן את חייו סביב העונה הוא מעולם לא החמיץ מִשְׂחָק. אבל מערכת היחסים שלהם, שהתקדמה ללא תקלות לאורך כל החורף, נתקלת בבעיה בתחילת העונה.<br /><br />לינדזי רוצה שבן יעשה דברים אחרים, כמו חופשה עם הוריה ומסיבה עם חבריה , אבל בן מתחיל להתקשות לווסת את העניין שלו לפגוש את לינדסי באמצע הדרך. האם לינדזי יכול להסכים למסירותו הבלתי הגיונית לבנים של הקיץ כדי לגרום למערכת היחסים שלהם לעבוד? האם היא באמת יכולה להכיל את ההתאהבות של בן בספורט? האם אוהד רד סוקס מושבע וחנון יכול למצוא אהבת אמת בכל זאת? כמובן, לינדזי ובן מגיעים עם מבחר ססגוני של חברים בעלי דעה. החבר הכי קפדן של לינדזי, רובין הרזה, העשיר והבלונדינית (קאדי סטריקלנד), מתעקש שמשהו לא בסדר עם הבחור אם הוא עדיין רווק בגיל 30. עם זאת, שרה השמנמנה ומתולתלת השיער (מריסה ג'ארט וינוקור) ומולי (יון Skye) מספקת השקפה אופטימית וחיובית יותר על בן.<br /><br />ניתן ליישם את האקסצנטריות של בן כמעט על כל חובבת ספורט אובססיבית, בעוד שהתסכולים של לינדזי יכולים להיות מייצגים של כל אישה מונעת בקריירה כלפי מעלה. פאלון נהדר בתור בן, מפגין פוטנציאל אמיתי למסך גדול, מתגבר על האתגר הלא מבוטל של למנוע מבן להיות לא סימפטי. ברימור, בינתיים, מקסימה באותה מידה כמו לינדזי המכורה לעבודה, במיוחד כשהיא נאבקת לקבל את בן כפי שהוא מבלי לאבד את הצרכים שלה.<br /><br />Fever Pitch באמת עובד, ולמרות שיש הרבה של רגעים קומיים בהשראה, הסרט עוסק גם בבעיה החמורה של התמכרות לספורט וכמה קשה זה יכול להיות לזוגות לנהל משא ומתן על הטריטוריה השברירית הזו.<br /><br />חלק גדול מהסרט צולם בפנווי פארק בבוסטון, מה שמוסיף תחושה טובה של אותנטיות להליכים, כמו גם לאווירה של המשחקים, אם כי ההערכה המלאה של מה שקרה עם הקבוצה תהיה כנראה מוגבלת לחובבי בייסבול. למרות זאת, Fever Pitch התברך בתסריט כל כך מחושל ומצחיק בצורה אינטליגנטית, שאפילו חובבי בייסבול מתחילים ימצאו הרבה מה להתחבר אליו. מייק לאונרד 5 בספטמבר.
נהניתי מאוד מהסרט, במיוחד מההופעה של גונג לי היפה במיוחד בתפקיד הפילגש.<br /><br />עם זאת, זה היה קצת מסיח את הדעת לקיים דיאלוג סיני פלוס כתוביות באנגלית פלוס קול אובר במבטא אמריקאי , למרות שהקול אובר היה מסונכרן היטב.<br /><br />שם המשפחה של Qin shi huiang di (הקיסר הראשון של צ'ין) היה ג'נג, ושמו הפרטי יונג אז באנגלית היה צריך להתייחס אליו בתור "המלך ג'נג" או "הקיסר ג'נג", ולא כ"המלך יינג ג'נג", שכן באותם ימים לא השתמשו בשני שמות המשפחה/הפרטיים יחד.<br />< br />מצב צ'ין מבוטא "סנטר" ולא "שוקה" - חבל שהחוקרים לא הבינו את זה נכון.<br /><br />סלחתי על כך אבל הייתי נבוכה בסוף כאשר פרשנות הודיעה שהוא נקבר ב"זאי-אן" יחד עם לוחמי הטרה קוטה שלו. העיר שיאן מבוטא "See-an", אף פעם לא "Zai-an" - אין ספק שהרמקולים האמריקנים יכלו להבין את זה נכון!
אני לא חסיד של ז'אנר סרטים מסוים. אני מסווג סרטים רק כתעשייתי או לא תעשייתי. ולנטיין הוא הסרט התעשייתי השני של הבמאי ג'יימי בלנקס, אחרי האגדות האורבניות שלו. בניגוד ל-Urban Legends התסריט וקו העלילה חלשים מאוד. שוב בניגוד לאגדות אורבניות, האלמנטים הבסיסיים של הסרט הם כל כך מרגשים ואיקוניים, וזה מה שהופך את ולנטיין לטוב ביותר. <br /><br />כמרכיב הבסיסי והאייקוני הראשון, השנאה הגוברת של הרוצח הסדרתי היא כל כך ארצית. מאז שנות לימודיו בתיכון הוא גדל עם פצעיו שצבר בנפשו נגד חברותיו לכיתה, שלעגו לו. כשתתרכז מספיק באלמנט הראשון הזה בזמן הצפייה בסרט, תראה את נקודת המבט הזו של ההומניזם: "אף אחד לא לגמרי טוב או רע. למעשה, מישהו המכונה רשע יכול להיות טוב לב בסתר." רק בגלל שקו העלילה והבימוי חלשים מאוד, אנחנו לא מרוצים כמו שמגיע לנו. <br /><br />האלמנט האיקוני השני הוא, כמובן, הביחד המפואר של כוכבי העל של סוף שנות ה-90: האהובה עליי היא ג'סיקה קופיאל שנהרגת בדרך הכי מגניבה להיהרג. חץ שנורה מקשת חוטף את בטנה ונשאר תקוע בפנים, בזמן שהיא שיחקה מחבואים עם הבליינד דייט שלה, שמעולם לא הצליחה להיפגש איתו. קתרין הייגל היא הכוכבנית הראשונה שנהרגת במעבדה לביולוגיה בזמן שניסתה להסתתר מתחת לדגמי גוף אנושיים השוכבים על שולחנות הניתוח הכירורגיים. דניס ריצ'רדס נהרגה במקום השלישי, בזמן שהיא בדיוק מצאה עבורה מתנה ליום האהבה באמבט ג'קוזי. ג'סיקה קפשו נהרגת אחרונה בצורה סודית ובלתי נראית, ואז היא זוכה להיות הרוצח הסדרתי. מארלי שלטון היא האומללה ביותר עם תהפוכות המזל שהיא הולכת להיהרג בדרך החסויה ביותר שלעולם לא נדע, כי הסרט מגיע לסיומו לפני שהיא נהרגת. לבסוף, בניטה הא היא בר המזל מאז שהיא לא הייתה בת כיתתו של הרוצח הסדרתי, דיוויד בוראנאז.<br /><br />האלמנט האייקוני השלישי והאחרון הוא הפסקול מסצנת מבוך הבליינד דייט, הוולנטיינס' חגיגת יום בביתה של דורותי ובסופו של דבר נושאי ההרג. כולם אהבו את הפסקול עד כמה שאני יודע. הארד רוק אף פעם לא מתאים יותר בסרט רוצח-מסתורין סדרתי.
"Il Prezzo Del Potere" של Tonino Valerii aka. "מחיר הכוח" הוא מערבון ספגטי מצוין וסוחף שמשקף את רצח קנדי. הופעה מובילה נהדרת של ג'וליאנו ג'מה וציון מצוין של לואיס בקלוף הם רק שתיים מהסיבות הרבות לצפות בסרט הזה.<br /><br />ב-1881 טקסס מחולקת לאלו שמעריכים את ביטול העבדות ורק רוצים לחיות בשלום, ואלה שאחרי 16 שנים עדיין רוצים להתקין מחדש את הקונפדרציה. למרות האזהרות, הנשיא ג'יימס גארפילד, שרוצה לבסס מדיניות שוויון חדשה, מחליט לבקר בדאלאס, שם מתכננים גורמי אכיפת חוק מושחתים את חיסולו. ביל וילר (ג'וליאנו ג'מה) ושניים מחבריו, גבר שחור בשם ג'ק דונובן (ריי שאנדרס), ובחור נכה בשם ניק (מנואל זרזו) נחושים למנוע את רצח הנשיא. <br /><br />מאחר שג'יימס גארפילד לא נרצח על ידי גזענים, שרצו להתקין מחדש את הקונפדרציה בטקסס, אלא בוושינגטון די.סי. על ידי צ'ארלס גיטו הלא יציב מבחינה נפשית, קו העלילה של "מחיר הכוח" הוא, כמובן, היסטורי שְׁטוּיוֹת. מכיוון שהסרט, לעומת זאת, אינו טוען לדיוק היסטורי, אלא מנסה לרמוז לרצח קנדי ​​ב-1963 בדאלאס, העובדה שהסיפור פיקטיבי היא לגיטימית. <br /><br />ג'וליאנו ג'מה מציג הופעה מצוינת בתור הדמות הראשית ביל ווילר, בניטו סטפנלי נהדר בתור השריף הנבל והמושחת ג'פרסון. עוד כמה הופעות טובות הן אלה של ריי שאנדרס בתור חברו השחור של ביל ג'ק, וורן ונדרס בתור ארתור מקדונלד, יועצו של הנשיא, ופרננדו ריי בתור פינקרטון, איש עסקים עשיר נבל. הציטוט מאת לואיס אנרקז בקאלוב נהדר, הצילום והמיקומים מעולים ו(כמו ב"יום הכעס המוקדם" של ולרי) מזכירים רבות את סרג'יו לאונה, שעבורו עבד ולרי כעוזרת במאי עבור "A Fistful Of". דולרים" ו"בעוד כמה דולרים". <br /><br />כל מה שנאמר, "Il Prezzo Del Potere" הוא, אחרי "Day Of Anger", עוד מערבון ספגטי מצוין שמראה גם את הכישרון הגדול של ג'וליאנו ג'מה כשחקן וגם של טונינו ולרי כבמאי. "The Price Of Power" הוא אתר חובה לחובבי מערבוני הספגטי, ואני ממליץ עליו בחום לכל השאר. 8/10
ראיתי את הסרט הזה פעמיים והנושא שלו הוא נושא ממריץ. אני עוסק במחשבים כבר שנים רבות והסרט הזה נתן לי השראה במובן טכנולוגי, כמו גם אהבה רעננה שהציתה את כבשן התשוקה הפואטית שלי בלהט ההתאהבות. רעיון מקורי מאוד, פיתוי גדול באופן שבו הוא מחזיק אותך בזמן שהוא מספר את הסיפור שלו למוחות שזקוקים לשחרור מהמציאות היומיומית של החיים האלה.
בטח שזה אולי לא קלאסי אבל זה מלא בקווים קלאסיים. אחד הסרטים הבודדים שחבריי ואני מצטטים מהם כל הזמן וזה חמש עשרה שנים מאוחר יותר (אולי זה היה בסינמקס פעם אחת יותר מדי!) מייקל קיטון הוא למעשה השחקן הגרוע ביותר בסרט הזה - הוא לא מצליח להבין איך לשחק את זה - אבל הוא מוקף בצוות פנטסטי שיודע בדיוק איך לשחק את הזיוף הזה. מחפשים סרט שיעודד אתכם? זהו זה אבל שכור אותו עם חברים - זה ישפר עוד יותר.
אני אוהב את הסרט הזה. זה היה אחד הסרטים האהובים עליי. הפעולה אף פעם לא מפסיקה. כל הסרט נעשה טוב מאוד. הסוף ממש טוב. בנוסף לכך שזה מלא באקשן, יש להם אפילו מוצר מופתע בשבילך. כשראיתי על מה הסרט עוסק באינטרנט, לא הייתי בטוח אם אני רוצה לראות את הסרט הזה, אבל אני מרגיש שאני מעריץ כל כך גדול של לוק פרי שהחלטתי לתת לו צ'אנס. אני שמח שנתתי לו הזדמנות כי זה היה סרט טוב מאוד. זה היה מאוד מקורי. מי שהגה את הסרט הזה מקבל מחיאות כפיים סוערות ממני. המשחק היה נהדר. לוק פרי עשה עבודה מצוינת שוב. אני נותן לסרט הזה את הדירוג הגבוה ביותר.
אם אתה מתקשה להשעות את חוסר האמון אז זה לא בשבילך. קחו בחשבון: אישה כבר בגיל העמידה המאוחרת מוצאת תינוק שזה עתה נולד בכריית כרוב ומגדלת אותו כשלה. תחשוב על זה; היא לא מנסה לאתר את האם, שאולי היא נערה מבולבלת הזקוקה לטיפול רפואי ולכאורה אף אחד מהמקבילה האיטלקית לשירותים חברתיים לא עושה שום ניסיון להכניס את התינוק ל"טיפול" (אין שירותים חברתיים? עכשיו אני יודע שזו פנטזיה). לפני שאתה יודע זאת טוטו הצעיר בן עשר בערך ואמו המאמצת מתה ומשאירה אותו לבית היתומים ממנו הוא יוצא גבר מאושר שאוהב את כולם. בשום דבר שטוח הוא לא רק נתן את המזוודה שלו לאיש שגנב לו אותה אלא ארגן את חסרי הבית המקומיים לתושבי שאנטיטאון בתום לב ובשביל הדרן הוא מוביל אותם במאבק נגד הקפיטליזם בדמות איש העסקים הרוכש את הקרקע. שעליו ניצבת השאנטיאון כאשר מתגלה שם נפט. זה רוצה קצת בליעה מבלי ש"הניסים" הבאים מתחילים עם אמו המתה של טוטו (הזקנה שגידלה אותו ולא הביולוגית שלו) תופיע לו ותמסור לו יונה המשמשת כמטה קסמים המאפשרת לו להעניק משאלות צנועות. סיום בו הנוודים עפים משם למקום טוב יותר הממוקם ככל הנראה איפשהו מעל הקשת.<br /><br />מצד שני הסרט עולה לכאן עם צ'ארם וקל להיכנע לו. על האיזון יצירת מופת קטנה.
לא לגמרי בטוח איך נתקלתי בסרט הזה, אבל אני כל כך שמח שעשיתי זאת. בתחילה, נרתענו מהעובדה שהוא היה כתובי, אבל אפילו אחי הדיסלקטי ששונא לקרוא (במיוחד בסוף השבוע) נהנה מהסרט הזה. מצאתי את התסריט פנטסטי והאופן שבו הוא הועבר בצורה כה מתה רק הוסיפה לשלוליות הפיפי על הספה שלי. לא לגמרי בטוח אם זה כל כך מצחיק את הילידים הדנים שכן נראה שהקומדיה מועצמת על ידי חוסר הטון של הכתוביות והעמימות של התרגום. לא צפיתי בסרטים דנים רבים (או כל אחד מהם לצורך העניין), אבל אם לשפוט לפי הסרט הזה אני מנחש שהם לא מוגבלים על ידי אותה תקינות פוליטית כמו במקומות אחרים (גאווה יברך אותם) מה שהופך את דמותו של אייגל לנשימה. של אוויר צח, כי בואו נודה בזה שצרכים מיוחדים מצחיקים. יש כל כך הרבה וואן-ליינרים נהדרים בסרט הזה שזה מביש סיטקומים אמריקאים.
הסרטון הזה היה ההיכרות הראשונה שלי עם התושבים, ולא יכולתי להפסיק לשחק אותו בשלושת הימים האחרונים. הוויזואליה היא דינמית ויצירתית ומורכבת יותר מבחינה טכנית מכל מה שראיתי אי פעם על המסך הגדול או הקטן.<br /><br />עם זאת, ה-DVD מאבד נקודות בגלל הוספה חסרת טעם של מוזיקה חדשה. המוזיקה המקורית של Residents אינה דומה לשום דבר אחר ששמעת אי פעם, ובאמת תשנה את המוח שלך בצורה הטובה ביותר. המוזיקה החדשה לעומת זאת לא מעניינת באופן אחיד וברוב המקרים היא גרועה למדי בהשוואה לחלק מהרצועות הקלאסיות. כמו כן, הסרטון של Vileness Fats שלא הושלם מרגיש מאוד לא שלם, ויכולתי להבין את עלילת הסיפור רק מקריאה מקיפה של ההערות בדיסק.<br /><br />אם כבר מדברים על הערות בדיסק, ה-DVD הזה כולל המון של ביצי פסחא מגניבות שכנראה ימשכו את המעריצים הוותיקים של הרזידנטים. רמז: חפש בדפי ההערות אייקונים שלא אמורים להיות שם.<br /><br />מבחינה טכנית, הדיסק הוא אחד מהעברות ה-DVD הטובות ביותר שקיימות. אין כמעט פיקסליזציה נצפית, ורק מעט עצבנות בנקודות ניגודיות חזקות.<br /><br />כל הכבוד על מצגת מהשורה הראשונה. הדיסק הזה באמת ראוי לתשומת לבך.
מכל סרטי ברייקדאנס/היפ הופ שיצאו בין 1983 ל-1986, הסרט מ-1984 Beat Street הוא ללא ספק הטוב ביותר. הסיפור עוקב אחר דיג'יי, אחיו הצעיר של ברייקדאנס, אמן גרפיטי ואמרגן שואוביז רוצה להיות בחורף אחד בו הם מנסים לצאת מהגטו באמצעות כישרון ה"רחוב" שלהם. המשחק לא תמיד ברמה והדמויות לא נמשכות לגמרי, אבל הן מתוגמלות יותר מדיאלוג קרקעי, סיפור סביר, קטעי ריקוד פנטסטיים ופסקול היפ הופ נצחי. יש לציין שהסרט הזה צולם במקום הולדתו של ברייקדאנס ("זה לא ניו יורק, זה הברונקס!"), וכולל הופעות של אבות הברייקדאנס, להקת המחול Rock Steady Crew והראפר אפריקה במבטה. Rock Steady Crew מספקים את הסצנה הטובה ביותר בסרט כאשר הם שולטים בקרב ריקודים במועדון הבכורה של ברייקדאנס של תחילת שנות ה-80, הרוקסי. חובה לראות לאוהבי היפ הופ.
אני אוהב את הסרט הזה. בהתחלה, לא ציפיתי להרבה מהסרט הזה מכיוון שלא שמעתי אף אחד מדבר עליו ונראה כאילו הוא עלה לווידאו זמן קצר אחרי שהוא רק נפתח בבתי הקולנוע. גם לא חשבתי שדיוויד ומיני יהיו זוג טוב על המסך. (ציפיתי להרבה מזוגות על המסך מאז שראיתי את "יש לך דואר" ו"חסר שינה בסיאטל" עם טום הנקס ומג ריאן.) באופן אישי, אני חושב שג'ולי ריצ'רדסון הייתה צריכה לשחק את התפקיד של מיני ו לְהֶפֶך. אני לא יודע, אני רק חושב שג'ולי הייתה צריכה להישאר יותר בסרט עם דיוויד. הם נראו מושלמים אחד לשני. אבל זה רק אומר שבסרט, הבחורה השכנה תמיד משיגה את הבחור. :) (כמו ב"בזמן שאתה ישן".) אבל טעיתי מאוד. הסרט הזה היה פנטסטי!!! הכל נעשה בצורה מבריקה. בוני האנט עשתה עבודה נהדרת בבימוי. הקווים היו מושלמים עם הסדקים החכמים בכל מקום.<br /><br />***אזהרה: ספוילרים קדימה!!!***<br /><br />אני אוהב איך הכל נשזר זה בזה. לדוגמה, בהתחלה, אליזבת ובוב דיברו על נסיעה לאיטליה, ובסופו של דבר, בוב פוגש את גרייס באיטליה. סידני (הקוף) עושה את הדבר ביד עם גרייס כמו שהוא עשה עם אליזבת היא גם דוגמה.<br /><br />***שים לב: הספוילרים נגמרים עכשיו!!!***<br /><br />דבר אחד שלא אהבתי בסרט הוא שהוא היה קצת לא מציאותי. ובכן, אני פשוט לא חושב שגבר יכול להתגבר על אשתו בשנה כשהיא הייתה האישה היחידה שאי פעם היה איתה כל חייו. אפשר היה לחשוב שהוא יבודד את עצמו מהעולם במשך שנים, לפני שהוא יצא מביתו לדבר עם מישהו. במקום זאת, הוא יוצא לדייט עיוור שנה לאחר מכן ומתאהב *מיידית* באישה שלא ראה בחייו אבל מרגיש איתה קשר.<br /><br />בסך הכל, זה היה סרט נפלא. זה גרם לי לבכות פעמיים או שלוש, וזה הצחיק אותי אינספור פעמים (הסצנה במסעדה עם הדייט הבררן של בוב לבקבוקי מים הייתה מצחיקה!). זה בהחלט שם למעלה עם קומדיות רומנטיות נהדרות כמו "יש לך דואר", "דלתות הזזה" ו"בזמן שאתה ישן".<br /><br />לכו לשכור אותו היום!!
מבריק לחלוטין. עוצמתי ומעורר השראה. הסדרה הדוקומנטרית המרתקת ביותר שנעשתה אי פעם בנושא מלחמה. הטון שלו יוצר ניגוד מוחלט לגישה המטורפת לעתים קרובות כלפי מלחמת העולם השנייה שהתקשורת מפגינה. במקום לבחור לצרוח על אימת המלחמה, היא מאפשרת לקולו השקט של סר לורנס אוליבייה לתפוס מקום אחורי לתמונות האמיתיות של המלחמה: גופות בכל מקום, פיצוצים, אזרחים וחיילים מבוהלים, גברים שבורים, פוליטיקאים אדישים, טעויות שעולות אלפים. של החיים, הסבל של החפים מפשע. יותר מכל זה באמת מביא הביתה את זה שהאנושות מסוגלת לעשות כאשר כל הכללים הרגילים של "אזרחיות" מוסרים. יש משהו הובסיאני מובהק באדם במצב טבע אמיתי, הוא יחזור לצורה בהמית יותר המסוגלת לפשעים שעדיין יזעזעו וירתקו לאחר 60 שנה. אולי יכולה להיות סדרת המשך בשם "המאה במלחמה" שכן המאה העשרים הייתה באמת מאה הזוועות. אני מרגיש שזו אירוניה בסדר גודל עצום שנדרש אירוע שגרם למותם של 50 מיליון אנשים כדי להפיק סדרה כל כך מושכת ומצוינת כמו זו.
בסדר, הסרט הזה טיפשי. אבל אני מתכוון לזה בצורה טובה. זה היה טיפשי בכוונה, והיה אחד הסרטים ה"טיפשים" היותר טובים שראיתי. הבדיחות והגיגים גרועים בכוונה, אבל מועברים בצורה שזה פגע בי בכל התווים הנכונים. דמויות המשנה היו די רדודות ובינוניות. יש עלילה די חלשה, אבל זה עובד בסדר גמור.<br /><br />הדמות של אלווירה היא המוקד כאן. היא חביבה ומקסימה. לקסנדרה פטרסן יש עולם של כישרון משחק שפשוט זוהר בסרט הזה. בנוסף לכישרון המשחק הזה היו לה תכונות פיזיות שהיו בכנות, מדהימות. מעטים האנשים שיכולים לא להסכים עם זה. החלקים שמראים את הדמות שלה היו גם כמה מהסצנות היותר מצחיקות בסרט.<br /><br />היה לי חיוך מאוזן לאוזן מהסצנה הראשונה ועד האחרונה.<br /><br />מאוד מומלץ לחובבי קומדיה ולמעריצי נשים יפות. הלוואי שהיו עושים עוד תריסר סרטי אלביה.
אני מניח שלא הייתי בטוח למה לצפות מהסרט הזה, היה לו צוות שחקנים טוב, קו עלילה מעניין, ועוד המון דברים מתאימים לו, אבל עדיין לא יכולתי להשתחרר מתחושת האימה שהייתה לי בבטן שלי על איך זה יהיה. אני שמח לומר שהייתי מאוד מרוצה מהתוצאה ומצטער על כך שדאגתי כל הזמן. סצינות הפתיחה של הסרטים היו מסקרנות ביותר והספיקו כדי לשמור על עניין מוקדם בסרט. ככל שהסרט התקדם הוצגנו בפני הדמויות של הסרט, כמו גם מה קרה בהתפרעויות הכלא. כמו רוב הביקורות על הסרט הזה, אני חייב להודות שיש כמה קלישאות מיותרות אבל זה לא יכול למחוק את העוצמה הכוללת של הסרט הזה שנקרא כמו רומן טוב. צוות השחקנים כולם נהדרים, במיוחד Chestnut ומקגוון, והסרט מדורג כאחד הסרטים הטובים יותר שנעשו לטלוויזיה של השנה. בהחלט שווה צפייה אם אתם מחפשים דרמה טובה בבית המשפט.
הסרט עניין אותי, בעיקר בגלל שדיאן קיטון היא השחקנית האהובה עליי. אני לא מסכים עם חלק מהפוסטים האחרים בטענה שהעלילה לא הייתה מפותלת. לא התקשיתי לעקוב אחריו (אולי יש אנשים שאכלו יותר מדי ביצים בלילה הקודם). הסרט היה מאוד עצוב ונוגע ללב. מה עוד אתה רוצה? אלכסה דבאלוס היא כישרון חדש ומעולה (גם יפה), וטום אוורט סקוט עושה עבודה מצוינת גם בחלקו. מערכת היחסים של האם והבת אולי הייתה קצת לא מציאותית, אבל ההתנהגות של הצעירים בסרט לא הייתה. זה היה עצוב באופן טרגי אבל מאיר עיניים. זה בטוח ניצח את התוכניות האחרות שהיו בטלוויזיה בערב יום השנה החדשה
מישהו סקר את הסרט הזה כ"בזבוז זמן" כי הוא/היא ציפה ל"נוף היפה של ברזיל ופורטוגל", אבל אז הכל נראה "שטוף" או קודר, או משהו בסגנון. אני מאמין שהאדם הזה פספס את כל החלק של הסרט. זו המציאות. המטרה של הסרט הזה היא להראות שהחיים אינם, אכן, אידיאליים, ולהראות מה אנשים עוברים בחייהם למען משפחה, אהבה והישרדות. צעיר עוזב את שכונת העוני שלו בסאו פאולו, ברזיל, כדי לנסוע לפורטוגל לבקר בארץ הולדתה של אמו לאחר מותה. הוא מגלה שלא הכל בחינם, ושאנשים ילידים מפורטוגל מביטים בזלזול על הברזילאים. בסופו של דבר הוא מוצא חיים, אהבה, אבל הסיפור לא מסתיים כמצופה וזה לא סיפור "אגדה". החלק שהכי הצחיק אותי היה שיר הסיום, "Zeca Bailero (Money Baby)" של גל קוסטה. זה כל כך התאים לסרט; במיוחד הסוף.
סיפור על שלושה ילדים ליקוי חמה (אולי אפילו אינדיגו, הא) שמתחילים את אהבתם לרצח. אה, והאנשים ש"חמים" על עקבותיהם.<br /><br />יום הולדת בלאדי, כותרת די בינונית לסרט, הייתה הפתעה נחמדה. בשום אופן לא ציפיתי לסרט שעוסק בילדי פסיכופתים צמאי דם. ואפשר לומר שזה גם אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי עם ילדים בתור הנבלים. עד סוף הסרט רציתי ברצינות שהילדים האלה ימותו בצורה איומה.<br /><br />זה סרט אימה ממש מוצק משנות ה-80, אבל איך שהילדים האלה בורחים עם כל המהומה והרצח הזה הוא פשוט משהו ש אתה לא יכול לא לחשוב על. אפילו טיפת חקירה קלה ביותר תגלה בקלות את השטויות האלה בתור הרוצחים. אבל נראה שיש רק כמה שוטרים בעיר, ובכן, בסוף, רק אחד, והוא נראה כמו מטומטם, אז אני מניח שהם יכלו להתחמק מזה. חחח, כן, ואני טייס סילון סיני.<br /><br />למרות זאת, הסרט הזה סיפק כמה ילדים מרושעים שהיו יותר מבדרים, הרבה סקס לפני נישואין וכמות הגונה של שטויות. בלי צחוק! אם אתה נרתע מהכותרת הפחות מכוכבת, עזוב אותה מהמחשבה שלך ונסה את הסיבוב הזה. זה סרט אימה משנות ה-80 מאוד מומלץ ולא מוערך.
להסתגלות לבמה יש לרוב תקלה גדולה. לעתים קרובות הם יוצאים נראים כאילו מצלמת סרט פשוט הונחה על הבמה (כגון "אמא לילה"). הבימוי של סידני לומט משאיר את הסרט בחיים, וזה קשה במיוחד מאחר שהתמונה לא הציעה לו אתגר אמיתי. ובכל זאת, זה נחמד להסתכל על מה זה. הכימיה בין מייקל קיין לכריסטופר ריב היא די מבריקה. הדינמיקה של מערכת היחסים ביניהם מפתיעה. קיין פנטסטי כמו תמיד, וריב מקבל את אחת ההזדמנויות הבודדות שלו לפעול באמת.<br /><br />אני מודה שמעולם לא ראיתי את המחזה של איירה לוין, אבל אני שומע שהעיבוד של ג'יי פרסון אלן נאמן. התסריט מפותל להפליא, ומשאיר אותך לנחש. "מלכדת מוות" הוא סרט משעשע במיוחד, ומומלץ כמעט לכל חובבי הבמה והמסך.<br /><br />7.4 מתוך 10
בתור חובב בייסבול ענק, הבדיקה שלי בסרט הזה היא עד כמה הוא נראה מציאותי. לדניס קוויד היו את כל המהלכים והעמדות הנכונות של פיצ'ר מהליגה הבכירה. זה סיפור אמיתי פנטסטי שסופר עם קצת יותר מדי "דיסני" לטעמי.
אהבתי את הסרט אבל הוא היה צריך להיות ארוך יותר. השחקנים עשו עבודה מצוינת. פורטיה דה רוסי היא שחקנית נהדרת וקריסטופר פולהה הוא חתיך. הוא לא נראה כמו ג'ון ב-100% אבל הוא כן העדיף אותו מרחוק. אני מצפה לראות עוד ממנו על המסך הגדול. לא הייתה לו כריזמה של ג'ון, אבל בהחלט יש לו קסם בעצמו. יש לו עיניים יפות וחיוך נהדר. הוא מזכיר לי הרבה את החבר שלי. גב' ביזט פשוט הייתה נושמת מדי בשבילי. היא צריכה לבדוק את האסתמה. אני לא מתכוון להגיב על הדמות של דאריל האנה. אמא שלי תמיד אמרה, "אם אתה לא יכול להגיד משהו נחמד, אז שתוק!" אז זה מה שאני הולך לעשות.<br /><br />מולי
הנחת היסוד של SF אינה ייחודית (למרות שהיא הייתה פחות או יותר אז), אבל הפוקוס הוא שונה לחלוטין מאשר בסרטי ריאליטי מלאכותיים אחרים. במיוחד במהלך החלק הראשון זוהי תמונת פשע משוכללת, שמשתמשת בהנחת היסוד של SF כדי לספר סיפור פשע יוצא דופן שבו הבלש הכפוי מנסה לפתור תעלומה עם מכשול של דמויות נעלמות ועדים לא מועילים שלא צריכים לשקר להיות לא מועיל. במקום מספר לא אמין יש לנו עולם לא אמין.<br /><br />בחלק השני אנחנו עוקבים אחר המאבק של הדמות הראשית לשפיות וזה הופך יותר לבדיקה פסיכולוגית של דמות במצב קיצוני. הוא יודע שעצם קיומו אינו אלא דחפים חשמליים, איך הוא מתמודד עם הידע הזה? הוא יודע שיש עולם אמיתי יותר ממנו, אבל הוא לכוד בעולם מלאכותי, עולם שבו אף אחד לא יכול להבין אותו. הבעיה של חשיבה לדעת משהו מהותי על העולם שאף אחד אחר לא יודע או רוצה להאמין בו היא בעיה אמיתית מאוד שרבים מאיתנו יכולים להזדהות איתה. מבחינתי הסרט מעביר היטב את חוסר התקווה הזה, עם האווירה המשמימה והמלאכותית שלו, שתומכת גם במלאכותיות העובדתית של עולם הסרט.<br /><br />חוץ מ'המטריקס' או 'הקומה השלוש-עשרה' זה מעט מודאג עם תחושת יראה לעלילת המציאות המלאכותית שלו, במקום זאת הוא מתמקד מאוד בהיבטים הפסיכולוגיים. הפילוסופיה מעניינת רק עד כה בכך שמושגים פילוסופיים מסוימים חיוניים באופן שבו הם מעצבים ומשנים את תפיסת העולם של הדמות. בעיה אם אתה שבוי בזה כמוני) וחלק 2 די נמוך בקיטור.
זוהי "היסטוריה" משעשעת של ה-FBI, אבל יש לראות בה פיקציה, כי זה בדיוק מה שזה. מה עוד יכול להיות כשג'יי אדגר הובר אישר באופן אישי והיה לו תפקיד קמיע בהפקה. ג'יימס סטיוארט מצוין, כרגיל, וצוות המשנה, מלבד ורה מיילס חסרת הכישרון, טוב. מורי המילטון טוב במיוחד בתפקיד משנה בתור בן זוגו וחברו הטוב ביותר של סטיוארט. הישגי ה-FBI שהסרט מדגיש הם ללא ספק כולם נכונים. מה שמשמעותי הוא מה שהוא משאיר בחוץ.<br /><br />אחד החלקים המבישים ביותר בסרט הוא תיאור הריגתו של ג'ון דילינג'ר. זה מוצג בערך כפי שקרה, אבל לא מוזכר כלל מלווין פרוויס, ראש הלשכה בשיקגו שעמד בראש המבצע. במקום זאת, המבצע מתואר כאילו צ'יפ הרדסטי הבדיוני מנהל אותו. נאמר שהובר קינא בפרסום שקיבל פרוויס לאחר שדילינג'ר נהרג; פורוויס הועבר לאחר מכן למוצב מרוחק, וזמן קצר לאחר מכן עזב את ה-FBI. זו ללא ספק מדוע פרוויס מעולם לא הוזכר בסרט. אבל הצופה הזה, לפחות, עצר לחשוב שאם פרוויס יטופל כך, מה עם כל הסוכנים שניהלו את כל הפעולות האחרות המתוארות בסרט. האם הם גם התעלמו לחלוטין והוחלפו ב-Hardesty הבדיונית.<br /><br />הסרט כנראה מדויק בתיאור פעילות ה-FBI עד סוף מלחמת העולם השנייה. עם זאת, לאחר נקודה זו, הסרט יגרום לנו להאמין שהאיום היחיד שעומד בפני ארה"ב הגיע מהקומוניזם הבינלאומי, וזה ללא ספק מה שהובר האמין בו. לא משנה למאפיה. לא משנה מעשי הלינץ' שעדיין היו בדרום. לא משנה שהשחורים היו מאוימים כדי למנוע מהם להצביע בחלק גדול מהדרום. אני לא יודע אם ה-FBI התחיל להאזין למרטין לותר קינג בזמן שהסרט הזה נוצר, אבל אם לא, לא עבר הרבה זמן אחר כך שהוא התחיל.<br /><br />כפי שאמרתי ב- מלכתחילה, זהו בידור די טוב, אבל יש לראות בו את הבדיוני המחטא שהוא.
הסרט הזה לוכד בצורה מבריקה את האווירה של קבוצת D&D. בזמן הצפייה לא יכולתי שלא לשים לב עד כמה דמויות הזכירו לי את עצמי ואת חברי המשחקים עד לנקודה שבה הם פעלו ממש כמונו. כולל הריב, הריב, הבדיחות הפנימיות, שיגעו את ה-DM. הכל.<br /><br />יש בו הכל. בדיחות שגרמו לי לבכות, סצנות אקשן שאפילו שצולמו בתקציב נמוך, מצאתי מדהימות להפליא. הסיפור די פשוט ולא מפתיע, אבל זה לא באמת משנה, מכיוון שהחלק הכי טוב בסרט הוא לראות את הדמויות מגיבות ומקיימות אינטראקציה זו עם זו ועם ה-NPCs.<br /><br />ברצינות, אם אתה אתה משחק D&D או כל RPG דומה, אני לא יכול להדגיש את זה מספיק, צפה בסרט הזה, הוא לכד בצורה יפה את הרוח של D&D.
אני לא בטוח מה אני יכול להוסיף שעדיין לא נאמר בכמה מהתגובות היפות והמצחיקות האחרות האלה, אבל אני אנסה.<br /><br />אז אתם מכירים את העלילה: יש מיטה בחזקת שד ש"סופגת" ומפרקת באופן סלקטיבי את גופותיו של מי (או מה שלא יהיה) שמונח עליה עם גופה המלא בסודה כתומה. יש לנו את האיש, בסצנות מסוימות שנראה בצורה מוזרה כמו רוברט סמית' מהקיור, מסתובב בתוך הקיר ומעיר על המתרחש, ויש לנו את הקורבנות השונים שלנו שפשוט לא יכולים לעמוד בפני הנוחות של המיטה המיסטית הזו.<br /> <br />זו לא מיטה רגילה. לא אדוני בוב! לא רק שהוא אוכל אנשים, אלא שהוא מנקה אחרי עצמו, מושך את הכיסויים בחזרה, והוא אפילו מייצר את עצמו. מי לא היה רוצה מיטה כזו? הוא יכול אפילו להשתמש בסדינים שלו כ"לאסו" ראשוני כדי לסכסך שוב קורבנות נמלטים (במיוחד אם הם תופסים חצי מאורך הסרט כדי לנסות לברוח).<br /><br />ה"עיקרי" שלנו הסיפור (אם אפשר לקרוא לזה כך), עוסק בשלוש הבנות האלה שיוצאות לאזור הנידח הזה כדי לשבת בבית(??). אני לא זוכר בדיוק, אבל זה לא ממש משנה, כי יש הרבה דברים שמתנגדים למוסכמות שאתה פשוט צריך לוותר ולקבל. הדיאלוג בסרט אינו דומה לשום דבר אחר; הדמויות מדברות זו עם זו לכאורה בטלפתיה, שכן נראה שהפה שלהן אף פעם לא זז ויש הד מתמיד. אחת הבנות שלנו מאמינה שהיא לא מוצאת חן בעיני שאר "החבורה" ומקפידה לספר לנו את כל תחושותיה בעניין הזה באמצעות קול אובר מהדהד, אבל לא אכפת לנו; פיתוח דמויות נזרק מהחלון הרבה זמן לפני בסרט הזה אז למה להתחיל עכשיו? יש סצנות שבהן המיטה צוחקת, נוחרת, מתכווצת ומשמיעה קולות שונים אחרים שאנו מניחים לפי אי-תגובת השחקנים שלנו לרעשים האמורים, לא ניתן לשמוע. זה והטלפתיה מקשים מאוד על הבירור של סוגיית הדיאגסיס... אבל זה בסדר....זו מיטת מוות: המיטה שאוכלת והיא מתנגדת לכל היגיון אז זה בסדר. זה יוצר איכות חלומית שופעת לסרט המוזר ביותר הזה. אם אתה קונה (hehe לקנות... אמרתי "קנה"?) את ה-DVD הזה, הקפד לבדוק את ההקדמה של הבמאי. הוא מסביר שהצילומים של ה"פליק" הזה התחילו ב-1972, לא הסתיימו עד 1977, הוא קנה אותו במשך כמה שנים ללא מזל, ואז מהר קדימה 26 שנים עד 2003 הוא יוצא ב-DVD. כביכול למישהו איפשהו היה הדפס של זה במדינה אחרת ועשה את זה בוטלג אחרי בוטלג וזה היה ממש במקרה, בלוח הודעות לא פחות, שהמנהל שלנו מצא ראיות שאנשים ידעו, ותתנשפו! אכפת לו, מהסרט הלא מוכר שלו. משם הוא החליט לנסות ולשחרר אותו. אני שמח שהוא עשה זאת. ברגע ששמעת אפילו את הכותרת של הסרט הזה, אתה חייב לראות אותו. אני למשל הולך לקנות את זה ואני הולך להטיף את הבשורה שלו ברחבי העולם... החל מהתגובה הזו
קרלי ג'ונס (אלישה קורטברת'), אחיה הילד הרע ניק (צ'אד מייקל מורי), החבר שלה ווייד (ג'ארד פדלצקי), וחברותיה פייג' (פאריס הילטון) והחבר שלה בלייק (רוברט ריצ'רד) ודלטון (ג'ון אברהמס) נוסעים עיר נוספת לראות משחק חשוב. הם מחליטים לחנות בשדה באמצע הדרך ולהמשיך במסע למחרת. עם זאת, חגורת המאוורר של המכונית של ווייד נשברת והוא נשאר עם קרלי כדי לקנות אחד חדש בעיר קרובה, שם יש בית שעווה. כשהם מגיעים למקום, הם מבינים שהמקום הוא עיירת רפאים, ושני אחים סיאמיים לשעבר מטורללים הפכו אנשים בפסלי שעווה.<br /><br />אהבתי את "בית השעווה" הזה, אכן שווה סרט אימה לנוער. הסיפור עומד בסטנדרטים של "טבח המנסרים של טקסס" וסרטי סלאש אחרים, והוא עשוי היטב, יש לו צוות טוב של שחקנים ושחקניות ואפקטים מיוחדים וסצנות המוות מדהימות. גם אם הסרט לא היה טוב, שווה לצפות בפריס הילטון הסקסית והטעימה. ההצבעה שלי היא שבעה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "A Casa de Cera" ("בית השעווה")
אני חייב לומר שאני מכיר את הסרטים התיעודיים של מיסטר ארנק ולכן ידעתי שאקבל סרט תיעודי עשוי היטב. לא התאכזבתי. בתור חנון היסטוריה - ראיתי מאות סרטים דוקומנטריים ואהבתי את הגישה השונה של העבודה הזו.<br /><br />הבמאי ו-17 יועציו (היסטוריונים, משפחות ותיקות) ניסו לגשת למציאות של גליפולי דרך אותיות הלחמות משני הצדדים. אז, אחרי ההיסטוריה עוקבים חיילים בריטים, אוסטרלים וטורקים.<br /><br />מסופר על הדוקו הזה על ידי ג'רמי איירונס וסם ניל - שניהם מגבירים את האינטנסיביות והרגשיות של הסרט התיעודי הזה על ידי הקולות הנהדרים שלהם.<br / ><br />ראיתי את הסרט הזה בקולנוע באיטליה בדולבי סראונד. אכן קניתי את ה-DVD בשנה שעברה ואחכה שוב 3-7 שנים לעבודה הבאה של הבמאי המוכשר הזה והסרטים התיעודיים הטובים מאוד שלו.<br /><br />תקציר: עשוי היטב. אִינטֶנסִיבִי. היסטוריה עם רגשות - עטוף בסרט תיעודי מלחמה עם מספרים גדולים
הסרט הזה לא מתאים לכולם. או שאתה בהיר מספיק כדי לקבל "זה" או שאתה לא. חובבי סרטי מדע בדיוני שלא לוקחים את עצמם יותר מדי ברצינות בהחלט ייהנו מהסרט הזה. אני ממליץ על הסרט הזה למי שיכול להעריך זיופים ופארודיות. כל מי שהמלצתי על הסרט הזה נהנה ממנו. אם אתם נהנים מסרטי מונטי פייתון או מל ברוקס, סביר להניח שתהנו מהסרט הזה. איפיוני הקול נעשים בצורה לשון-בחי וה-one-liners עפים מהר וזעם.
מעולם לא צפיתי בסרט הזה ונהניתי מהשירה והריקוד של קגני וחברי השחקנים האחרים, כלומר: דיק פאוול, (סקוט בלייר) שהיה לו קול טנור נהדר ורובי קילר, (ביה ת'ורן). ג'יימס קגני מגלם את התפקיד כצ'סטר קנט שכותב מחזות זמר ובסופו של דבר נכנס להפקת פרולוגים המוצגים בין הסרטים העלילתיים שהוצגו בבתי קולנוע במהלך שנות ה-30. לצ'סטר יש בעיות עם אנשים שמנסים לגנוב את הרעיונות שלו לתוכניות שלו. זהו סרט מאוד משעשע עם הרבה קומדיה והרבה צחוקים. ג'ואן בלונדל, (נאן פרסקוט) נתנה תפקיד משנה נהדר שהיה גם מאוד צעיר ויפה. דיק פאוול היה נהדר כזמר ורקדן ורק התחיל עם קריירת המסך הארוכה והמצליחה שלו. תהנה.
אני קורא את התגובה למעלה ולא מאמין! כמובן שזה סרט ילדים, זה עיבוד של ספר ילדים!! קל להשיג את הסרט הזה, נסה את play.com או אמזון וקל מאוד להשיג עותק! הבדיחות מצחיקות עבור ילדים ומבוגרים כאחד, וההרפתקה נקייה ללא אלימות! זה מתאים לחלוטין לילדים בכל הגילאים! השירים נהדרים, וכן, קצת חוזרים על עצמם אבל זה מה שילדים צריכים ובזמן הצפייה נשמעו הקטנים שלי שרים "היי היי קוקלורום" כל הלילה! הם אהבו את זה, סיפור של תמימות וידידות! יפה מאוד ושווה צפייה לילדים ומבוגרים בכל הגילאים!
בשנות ה-80 בהיאבקות העולם היה פשוט. האלק הוגאן ייקח על רודי פייפר, או מקורביו של בובי הינאן או טד דיביאס ויצא מנצח לעתים קרובות יותר מאשר לא. מדי פעם הוא היה מקבל בן ברית כמו רנדי סאבאג' ב-1988, אבל בעיקר הכל היה על האלק הוגאן נגד בובי הינן, וככה זה צריך להיות.<br /><br />אבל בלילה הזה זה עמד להשתנות, אלוף חדש, אדם שה-WWE חשב שיהיה האיש שלהם בשנות ה-90 הוכתר. זה לא הסתדר. אבל ה-WWE צדק בדבר אחד: Hulkamania הסתיימה והיה צורך להקים סדר חדש.<br /><br />הרסלמניה ההיסטורית הזו, הראשונה שהתקיימה מחוץ לאמריקה, התחילה עם ריק מרטל שניצח את קוקו בי וור. . לקוקו אף פעם לא באמת היה הרבה מזל ברסלמניה והורדה כאן תוך זמן קצר.<br /><br />בהמשך הקשר הענק אנדרה הענק והאקו העלו את תארי הצוות שלהם על הפרק נגד Demolition Axe ו-Smash והפסיד. אלופי הנבחרת החדשים הוכתרו.<br /><br />במשחק הבא נראה רעידת האדמה מביס את הרקולס. הרקולס היה בחור אחר שלא באמת היה לו הרבה מזל ברסלמניה. הרבה מזל לברוטוס ביפקייק כשסיים את הרצף הבלתי מנוצח של מר פרפקט. ובכן, אני מניח שמישהו היה צריך לסיים את זה.<br /><br />רודי פייפר ובאד ניוז בראון נאבקו עד ספירה כפולה במשחק איטי אך מהנה, לאחר מכן קרן הארט ניצחה את ניקולאי וולקוב ובוריס ז'וקוב ב-19 שניות. לא ממש התאמה, למרבה הצער. לאחר מכן, הברברי ניצח את טיטו סנטנה במשחק קצר.<br /><br />החלום האמריקני דאסטי רודס וספיר ניצחו לאחר מכן את מלך המאצ'ו רנדי סאבאג' והמלכה שרי במשחק מעורב מבולגן. זו הייתה ההיאבקות הנשית היחידה שבאמת מתרחשת ב-WWE בנקודת הזמן הזו.<br /><br />הבא היה משחק מהנה כאשר הרוקרים מרטי ג'נטי ושון מיכלס ניצחו את האוריינט אקספרס במפגש מהיר. היו הרבה צוותים טובים בנקודת הזמן הזו. לאחר מכן ג'ים דוגאן ניצח את דינו בראבו במשחק כלום.<br /><br />לאחר מכן טד דיביאס שם את הרכוש היקר ביותר שלו, אליפות מיליון הדולר על הסף מול ג'ייק רוברטס. דעתו של רוברטס הוסחה על ידי וירג'יל וספרה את האפשרות לטד לשמור על התואר במשחק משעשע ובאחד המשחקים הארוכים יותר בתוכנית.<br /><br />בהמשך מגדלי התאומים מתנגשים כשהבוסמן הגדול מביס את אקים בקיצור. סדר, אחריו ריק רוד מנצח במשחק קצר עם ג'ימי סנוקה.<br /><br />סוף סוף אנחנו מגיעים לאירוע המרכזי עם האלק הוגאן לשים את תואר ה-WWE על הפרק מול האלוף הבין יבשתי הלוחם האולטימטיבי. זהו משחק משעשע הלוך ושוב בו ניצח הלוחם לאחר שהוגאן החטיא ירידה ברגל. הקהל היה יוצא דופן והמשחק היה מחזה נהדר.<br /><br />ואז הלפיד הועבר, אבל האם הלוחם האולטימטיבי יתגלה כאלוף שה-WWE קיווה שהוא יהיה?
הסרט הזה עשה לי סיוטים במשך חודשים ואני בן 17. זה הסרט הכי מפחיד שנוצר אי פעם! זו לא הגזמה!! ראיתי את הסרט הזה בבית הספר בשיעורי אנגלית ואף אחד אחר לא פחד מה שהדהים אותי. לאחר קריאת ביקורות אחרות אני שמח שאני לא האדם היחיד שמצא את זה כל כך מפחיד!!
כשכל הדברים האלה יורדים כרגע עם MJ התחלתי להאזין למוזיקה שלו, צפיתי בסרט התיעודי המוזר פה ושם, צפיתי ב-The Wiz וצפיתי שוב ב-Moonwalker. אולי אני רק רוצה לקבל תובנה מסוימת לגבי הבחור הזה שחשבתי שהוא ממש מגניב בשנות השמונים רק כדי אולי להחליט אם הוא אשם או חף מפשע. Moonwalker הוא חלק ביוגרפיה, חלקו סרט עלילתי שאני זוכר שראיתי בקולנוע כשיצא לאקרנים במקור. בחלקו יש מסרים עדינים לגבי הרגשתו של MJ כלפי העיתונות וגם המסר הברור של סמים הם רעים. בכל מקרה, אז אתה הולך לשנוא את זה ולראות שזה משעמם. יש מי שיקרא ל-MJ אגואיסט על שהסכים ליצירת הסרט הזה, אבל MJ ורוב מעריציו יאמרו שהוא עשה את זה עבור המעריצים, ואם זה נכון זה ממש נחמד מצידו.<br /><br />התכונה האמיתית. הסרט קטע כשהוא סוף סוף מתחיל פועל רק ל-20 דקות בערך, למעט הרצף ה-Smooth Criminal וג'ו פשי משכנע בתור ברון סמים פסיכופטי כל כך חזק. למה הוא רוצה את MJ מתה כל כך קשה לי. כי MJ שמעה את התוכניות שלו? לא, הדמות של ג'ו פשי טענה שהוא רוצה שאנשים יידעו שזה הוא שמספק סמים וכו' אז אני לא יודע, אולי הוא פשוט שונא את המוזיקה של MJ.<br /><br />הרבה דברים מגניבים בזה כמו MJ שהופך ל-MJ מכונית ורובוט וכל רצף ה-Sped Demon. כמו כן, לבמאי כנראה הייתה סבלנות של קדוש בכל הנוגע לצילומי הרצף הקדי באד, מכיוון שבדרך כלל במאים שונאים לעבוד עם ילד אחד שלא לדבר על חבורה שלמה מהם בביצוע סצנת ריקוד מורכבת.<br /><br /> בשורה התחתונה, הסרט הזה מיועד לאנשים שאוהבים את MJ ברמה כזו או אחרת (וזה לדעתי רוב האנשים). אם לא, אז תתרחקו. הוא כן מנסה להעביר מסר בריא ולמרבה האירוניה החברה הכי טובה של MJ בסרט הזה היא בחורה! מייקל ג'קסון הוא באמת אחד האנשים המוכשרים ביותר אי פעם שחיינו את הכוכב הזה, אבל האם הוא אשם? ובכן, עם כל תשומת הלב שנתתי לנושא הזה... המממ טוב אני לא יודע כי אנשים יכולים להיות שונים מאחורי דלתיים סגורות, אני יודע את זה בוודאות. או שהוא בחור נחמד מאוד אבל טיפש או אחד השקרנים הכי חולים. אני מקווה שהוא לא האחרון.
אם אתה יודע משהו על פרויקט מנהטן, תמצא את "איש שמן וילד קטן" לפחות תיאור מעניין של האירועים סביב הסיפור הזה. הסרט הוא בכל המובנים הצגה מציאותית מאוד של האירועים הללו, ובמובנים רבים הוא כמעט אמיתי מדי (כגון כמה סצנות המערבות הרעלת קרינה). פול ניומן, כהרגלו, מבריק בתפקידו ותמיד מצליח לצאת כמו אדם אמיתי על המסך. צוות המשנה, כמו ג'ון קיוזאק, לורה דרן, בוני בדליה, ונטשה ריצ'רדסון, גם די טוב. עם זאת, הסרט הזה אינו אחת הדוגמאות הטובות ביותר להפיכת סיפור אמיתי לסרט. סרטים מעולים מסוגלים לקחת סיפור אמיתי ולהשתמש ברישיון אמנותי מספיק כדי לשמור על הקהל שלהם מעורב במשך כל הסרט. עם זאת, הסרט הזה נוטה להיגרר קצת לאורך כל הדרך, וכמה סצנות (כגון סיפור האהבה של ג'ון קיוזק ונטשה ריצ'רדסון) יכלו להתבטל לחלוטין מבלי לגרום לסרט לאבד הרבה. עם זאת, יש מספיק עובדות מעניינות וקטעים הומוריסטיים זעירים כדי לפחות להשאיר את הקהל מתעניין מספיק כדי לראות את הסרט כולו. זה לא תמיד מבדר, אבל מבחינת תיאורים נהדרים, זה מאוד מדויק, מרתק, וישאיר לקהל משהו לחשוב עליו.<br /><br />*** מתוך ****
לאחר שגדלתי בניו ג'רזי וביליתי הרבה ימים ולילות ברחובותיה המחורבנים של ניו יורק בשנות ה-70, צפייה בסרט כמו "The Seven Ups", או הרוח המשפחתית שלו, "The French Connection", תמיד מעוררת חיבה. זיכרונות של זמן ומקום, שאולי היו, עבור חלקם, השעה האפלה ביותר של ניו יורק, אבל עבורי, בשנות העשרים המוקדמות שלי, תמיד היו הרפתקאות מלאות כיף אחד אחרי השני. אני באמת מתגעגע לזמנים האלה. כפי שציין אחד המבקרים, "הסרט הזה לוכד בצורה מאוד מתאימה את התחושה החריפה, הקרה והעניינית של עונת החורף של ניו יורק, תוך שהוא חושף בחריפות את הבטן של העולם התחתון הידוע לשמצה של הפשע והשיטור של האזור. תמונת מצב נהדרת של מקום זמן ותרבות". אפיון נקודתי הן של הסרט והן של העיר. התכונות המדהימות של הסרט הזה - העלילה, צוות השחקנים, הדמויות וכמובן מרדף המכוניות - מתוארות היטב ברבות מהביקורות כאן, אז לא אכנס לזה חוץ מלומר שאחת מהן הרגעים האהובים עלי מתרחשים במהלך מרדף המכוניות, כאשר המצלמה מתמקדת בריצ'רד לינץ' רוכב ברובה ציד אל ביל היקמן המטורף. מבט האימה על פניו של ריצ'רד לינץ', יחד עם המחוות ההגנתיות, הם כל כך יוצאים מהאופי עבור שחקן שידוע הרבה יותר כמקור לטרור ולא כאובייקט שלו, עד שזה ממש קומי לצפייה. כל פעם יוצא לי צחוק מזה.
עם סיפור פשטני וגיבורה מרתקת, זה היה סרט האימה שהתחיל הכל. ג'ון קרפנטר מביא לחיים סיוט כוסס ציפורניים בליל ליל כל הקדושים, כאשר לורי סטרוד (ג'יימי לי קרטיס בהופעת הבכורה שלה, תפקיד מגדיר קריירה) וחבריה השובבים מתכננים לילה של כיף ערמומי - רק כדי להצטלב עם פסיכופת בלתי נלאה מהגיהנום . <br /><br />מייקל מאיירס ברח מבית משוגעים סמוך...לאחר שחט את אחותו חמש עשרה שנים קודם לכן, הוא חזר כעת להדונפילד, העיירה המנומנמת באילינוי שבה התרחש הרצח שלו. ברגע שהוא שם את עיניו בלורי לאחר שהיא מורידה חבילה לבית הנטוש שבו הוא גר, הוא מתחיל לרדוף אחריה ולהטיל עליה אימה, והופך את ליל הכיף שלה לאימה כשהוא בוחר כל אחד בדרכו כדי להגיע אליה.< br /><br />צילום ותאורה יפים באמת מפחידים את סרט האימה המעצבן הזה... עם הצילומים הקודרים הארוכים זה מרגיש כל הזמן כאילו עוקבים אחריך הרוצח הסדרתי המטורף עצמו. מאיירס מוסתר היטב עד לחשיפה מלאה בסיום המרגש.<br /><br />למרות ש"ליל כל הקדושים" בהחלט מיושן, הוא לא פחות מצמרר. הרעיון לבדו גורם לעור אווז, והשוקר הקטן הזה הוא אחד מסרטי האימה המפורסמים והבלתי נשכחים שנעשו עד היום... הוא הוליד שבעה סרטי המשך ובסופו של דבר את הרימייק המפחיד לא פחות של רוב זומבי, והוא הציב סטנדרט חדש לאימה שקיים עד היום.
זוהי למעשה טרילוגיה של 3 סיפורים קצרים של סומרסט מוהם. הראשון הוא The Verger, שאורכו כ-15 דקות ומהנה מאוד. לאחר 17 שנים אלברט פורמן פוטר מעבודתו בכנסייה בגלל שהוא לא יודע לקרוא ולא לכתוב. אז מה הוא עושה? פותחת חנות טבק, כמובן!<br /><br />השני הוא מר יודע הכל שהיה למעשה סיפור שקראתי לבית הספר לפני 6 שנים ושכחתי מיד, עד ששמעתי את ההקדמה המוכרת. עוד אחד של 15 דקות, וגם טוב מאוד. זה עבד טוב יותר בסרט מאשר בספר בשבילי, אבל אז אולי זה בגלל שהייתי רק בן 14 בפעם הקודמת, אחרי הכל.<br /><br />ה-3 הוא כמעט אכזבה. באורך של כמעט שעה, זה פשוט נגרר. זה לא כל כך נורא, אבל לא מהיר ומצמרר כמו ה-2 האחרונות. צפיתי ברבע השעה הראשונה שלו ואז דילגתי קדימה לרבע השעה האחרונה, וגיליתי שזה עדיין הגיוני ובאמת שלא פיספסתי דבר!<br /><br />בסך הכל אני נותן להם 8, 9 ו-6 מתוך 10, בהתאמה.
אני מאוד נהנה מהסרט הזה. הפעם הראשונה שזה היה בסרטים קלאסיים של טרנר. כל השחקנים הצליחו מאוד אבל ברינר גונב את ההצגה שוב כמו תמיד (הוא כל כך סקסי!). זה אחד מהסרטים שאתה כן רואה את הרגשות של ברינר. למעשה הסרט הזה זה הראשון שאי פעם ראיתי אותו צוחק כי הוא משחק תפקידים חזקים מאוד, גדולים מהחיים ורציניים בסרטים אחרים. בסרט הזה אתה רואה גם צד גברי, קשוח ורגיש של ברינר. נראה שברינר הוא "גברת נשים" בסרט הזה. זה מדהים איך ברינר אוכל את כוס הזכוכית ומדבר בלשון הרוסית שלו זה משגע אותי אַהֲבָה. אני לא מבין כשגם ברינר וגם קר (לשניהם יש כימיה מאוד טובה) מככבים יחד בסרט ואז ברינר תמיד מת בסוף זה קצת מזכיר לך את "המלך ואני" בצורה מסוימת.
אם אתה בסדר עם העבודה המוזרה של במאי האימה הבכיר של איטליה, המסוגל לקבל את קווי הסיפור המקוממים והסגנון הראוותני שלו, אז אתה צריך ליהנות עם אופרה. אם לא תעשה זאת, אז לא תעשה זאת.<br /><br />כריסטינה מרסילאך מגלמת את בטי, שחקנית אופרה צעירה ויפהפייה שזוכה לתהילה (בהפקה אוונגרדית של מקבת) כשהכוכבת של המופע נפגע על ידי מכונית. כפי שידע כל רופא ש'דרך על הקרשים', מקבת' היא הפקה הנושאת קללה, ובטי מגלה עד מהרה שהתוכנית שבה היא עכשיו הכוכבת אינה יוצאת דופן: רוצח מוריד באופן שיטתי את הצוות בתיאטרון. ובטי המסכנה נאלצת לצפות על ידי הרוצח הסדיסט (שדביק מחטים מתחת לעיניה כדי למנוע ממנה לסגור אותן!).<br /><br />עם בעזרתה של ילדה קטנה שזוחלת דרך תעלות המיזוג שלה, הבמאי והסוכן שלה וכמה עורבים שראו את פניו של הרוצח (!!!), בטי מגלה את זהותו של הרוצח, ואת האמת על עברה המסתורי. <br /><br />בואו נודה בזה... אופרה הוא סרט מטורף אחד, עם תפניות עלילה מגוחכות, סצנות מוות מפותלות וסוף קבצנים אמונה. ולמרות שהבמאי דריו ארג'נטו מעולם לא היה אחד עבור, אם נגיד, קווי עלילה קונבנציונליים, הג'יאלו הספציפי הזה כל כך מטומטם, וכולל כל כך הרבה מהנגיעות המסוגננות המסחריות שלו (הכול עלה למקסימום), שזה כמעט כאילו, עם כל סרט עוקב, הוא רואה עם מה הוא יכול לברוח (לפעמים כמעט פרודיה על עבודתו הקודמת).<br /><br />זו בדיוק הסיבה שאני מוצא את הסרט כל כך כיף!!!<br />< br />תנועות המצלמה של ארגנטו מדהימות לחלוטין: גולשים, זוחלים, ובסצנה מדהימה אחת, אפילו מסתובב בבית האופרה מעל הקהל; העוצמה של המוזיקה של ורדי משולבת בצורה מושלמת עם ההוד הסינתיטי של הלחצן של קלאודיו סימונטי, המספקת ליווי גרנדיוזי הולם את הוויזואליה המפוארת; וכמה קטעי תפאורה יוצאי דופן (המציגים את FX המבחילה של סרג'יו סטיוואלטי) מוכיחים שאף אחד לא עושה מוות טוב יותר מארג'נטו (בדוק את מותה המדהים של דמות אחת, שבה כדור עובר דרך חור ריגול בדלת בהילוך איטי , וישר לתוך העין שלהם!).<br /><br />7.5 מתוך 10, מעוגל למעלה ל-8 עבור IMDb.
איך זה "חופש לבכות"? זו פשוט חוויה נהדרת וייחודית לגבי יצירת דרום אפריקה וכיצד אנשים שחורים במדינה זו הודחקו על ידי אנשים לבנים. הדמות הראשית של הסיפור היא דונלד וודס (קווין קלין), העורך הראשי של העיתון Daily Dispatch בדרום אפריקה. וודס כותב כמה מאמרים, שבהם הוא מדבר בביקורתיות על דעותיו של סטיב ביקו (דנזל וושינגטון). עד מהרה פוגש וודס את ביקו והוא משנה את דעותיו לגביו והוא גם מתחיל להבין מה הרשויות עושות לשחורים בדרום אפריקה (ממש מלמעלה, אפילו ממפקד המשטרה). כשביקו מת במעצר המשטרה, וודס מחליט שהוא חייב לכתוב עליו ספר ושלא משנה מה הוא צריך לפרסם אותו. אבל וודס חייב לברוח מארצו כדי להוציא לאור את הספר הזה והוא חייב גם לשים את משפחתו במקום השני, כדי שהעולם יוכל לגלות את האמת.<br /><br />אטנבורו הצליח ליצור סרט טוב על אנשים, עם המסר העיקרי ששחור ולבן הם אותו דבר, כי כולנו אנשים. הסיפור מוביל אותנו לדרום אפריקה וזו (סרט) דרך מצוינת לכל העולם ללמוד מה קרה בארץ הזאת ואני מאוכזב שרק 3200 אנשים דירגו את הסרט הזה. זה סרט שכולנו יכולים ללמוד ממנו משהו. למרות שהוא קצת ארוך, לא ניתן היה להציג את הסיפור הזה בצורה קצרה יותר, כי הבמאי רצה להראות לנו כמה קשה היה לוודס להוציא לאור את הספר הזה לאחר מותו של ביקו. <br /><br />גם מערכת היחסים בין וודס לביקו הוכחה נהדרת, בדיוק כמו משפחות של שני האנשים האלה וכל הבעיות שהם עוברים. אבל לפעמים צריך להקריב קורבנות (מותו של ביקו) כדי שאפשר יהיה להתענג על האמת (ספר וודס).
אמנם זה לא "מושלם", אבל זה קרוב. אוהב את ברברה סטנוויק, SZ Sakall, סידני גרינסטריט, דניס מורגן, רוברט שיין (מפקד המשטרה של סופרמן), עוזרת הבית, המלצר במסעדת פליקס, והשופט......אני יכול להמשיך עוד ועוד. הסרט הזה היה חלק ממסורת החגים של משפחתי מאז שהייתי צעיר, וגם הילדים שלי גדלו איתו! "התינוק בלע את השעון" תמיד היה הקו האהוב על הבן שלי.<br /><br />ברברה סטנוויק הסקסית במכנסיים ושמלות גנבה את ההצגה יחד עם ה-S.Z.Sakall החביב והמצחיק. לדניס מורגן יש גם כמה שירים מעולים.<br /><br />אני ממליץ בחום על הסרט הזה ומציע לך לדלג על הרימייק (בלה).
הסרט היה מבט מותח, ואפל משהו, על התוצאות החמורות של טעות אנושית אמיתית. קונרי ופישבורן עובדים טוב מאוד ביחד במותחן הזה על רצח וגאולה. שמור על המגפיים שלך לתפנית המוזרה בסוף הסרט... לעולם לא היית מצפה לזה!
אולי הקריקטורה העמוקה ביותר שנעשתה בארה"ב, "דאקמן" קצרה ב-70 פרקים בארבע עונות.<br /><br />בניגוד לביקורת התמימה לעתים קרובות שנמצאה ב"משפחת סימפסון" (תוכנית די טובה בפני עצמה) , וההומור הגס למען גסות הרוח ב"סאות' פארק", כל קטע בסדרה הזו עוקב אחר תוכנית. הביקורת על החברה האמריקנית, מהמרקנטיליזם שלה ועד לאנוכיות שלה, נושאת הרבה יותר ביס מאשר בכל סדרת אנימציה אחרת.<br /><br />ההתייחסויות התרבותיות ב"דאקמן" נוטות לפעמים להיות מעורפלות (כל מי שגולש אתרי המעריצים יבינו שרובם אפילו לא נתפסו). בכך הוא שונה מ"משפחת סימפסון", שבדרך כלל משתמש בתרבות הפופ במקום בדברים הגבוהים שמסתתרים לעתים קרובות ב"דאקמן". כפי שאנשים אחרים שכותבים על זה מבחינים, יש צמיחה בדמויות (ברניס, דאקמן וקורנפד). כמו כן, על ידי הפיכת הדמות הראשית לא רק לנוירוטית פוגענית אלא למעשה למישהי שחיה טרגדיה אישית (כפי שמובהר בפרקים כמו "הברווז של פעם ועתיד" ('אתה תאהב אותה עד סוף ימיך ...') וב"Bev Takes a Holiday" (כשהוא לוקח הזדמנות לספר לבוורלי את כל הדברים האלה שהוא לא יכול היה לספר לביאטריס), הסדרה מעוגנת בתחושה עמוקה של מציאות.<br /><br />אי אפשר להימנע מרחמים עליו ועל הטירוף הצלול שלו.<br /><br />בסך הכל, לדעתי, הסרט המצויר הטוב ביותר שנעשה אי פעם בארה"ב ואחת הסדרות הטובות ביותר אי פעם אבל זה אי פעם יהיה ב-DVD הרבה יותר מדי דברים שהברווז אמר הרבה יותר הגיוניים היום.
למרות ששר וקייג' הם המוקדים של הסיפור הזה, גרדניה ודוקאקיס הם עמיתים טובים עבורם - זה המקום שבו לורטה ורוני יהיו בעוד 50 שנה - עדיין מאוהבים. כל צוות השחקנים עושה עבודה יפה מאילו ועד ג'ון מהוני - זה מראה נתח חיים אמיתי. למרות שראיתי את זה מזמן- אני שמח שזה סוף סוף הזניק את קייג' למקום שבו הוכר בהוליווד בזכות הכישרון שלו. מהמוזיקה לסצנות באופרה ועד לוויכוחים על שולחן המטבח - זה סרט מאוד משעשע.
פרשנים אחרים פירטו את העלילה והמשלים החברתיים והפרשנות גם (או יותר טוב) שאני יכול, אבל הייתי רוצה להצטרף להערצה שלי מהתכשיט הקטן הזה של סרט. זה באמת מחזיק מעמד טוב מאוד יותר מ-50 שנה מאוחר יותר בכל קטגוריה - תסריט, משחק, צילום, עיצוב תפאורה, עיצוב סאונד...זה באמת קלאסיקה מסוגה. זו הייתה החשיפה הראשונה שלי לאלק גינס ה"צעיר", וניכר כבר מהפריימים הראשונים מה עשה אותו כל כך מיוחד שבסופו של דבר קיבל תואר אבירות. <br /><br />אני מדרג את זה רק "8" כי זה בעצם משל קל למדי שבוחן את הטבע האנושי אבל לא ממש משפד אותו; ובגלל שהעלילה לוקחת את הדרך הקלה בסוף, במקום למעשה לפתור את הסכסוך בין הממציא לעובדי הטחנה והתעשיינים שרודפים אחריו בכל רחבי העיר. כמו כן, כמה דקות של מחשבה חושפות את הפגם הבסיסי בלוגיקה של התסריט - בלאי הוא כמעט אף פעם לא הגורם הקובע בקניית בגדים חדשים (במיוחד בגדי לבוש); ילדים גדלים, אנשים משנים מידות, עולים ויורדים במשקל, והולכים עם האופנות העדכניות כל הזמן, ויש להם כל עוד נולים ארוגים בד. ואם שום דבר אחר, היצרן ירוויח הון בספק חומר בל יתכלה עבור מדי צבא (במיוחד BDUs). <br /><br />בכל זאת, זה סרט נהדר. אם יש לך הזדמנות לראות את זה בערוץ סרטים קלאסי, כדאי לך.
אדוארד ברטינסקי הוא צלם קנדי ​​שעושה אמנות מהאובייקטים הכי פחות "אומנותיים" שאפשר להעלות על הדעת. פריטים יומיומיים כמו ארגזים, קופסאות, מיכלי מתכת וכו' - פריטים שרובנו תופסים כתועלתניים במקרה הטוב ופוסלים כחסרי ערך אסתטי לחלוטין - מומרים במקום זאת לחפצי אמנות מפוארים על ידי מצלמתו של ברטינסקי. הוא משיג את התוצאה הזו על ידי התמקדות בצבעים החוזרים והדפוסים הגיאומטריים שכנראה נוכחים אי פעם בעולם המתועש - עבור אלה שחושבים מספיק כדי לזהות אותם, כלומר. אפילו ערימות של אשפה דחוסה יכולות להפוך לאובייקטים של יופי כאשר רואים אותם דרך העדשה של ברטינסקי (אבל האם לא ידענו את זה כבר מ"וול-אי"?). הוא מתעניין במיוחד בצילום אזורים כמו מכרות ומספנות שבהם האדם כבר עשה פלישות לטבע - מה שעשוי להסביר מדוע לפעמים אפילו האנשים בתמונות שלו (כלומר העובדים באותם מקומות), עם הלבוש האחיד והתנועות הרובוטיות שלהם, הופכים להיות. חלק מהנוף התעשייתי.<br /><br />"נופים מיוצרים", סרט תיעודי על עבודתו של בורטינסקי, יש הרבה מהתחושה של "קויאניסקאצי" על היא מסנוורת אותנו עם הקליידוסקופ המגוון והעשיר של תמונות ודפוסים. ואכן, הבמאית ג'ניפר באיצ'וואל והצלם פיטר מטלר לוכדים את מהות התמונות המקוריות במונחים קולנועיים גרידא, כשהמצלמה שלהם מתעדת את בורטינסקי ועוזרו מריצים צילומים במפעל בסין, במחסן בבנגלדש ובאתר הבנייה ב- פרויקט ענק של סכר ערוץ שלושת הנהרות בסין. בעבודת המצלמה הקולחת שלהם, יוצרי הסרט תואמים נקודה לנקודה את היופי שבתמונות של ברטינסקי. למעשה, הסרט נפתח בצילום מעקב מדהים באורך שמונה דקות של מפעל סיני שבו מאות עובדים בלבוש דומה עומלים בשורות סימטריות לחלוטין ומתואמות צבע.<br /><br />הסרט עושה פחות ובכן, כשבורטינסקי מתחיל לבטא את ה"נושאים" של יצירתו, שלמען האמת, נשמעים מבולבלים, סותרים ובהחלט חצי אפויים. הטוב ביותר. אבל זה כחוויה אסתטית גרידא, המדגישה תמונה וצורה, ש"נופים מיוצרים" מהדהד יותר מכל. במקרה של ברטינסקי, אולי, תמונה באמת שווה אלף מילים.
זה היה משנה חיים, זה באמת היה!!! האיש בירח הוא חוויה עוצרת נשימה לצפייה. המשחק היה נהדר, קו העלילה היה נהדר, וזו הייתה התחלה מושלמת לקריירה של ריס ווית'רספון. אני לא תראה איך מישהו לא יכול לאהוב את הסרט הזה. בטח, זה לא הסרט הכי טוב אי פעם, למרות שהוא היה קרוב אליו, אבל זה היה מאוד משעשע לצפייה, ואפילו צחקתי מאוד מאחד הסרטים בדיחות, והרבה צחוקים קטנים אחרים. כמובן, היו גם רגעים של בכי מהלב שלך, אבל הסרט הזה היה מאיר עיניים, והוא מאיר את היום שלך, למרות שאתה צריך להיות קצת מדוכא מהסיפור מדי פעם אז. אני לא מאמין שהסרט הזה לא זכה לפחות בפרס אחד, ואני גם לא מאמין שהוא נצפה על ידי כל כך מעט אנשים באתר הזה. ראה את הסרט הזה אם לא. זה בהחלט נוגע ללב .
המיקום של החנות מעבר לפינה מצוין במדויק בתחילת הסרט, רחוב בלטה בבודפשט אבל זה באמת יכול להיות בכל מקום. המספר הקטן של הסטים משקף עיצוב אירופאי אמצע אבל זה יכול להיות חנות מעבר לכל פינה. הסרט אינו עוסק בבודפשט או בעסקי מוצרי העור הקמעונאיים, אלא בעליות ובמורדות של האהבה, המשתקפים ברוב הדמויות הראשיות.<br /><br />אלפרד קראליק וקלרה נובאק הם שותפים לעבודה אך אנונימיים שלהם מכתבים זה לזה מלאים בתקווה ושאיפה ורומנטיקה, והסיפור מתפרק כדי להפגיש את שני ההיבטים הללו יפה. הוגו מטושק, הבעלים של החנות, מתקשה עם אשתו, היא רק קול בקצה הטלפון. לפרנץ ואדאס יש רומן סודי. לאילונה נובודני יש חבר ג'נטלמן שקונה לה בגדי פרווה. חייו של מר פירוביץ' מתרכזים סביב אשתו וילדיו. פפי קטונה 'משחקת את סנטה קלאוס' לילדה בחג המולד. אתה אפילו חש שפלורה קצ'אק השקטה, בזמן שהיא נשארת בבית עם אמה חולמת על מישהו.<br /><br />התסריט הוא יצירת מופת של קומדיה ודרמה. הוא נע ללא מאמץ מסצנה לסצנה. זה אחד מאותם סרטים שקטים שגומל להסתכל עליהם שוב ושוב, פשוט אך עמוק. הדיאלוג משקף את הדיבור של הדמות מה שלא נפוץ בימינו. <br /><br />כל המשחק מפואר. אפילו הדמויות הקטנות כמו המלצר בבית הקפה והשוטר ברחוב מושלמות. ג'יימס סטיוארט ומרגרט סלאבן משחקים אחד את השני בצורה מושלמת. הוא באמת נכנס לצעדו כשחקן אז ונותן הופעה מתוקה וחדה. מרגרט סולבן הייתה שחקנית נהדרת ולא מוערכת בימים אלה. כדאי לתפוס כמה מהסרטים האחרים שלה. בתור מר Matuschek, פרנק מורגן מדהים. רגע האמת שלו מרגש מאוד. זהב מככב מסביב למבצעים.<br /><br />זהו משפט שחוק שהם לא מייצרים אותם כמו פעם (העיבוד המחודש המעורפל 'יש לך דואר' היה נורא) אבל במקרה הזה זה נכון. הבמאי לוביטש לא במצב פארסה למרבה המזל אבל העביר סרט קלאסי של רוח, קסם ואנושיות חמה.
מה הקטע עם כל התגובות השליליות? אחרי שראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה הערב, אני יכול רק לומר שזו קומדיית חג טובה שבטוח תאיר את יומו של כל אדם בודד. כשראיתי שדרו (בן אפלק) עלול לבלות לבד את החגים, רציתי לבכות. תצטרך לראות את הסרט אם אתה רוצה לדעת למה. כמו כן, למרות שאהבתי את טום (ג'יימס גנדולפיני) ואת אלישיה (כריסטינה אפלגייט) לאחר זמן מה, אם תשאלו אותי, הם היו סנובים אמיתיים. עם זאת, הסרט הזה גרם לי לחייך ולהרגיש טוב מבפנים. לפני שאסיים את זה, אני רוצה לומר שמייק מיטשל כבש להיט חג טהור. עכשיו, לסיכום, אני ממליץ בחום על קומדיית החג הטובה הזו שבטוח תאיר את היום של כל אדם בודד לכל מעריץ של בן אפלק או כריסטינה אפלגייט שלא ראה אותה.
הופתעתי איך סרט יכול להיות גם צ'יזי וגם מצוין בו זמנית. צלחת הפריזבי המעופפת הייתה מטורפת מעבר להבנה, במיוחד בזמן הנחיתה, אך האפקטים המיוחדים כשהקרל תקף היו מדהימים לסרט שנוצר לפני יותר מחצי מאה! כשגרתי במזרח התיכון ראיתי גוונים של איסלאם מתגנבים כשג'יי ג'יי אדמס הציע שאלטה צריכה להתלבש בצניעות יותר, וכמהנדס, נדהם מהדמיון המשמש לגאדג'טים ה'עתידניים', וגיזמואים שחלמו על ידי מחלקת האביזרים. בסך הכל, שעה וחצי משעשעת, פעם ראשונה שאני רואה את וולטר פידג'ון והזדמנות לראות את לסלי נילסן כאדם 'צעיר'
ג'וני וג'ון קרטר קאש מימנו את הסרט הזה שהוא עיבוד מסורתי של סיפורי הבשורה. המוזיקה נהדרת, אתה מקבל תחושה אמיתית של איך נראה עולמו של ישו (גם אני הייתי שם), ויוני נכנס לתפקיד של מרים מגדלנה בתשוקה. גם הקריינות של קאש טובה.<br /><br />אבל....<br /><br />1. השחקן שגילם את ישו היה מוטעה. 2. אין יתרון לסיפור כמו שקאש מכניס חלק מהמוזיקה המבוססת על האמונה שלו. 3. מכיוון שהוא לא משכנע, אני בספק אם נראה את זה שוב מופץ באופן נרחב.<br /><br />אשמח לקנות את התקליטור.<br /><br />טום פיין טקסס, ארה"ב
פעם אהבתי לצפות בזה. לא היה לי מושג שזה חלק מסדרה גדולה יותר. הייתי כנראה בן 6 בערך בזמן שזה היה בטלוויזיה. פשוט חשבתי שזה מצחיק ומשום מה הייתה לי קסם עמוק למשהו שהיה ברור שנמצא בערימת צעצועי האמבטיה של הנשיא. ההורים שלי הקליטו את זה מהטלוויזיה כשהיא שודרה במקור ב-NBC. בקלטת הייתה אפילו הפרסומת הישנה לקפה של סנקה יחד עם כמה אחרים. אני מתכנן לחזור הביתה מתישהו בקרוב ואנסה להקליט את הקלטת למחשב שלי כדי שמי שרוצה עותק יוכל לעשות זאת. אם מישהו מכם ירצה ליצור איתי קשר, אני חושב שתוכל לעשות זאת דרך אתר IMDb אל תהסס. אני אעדכן אותך ואודיע לך כשתהיה לי את התוכנית בפורמט דיגיטלי.
ויליאם פוקנר היה אחד הסופרים האמריקאים שזכו בפרס נובל לספרות. פוקנר כתב בעיקר על החיים בדרום, במיוחד במהלך שנות הדיכאון. רבים מסיפוריו הותאמו למסך. סיפורים קצרים כמו שני חיילים הוא סיפור חביב על שני אחים בדצמבר 1941 לאחר המתקפה על פרל הארבור. האח הגדול, פיט גריר, נוסע לממפיס, טנסי כדי להתגייס כמו מאות אלפי גברים צעירים, חלקם שלעולם לא יחזרו הביתה. אחיו הצעיר לא מקבל יפה את עזיבתו. הוא מצליח להשיג כרטיס אוטובוס לממפיס בלי כסף כדי למצוא את אחיו. הוא הופך באופן מפתיע לחייל מסוג אחר מכיוון שהוא רוצה להתגייס גם בגיל 10. רון פרלמן עושה הופעה מפתיעה כמנהיג הצבאי שמצליח לטפל ולהתחבר לילד. הסרט הקצר הזה זכה באוסקר לסרט הפעולה הקצר הטוב ביותר שהוא ראוי. אם הוא היה ארוך יותר, הוא יכול היה להתחרות בסרטים הארוכים יותר. כל השאר כמו תלבושות, אמנות בימוי ושחזור עידן אמריקה ב-1941 הוא מושלם. הסרט גם מציג את המלחמה קורעת הלב בבית, כאשר רוב האמריקנים שרדו את השפל הגדול. השחקנים והשחקניות לא ידועים אבל הם עושים הופעות מהשורה הראשונה. אם הוליווד הייתה עושה יותר סרטים איכותיים, כנראה הייתי הולך יותר לקולנוע. אם בברודווי היו יותר הצגות איכותיות, הייתי הולך יותר לתיאטרון.
אב הוד הוא סיפור משעשע של אבא לא רוצה שהוא בהחלט הוד! פטריק סווייזי מגלם את ג'ק צ'ארלס, שתמיד מחפש את ה"ציון" הגדול אחד שהולך לשים אותו ברחוב קל. אשתו מתה בזמן שהיה בכלא ושני ילדיו הועברו לאומנה. כשהוא "יצא" הוא חשב שכנראה היה להם טוב יותר באומנה חוץ מזה שהוא עדיין צריך להבקיע את הונו. בתו קתלין צ'ארלס (שמגולמת בצורה נפלאה על ידי סברינה לויד) פורצת ממוסד אומנה שמתעלל בילדים ומפרק כסף שאמור לבזבז על הילדים. היא צדה את אביה; מספרת לו על כמה רע היה המקום ושאחיה, אדי צ'ארלס (בגילומו של בריאן בונסל), "רק ילד קטן בן 7" הועבר למוסד שזה עתה פרצה ממנו ומשכנע את אביה לחטוף אותו. השלושה מתחילים בהרפתקה ברחבי הארץ, כל הזמן ג'ק ממשיך לומר לעצמו שהוא חייב להיפטר מהילדים! פטריק סווייזי ממש טוב בקומדיה הזו, מגלם "הוד" (כנראה קצת אנדרסטייטמנט לדמות הפושעת הזו) שדומה לדמותו של ג'וני קאסל של דיטי דאנס, אלא שג'ק מצחיק יותר בקומדיה הזו ואופטימי יותר מג'וני קאסל. סווייזי מצחיק וראלי עושה קומדיה די טוב! האלי ברי מגלמת את קתלין מרסר שהיא כתבת שמנסה להגיע לאמת של מערכת האומנה שהופכת לבת בריתו של סוייר. דיאן לאד מגלמת את ריטה, אמו האמנית של ג'ק צ'ארלס.
יש את כל תיאוריית האימה שחלק מהאנשים דבקים בה היטב, שצריך לשמור את המפלצות ואת האלימות מחוץ למסך. פארק צ'אן-ווק זורק את הקונספט הזה לגמרי מהחלון ומראה ישירות מה הוא רוצה - ומה שהוא רוצה להראות זה כמעט כל מה שהוא יכול לחשוב עליו. משאיר את זה לשחקנים ולדיאלוג ליצור עדינות, מנקודת מבט סגנונית נראה שפארק מוכן לעשות כמעט הכל כדי להעביר את הנקודה שלו. בין אם זה מזמן מעורב בסצנות אנסמבל עם המצלמה שוטפת סביב שולחן מה-ג'ונג או שבועות שלמים מוגבלים לצילום בודד בין שתי סצנות אחרות, דיאלוג מהסצנות שלפני ואחרי דימום מעליהן, פארק לא שומר על סגנון מובנה ספציפי אבל מתמקדת יותר בסיפור כל הסיפור של מערכת יחסים זוגית מההסרה הבתולית דרך תלות משולבת ועד השמדה עצמית מוחלטת - ומשתמשת בערפדות בתור קישור וכהנה כדרמה. זה כל כך פשוט, והמורכב הזה, בו זמנית.<br /><br />אתה חייב לתת לו קרדיט. יותר מדי אנשים מוכנים להשוות כל סרט ערפדים מודרני לדמדומים, כשדמדומים כמעט תמיד הוא הפחות מבין היצירות, אבל כאן הסיפורים למעשה ברי השוואה, אבל זה יותר גולמי וכנה. שום דבר מכל זה לא נכנס לחלון במהלך הלילה כדי לדבר שטויות, אלא כל דבר שנע מסצנת המין הכי מלוכלכת, נואשת ובתולית ועד התעללות של בני זוג בסופו של דבר, כאשר שני המנהיגים מתחילים להתחרות על השלטון אחד על השני. זה אותו הדבר - בחור ובחורה נפגשים, בחורה מגלה שהבחור הוא ערפד, מחליטה להצטרף אליו בכל זאת, אבל בלי שום אושר ועושר, פשוט ישר זמן מוגבל כשהם נאלצים לשמור זה את זה קרוב יותר ויותר. נגמרו האפשרויות. המניעים של הבחורה מעניינים במיוחד כאדם המשווע נואשות לכוח ותשומת לב, לתקלה, שסוכלה על ידי הבחור שרק רוצה לחיות חיים טובים כמיטב יכולתו בנסיבות העניין, אבל הוא צבוע שלא יכול להודות שהוא רק משתמש בו. ערפדיות כתירוץ לפעול נגד הכשרתו המוסרית.<br /><br />הסרט לא מושלם והוא כן נוטה להימתח (אין שלוש מערכות, חמש מערכות, או כל מבנה משחק כאן, רק סצנה אחר סצנה של בניית דמות ורומנטיקה לא מתפקדת), אבל מה שיפה בזה הוא שפארק צ'אן-ווק מוכן להראות הכל בכנות ובכנות תוך כדי הנאה מרגישויות האימה של מתח ועייפות. הוא גם מספק פסקול שנבחר במומחיות כדי להכות את הצלילים הגבוהים הרגשיים בצורה יעילה למדי.<br /><br />--PolarisDiB
תפסתי את זה על המנה אתמול בלילה. אהבתי את הסרט. נסעתי לרוסיה 3 פעמים שונות (אימץ את 2 הילדים שלנו). אני לא יכול לשים את האצבע על למה בדיוק אהבתי את הסרט הזה חוץ מלראות ש"רע" הופך ל"טוב" ו"טוב" הופך ל"חצי רע". אהבתי את המראה של בן צ'פלין לאורך כל הסרט. כמו "אני לא מאמין שזה קורה לי" בין אם זה טוב או רע זה אותו מראה (וזה עובד). סוף נהדר. 7/10. שכור אותו או תופס אותו על המנה כמו שעשיתי.
בטח ראיתי גרסה שונה מהאדם הראשון במדור התגובות של המשתמשים.<br /><br />זה ממש ממש טוב...סטיב זאן וקארל אורבן נהדרים ביחד. דמותו של ואל קילמר דומה לדמותו ברומן, אם כי הדגש הוא על גאס וקאל והקומאנצ'ים. אנחנו זוכים לראות מה קרה עם Call ואמא של ניוט גם כן. אני לא אקלקל את זה, אבל זה נותן הרבה תובנות לגבי הדמות של Call.<br /><br />כל השחקנים עשו עבודה ממש משכנעת. לסטיב זאן היה האתגר הגדול ביותר, חשבתי, לעקוב אחר רוברט דובאל! יש הרבה אקשן, הומור, טרגדיה. יש בו משהו לכולם. אני לא יכול לחכות עד שזה ישודר, כל המשפחה שלי מקנאה שזכיתי לראות את זה מוקדם!
-זה פחות או יותר כל הפסקול של הסרט הזה. בדיוק ראיתי את התינוק הזה בפסטיבל הסרטים של מינכן וזה הרעיד את הבית. הבמאי דאג פריי אף פעם לא נראה בסרט התיעודי הזה, ואני לא חושב שהוא אפילו נשמע, אבל הוא עשה מבט אינטימי מאוד לחייו ולהיסטוריה של ה"מיקסר". הוא פילח את הסרט שלו לשמונה פרקים, ואז קבוצת הראיונות הנלהבים שלו תתובל לכל אורכו לפי מה שהם מדברים עליו. אף פעם לא הייתי גדול ב"שרד" אבל הסרט עושה עבודה נפלאה בשמירה על יסודי למי שיודע מעט, ולחדור בדיחות למי שבעצמו מומחים בתחום הזה. מיקס מאסטר מייק מה-Beastie Boys נמצא בסרט הזה, אבל רק אחרי הסרט יכולתי למנות כמה להיטים כבדים בתעשייה (DJ Shadow, Q-Bert וכו'). הקסם הקיצוני לפטיפונים על ידי התקליטנים המוכשרים והמשונים הללו ניכר בהסברים שלהם על המשמעות של המוזיקה שלהם עבורם. הסרט גם שופך אור משמח על החבר'ה האלה (ואשה אחת) כדי להיות מסווגים כמוזיקאים. Pray לא נותן לסרט שלו להתבטל ואם קיימת סצנה איטית, היא מתחזקת במהרה על ידי מוזיקה כמעט שאינה מפסיקה. אם שום דבר אחר, הסרט הזה יגדיל את אוצר המילים בסלנג שלך. אני חייב לחזור ל"חפור", אז אסיים את הסקירה הזו. תראה את זה, זה יעניין. דברים טובים גבר. דברים טובים.
הרוח של סנט לואיס הוא המחווה הקולנועית של בילי ויילדר לאחת הדמויות הטובות ביותר בהיסטוריה האווירונאוטית, הזכורה בטיסת הסולו הראשונה ללא הפסקה מעבר לאוקיינוס ​​האטלנטי במאי 1927 עם ג'יימס סטיוארט (קצת מבוגר מדי לתפקיד) שגילם את צ'רלס לינדברג ...<br /><br />כמחווה הוא רהוט מספיק, ולמרות שכמה חירויות נחמדות אולי נלקחו עם עובדה היסטורית, הסרט המתאר האודיסיאה המפורטת לפני ואחרי הטיסה בפריז ב-20-21 במאי במטוס המונו-מטוס "רוח סנט לואיס."<br /><br />למרות שהמונולוג הפנימי הארוך שנעשה במהלך המסע עשוי לאכזב את הקהל, האמת היא שזה עוזר לשמור על התמונה ממוקדת היטב בנקודה המהותית שלה... סטיוארט כיבד את הדיוקן של אחד ההרפתקנים הגדולים ביותר באוויר שהעולם ידע אי פעם, יוצאים, במטוס חד-מנועי בעל שינוי רב, מלונג איילנד, ניו יורק לפריז, צרפת...<br /><br />אין שום פעולה מתוארת בטיול, רק כמה פלאשבקים כדי לשבור את המונוטוניות של הארוך טיסה... אבל יש נחישות מעולה בניסיון של טייס אמיץ ומוכשר שהחליט לטוס לבד... המשוואה שלו פשוטה: פחות משקל (מנוע אחד, טייס אחד) יגדיל את יעילות הדלק ויאפשר טווח טיסה ארוך יותר , אבל עם כל כך הרבה סיכון... הטענה של לינדברג לתהילה הייתה לעשות משהו שרבים ניסו ונכשלו...<br /><br />למרות שוויילדר העלה את זה באומץ על המסך בצורה רגועה ולא ממהרת, זה יוצא החוצה כביוגרפיה של איפוק ועוצמה עזים... אבל הביצוע של ג'יימס סטיוארט (הנשלט עד הפרט האחרון) הוא זה שמעניק חיים וקומה חזקה והרואית לדמות הראשית בסרט...<br /><br />מתוך זה שם, מתעוררת מודעות של אדם חכם, תקיף אך צנוע באמת, שמתמודד עם משימה בפתרון, מתכנן עליה כמה שיותר, מקבל את החלטותיו בסופיות אמיצה ואז ממתין במחשבה אחת בלבד, להגיע אל פריז... במאמציו להוריד את משקל המטוס, כל פריט שנחשב כבד מדי או מיותר הושאר מאחור...<br /><br />טיסת השיא התבררה לא רק כקרב עם ה- אלמנטים ומבחן ניווט, אבל גם קרב ארוך בעייפות... לוח זמנים עמוס ומוח פעיל שמרו על לינדברג ער כל הלילה הקודם... ובכל זאת, הוא הצליח להישאר בהכרה מספיק כדי למנוע מהמונו-מטוס להתרסק. נחת בשדה התעופה לה בורז'ה, ליד פריז, 33 שעות ו-30 דקות לאחר שעזב את ניו יורק...<br /><br />סטיוארט נותן דיוקן מוכשר של טייס אמיץ שמגיע למעמד אגדי, תוך שימת דגש על הכוונה והרזולוציה הדומיננטית לטוס ללא הפסקה 5,810 קילומטרים (3,610 מייל) על פני האוקיינוס ​​האטלנטי...<br /><br />צולם ב-CinemaScope ו-WarnerColor ומגובה במוזיקה היפה של פרנץ וקסמן, הסרט לוכד למעשה את הרוח החלוצית של העידן וההישג האולטימטיבי של הגיבור מאז שהמריא, באותו יום, מהשדה הרטוב של רוזוולט, ומתפנה חוטי טלפון בקצה המסלול...
כשאני חושב על סרטי גילטי פלז'ר הכי מטומטמים, הדבר הראשון שאני חושב עליו הם סרטוני סלאשר של שנות ה-80. סרטי סלאשר גרועים באמת. הסוג הנוסחאי של הסרט, שבו כל מה שתסריט היה צריך היה 2 חלקי דם וכמה חלקים עירום כדי ליצור.<br /><br />הבזק קדימה לסוף שנות ה-90/תחילת שנות ה-00. סרט החתך התחדש עם הצלחת הסרט "Scream" מ-1996. כמו בשנות ה-80, הסרטים הללו היו נוסחתיים, והסתירו את חוסר ההשראה בכך שהם תייגו את עצמם כ"פרודיות מותניים, לשון בלחי" על סרטוני הסלאשר המקוריים. מבין השילוב האחרון הזה של סרטוני ניאו-סלאש "היפ פארודיה", היחיד ששווה לראות הוא "Cut" דל התקציב, ישירות לווידאו.<br /><br />כמו רוב ה"חדשים" האחרים צלצולים, "קאט" מסתמך על הפקה של סרט גזירה, במקרה זה סרט בדיוני משנת 1985, "Hot Blooded", כדי להעיר את הפרשנות שלו לז'אנר. "Hot Blooded" מעולם לא סיים את ההפקה, בגלל הרג על ידי מישהו שלבש את המסכה של רוצח הסרט, סקארמן, דמות קירחת שפיה תפור צמוד וכהה, עיניים נטולות אישונים. כעת, 12 שנים מאוחר יותר, קבוצה של סטודנטים לקולנוע, שהפרופסור שלהם היה מעורב בהפקה, החליטה להיכנס לכספות, להקיש על השחקנית המקורית השורדת ולסיים את הסרט. אבל בכל פעם שהסרט מוקרן או סצנה מצולמת, "סקארמן" חוזר ומישהו מת. אם לצטט את התיוג, האם הם יסיימו את הסרט לפני שהוא יסיים אותם?<br /><br />כל זה נשמע ממש רע, ובמידה מסוימת זה כן (באמת, האם יש דבר כזה סרטון סלאשר טוב?) . אין פיתוח דמות (הבמאי "החדש" מתגלה כבתו של הבמאי המקורי של "Hot Blooded", שחייו נהרסו ככל הנראה לאחר ביטול ההפקה; זה היה פרט מושלם שצריך לעבוד אליו העלילה, אך היא אף פעם לא מוזכרת שוב) וכמו בכל סרטי החתך האחרים, יש פשוט יותר מדי גופים לדאוג להם. השחקנים לא מעולים, אפילו בסטנדרטים של ישיר לווידאו, אבל רובם נהנים עם הדמויות שלהם (ולמי שלא, זה משחק דמויות בשוגג, שכן אף אחת מהדמויות שלהם בסרט לא רצתה לעבוד על "Hot Blooded"), במיוחד מי שהתמזל מזלו לשחק את סקארמן. לשיא של "קאט" אין חשיפת "מי יודע" גדולה של הרוצח כמו בסרטי "צעקה". אין בו את הרציחות הגימיק של סרטי "אגדה אורבנית". מה שכן יש בו הוא קונספט מקורי ומעניין שמדולל בסיומת "ככה נוכל לכתוב המשך אם הוא נמכר טוב". אבל זה שווה לקורס.<br /><br />לפי כל סטנדרט צפייה הגיוני, זהו סרט נורא שכדאי להימנע ממנו, אבל ה"איכות" הזו היא מה שעושה אותו נאמן לשורשיו בז'אנר הסלאשר, ו זה מה שהופך אותו למהנה יותר מכל סרטי הניאו-סלאשר האחרים.
ראיתי את סרט הקונג פו הזה כשהייתי ילד, וחשבתי שהוא כל כך מגניב! עכשיו אני בן 26, ולחבר שלי יש את זה ב-DVD!!!<br /><br />קיבלנו מארז של חליטה, וצפינו בקלאסיקה הזו! זה לא איבד שום מגניבות הקונג פו המקורית שלו! אם אתם חובבי סרטי קונג פו/קראטה, זה חובה לראות... ה-DVD זמין. אני מאמין שהסרט הזה נקרא גם "Pick Your Poison".<br /><br />צפו בו בקרוב!
מבוסס על הספר "ערפדי חלל" מאת קולין ווילסון. זהו (לעניות דעתי) אחד הקטעים הטובים ביותר של אימה מדע בדיוני שיצאו משנות השמונים. האפקטים (שנעשים על ידי ILM) עדיין מחזיקים בסטנדרטים של היום. השחקנים הם ברובם בריטים והיותם בריטים נראה כמעניק לסרט הזה עומק גדול יותר של ריאליזם.<br /><br /> הסרט זכה לעיבוד על ידי המבקרים ולמרבה הצער לא הצליח להצליח בקופות משני צדי האוקיינוס ​​האטלנטי . טוב הופר האשים את עבודת הקידום שבוצעה לפני שחרורו כגורם העיקרי לכמות ההכנסות הנמוכה שלה. אבל מכל סיבה שהיא, זה עדיין לא גורע מהעובדה שמדובר בסרט מצוין עם צוות שחקנים נהדר ועלילה בקצב טוב.<br /><br /> אסור להתעלם ממנו.
זה מקומם אותי עד אין קץ שעכשיו ולתמיד, אצטרך לזהות את הסרט הזה (שאני מחשיב אותו כיצירת מופת, ואני לא משתמש במילה הזאת בקלות ראש) עם המוקדמות "לא הסרט של מייקל דאגלס!" לא רק שהכותרות זהות, אלא שהן מתייחסות לאותו דבר - הנשורת הרדיואקטיבית שהמטירה על ניצולי ההפצצות הגרעיניות הראשונות. בסרטו של אימאמורה, זו מטאפורה לא זולה; הסרט כולו עוסק בנשורת הפיזית והרגשית מירושימה ומהמלחמה עצמה. ככל שההידרדרות של זוג ואחייניתם הבוגרת הופכת ברורה יותר, הדימויים האירוניים נעשים חזקים יותר, מהשעון הישן שמתאפס כל לילה ועד לאלי האבן שנערמים בהדרגה מחוץ לדלת הגיבורה. (אלה, בתורם, מגולפים על ידי ותיק מזועזע פגזים שנאלץ, בסדרה של פרקים טרגי-קומיים, לתקוף כל דבר עם מנוע שמתקרב לעיירה.) יום ההפצצה עצמו מוצג בפלאשבקים חלקים ומחרידים בצורה קרירה. עם זאת, "גשם שחור" ("NtMDm!") ניתן לצפות, אפילו שוב ושוב, בגלל החמלה של אימאמורה לדמויות שלו. אני חוזר: יצירת מופת.
ראיתי את Baby Blue Marine שוב אחרי 30 שנה. אני עדיין מוצא את זה סרט נעים ורומנטי שתופס זמן שאבד לנצח. התמימות והטוהר של תקופה שכבר חלפה מזמן, נתפסים באמת בסרט הקטן הזה. המשחק מעל הממוצע וההופעה הקצרה של ריצ'רד גיר כגיבור מלחמה של ריידר מארין בהלם מפגז, מעוררת עניין רב לכל חובב קולנוע או מעריץ של גיר. יאן-מייקל וינסנט בשיאו ונראה ומתנהג כמו הילד "הכל-אמריקאי". לברונו קירבי המנוח (אשר הוכרז בתור B.Kirby, Jr.) יש תפקיד בשרני בתור "פופ", שוחח שלום, דוחה של חברת המארינס, שחולם לחזור הביתה לאשתו. אם אתם מחפשים סקס, סמים או רוקנרול, הסרט הזה לא בשבילכם. אם אתם מחפשים אקשן והרפתקאות, אותו הדבר חל. עם זאת, אם אתה רוצה לשחזר תקופה באמריקה של תמימות, כבוד, רומנטיקה ואהבה, אז Baby Blue Marine הוא סרט בשבילך.
הנה סוג של סיפור אהבה שאני כן נהנה לראות. ובעיקר, זה משתי סיבות. האחת, היא מתרכזת באנשים צעירים, צעירים מאוד. אנשים שעדיין בגיל ההתבגרות וחווים אהבה בפעם הראשונה, או לפחות חושבים שכן. כולנו היינו שם בחיינו ו"האיש בירח" הוא השתקפות מרהיבה על הזיכרונות שלנו, אולי מוסיף עוד כמה פרטים ומשפר אותם יותר ממה שכל אחד מאיתנו חווה. הסיבה השנייה היא שזה משולש אהבה. ואני כן מאמין שכבני נוער, זה הכי דרמטי. והסיפור כל כך מפותח שאתה מאמין שהדמויות באמת יכולות להיות מאוהבות, או שהן פשוט כל כך חדשות לאהוב שהן פשוט מאמינות מאוד שהן כאלה ואחרי שתתרחש טרגדיה בערך, יאמינו לזה עד סוף חייהן. <br /><br />צוות השחקנים של "האיש בירח" מלא בשמות מוכשרים גדולים. מככב בו סם ווטרסטון, שהוא באמת שחקן רב תכליתי, המסוגל לשחק תובעים מחוזיים קשוחים כמו גם אבות קפדניים, אך דואגים וחכמים כמו בסרט הזה. יש גם את טס הארפר, ג'ייסון לונדון וריס ווית'רספון צעירה וצעירה. אתה מסתכל על השחקנית הצעירה והמוכשרת כשהיא בגיל ארבע עשרה ואתה חושב שבערך עשר שנים בהמשך הדרך, היא הולכת לזכות בפרס האוסקר. כל חברי הקאסט מציגים הופעות נהדרות ועם הדיאלוג של התסריט המרתק, הם משתפרים להיראות כמו אנשים אמיתיים במצבים אמיתיים. כאילו הכל באמת קרה. זה מסוג הסרטים שהייתי רוצה לראות שיצא לעתים קרובות יותר. סיפור אהבה או לא. אשמח לראות סרטים שגורמים להכל להיראות אמיתי ואינו מזויף או בלתי אמין בשום צורה.
מעולם לא ראיתי שום יצירות של הליגה עד תחילת השנה שעברה - למרות שבערוץ קפץ לילה אחד קלטתי את הסוף של אחד משלושת הפרקים של הסדרה. אבל בחורף שעבר התאהבתי בתוכנית ובדמויות האפלות, האקסצנטריות ולעיתים ממש מרושעות שלה. אז כשנודע לי שהם עשו סרט שבו היוצרים החביבים של התוכנית פגשו את הדמויות שלהם, לא יכולתי להזמין את ה-DVD מספיק מהר וכמעט קרעתי אותו מידיו של הדוור שלי כשהוא מסר אותו. כל כך התרגשתי לראות מה הג'נטים עשו ואיך הם עשו את זה.<br /><br />וזה היה מצוין! מההתחלה שבה ג'רמי (מייקל שין) מאוים על ידי אדוארד, טאבס ואבא (דייסון, למה לא שיחקת את עצמך? הוא מסוגל לחלוטין כפי שצופי בית האימים הידוע לשמצה הייגייט יודעים!), ועד לברניס פוגע בעוד אחד מהעדר שלה, לג'וף, הר ליפ והילרי שגילו שהם דמויות, וזו סצנה נהדרת. הסצנות המתרחשות ב-1690 מהנות מאוד, כשהג'נטים מפנים את ידיהם לעוד דמויות ולעלילה חדשה לגמרי. תורו של דיוויד וורנר כדוקטור אפונה הוא פנטסטי, מעט מחנה ומצחיק מאוד.<br /><br />הליגה תמיד הייתה מבריקה בלמזג הומור עם עצב ורגש - והשיא של הסרט הזה, שבו מר ליפ נאבק עם הרעיון שהוא ושאר תושבי ואסי הם רק אנשים בדיוניים שלעולם לא יוכלו לשנות את מי שהם או את מטרתם - ולראות איך זה מפרק אותו, הוא ממש עצוב ו יפה לצפייה בו-זמנית וזה באמת מראה את הכישרון של הג'נטים - משהו שבגללו נורא מתעלמים ממנו עד היום.<br /><br />ואז יש לך את הסוף החכם הזה - שבו אתה יושב בפליאה - עם מוזיקת ​​הנושא היפה של ג'ובי טלבוט מתנגנת. ואתה יודע שנהנית מסרט מאוד חכם ומצחיק.
בניו אורלינס, מהגר לא חוקי מרגיש חולה ועוזב משחק פוקר תוך שהוא מנצח את הפושע הקטן בלאקי (וולטר ג'ק פאלאנס). הוא נרדף על ידי בלקי ואנשיו ריימונד פיץ' (אפס מוסטל) ופולדי (גיא תומאג'אן), נהרג על ידי בלקי וגופתו מושלכת בים. במהלך הנתיחה, איש המשפחה סגן מפקד ד"ר קלינטון ריד (ריצ'רד ווידמרק) משירות הבריאות הציבורי של ארה"ב מגלה שלמת היה מגפת ריאות שנגרמה על ידי חולדות והוא צריך למצוא למי היה כל סוג של מגע עם האיש תוך ארבעים -שמונה שעות כדי למנוע מגיפה. ראש העיר מקצה את קפטן טום וורן (פול דאגלס) הספקן לעזור לד"ר קלינט למצוא את הרוצחים הנגועים במגפה ולחסן אותם.<br /><br />"פאניקה ברחובות" חושף סיפור פשוט , אבל זה עדיין יעיל ועם נבל גדול. העלילה המרתקת לא התארכה לאחר חמישים ושבע שנים. ג'ק פאלאנס מבצע חלאות נתעבות בהופעת הבכורה שלו, ועבודת המצלמה בזמן שהוא מנסה לברוח עם אפס מוסטל עדיין מרשימה מאוד. ההצבעה שלי היא שבעה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "PÃ¢nico nas Ruas" ("פאניקה ברחובות")
העניין עם עלי ג'י הוא שהוא מוציא את הקיש מעצמו ומהדמות שלו. <br /><br />ההומור הוא מאוד מותג 'אהבתי או אוהב את זה' מסוג פוליטי לחלוטין לא תקין, חסר כבוד ומבטל את עצמו.<br /><br />באופן אישי אני מאוד אוהב את הסרט הזה, וכך יש את כל מי שפגשתי שראה את זה. אתה יכול לצפות בו כמה פעמים ולהרים גאגים חדשים בכל פעם. ההומור הוא קולי וחזותי כאחד, והתזמון ללא דופי. ההומור הוא כנראה מאוד אנגלי, ובמיוחד לונדון, אז ייתכן שצופים שאינם אנגלים לא יקבלו חלק מההומור. תחשוב על עצמך כעל נער ותאהב את זה - במיוחד אם קווין ופרי גו לארג' דיגדגו אותך!
עד כמה שאני אוהב תמונות אפי גדולות - אני אחסוך מכם את הניימדרופינג - זה נהדר לבעוט אחורה עם כמה בירות ופעולת פעולה פשוטה לפעמים. סרטים שבהם העלילה תופסת את המושב האחורי אל התפאורה. סרטים שבהם הדיאלוג לא כתוב בצורה חכמה עד כדי כך שהוא קושר את עצמו בקשרים אינסופיים של פרוזה סגולה. יש מאות סרטים שמתאימים לחשבון... אבל לדעתי Gone In Sixty Seconds הוא אחד הטובים שבהם.<br /><br />זה עדכון של הסרט שחולק את שמו. זה גם חולק את האתוס של התמונה הזאת, אבל זה לא בדיוק הביצוע. כל מה שהיה נהדר במקור יועל. כל מה שייעל הוחזק גם הודות לתקציב גדול יותר. לעתים קרובות מאמצים מסוג זה הם מתכונים לאסון מוחלט - ראה את הרימייק המכוער הפאג של "הג'וב האיטלקי" לאחד שפוצץ אותו - אבל כאן, הודות לקאסט של שחקנים מצוינים בעיקר, Sixty מצליח.<br /><br /> על העלילה וחלק גדול מהדיאלוג אין הרבה מה לכתוב על IMDb. לעתים קרובות יהיו לך סצנות שבהן אותו קו של דיאלוג הולך הלוך ושוב בין השחקנים, שכל אחד מהם ישמיע אותו בהטיות שונות. הרבה אנשים מצאו את זה מעצבן; אני מוצא שזה מעלה חיוך. כל שחקן מקבל כאן הזדמנות להשוויץ בהגדרת הסגנון שלו, כשקייג', ג'ולי ודובאל מובילים את החבורה כמובן (ויש לציין שזה גם משעשע לראות את גברת פיט שלא קיבלו כאן חשבון ראשון). הכימיה בין הקדוש ניק הטוב (ראה תאריך סקירה) לבין אנג'לינה מובילה לכמה רגעים נחמדים.<br /><br />הנבל אפילו לא קצת מפחיד - ראיתי את כריס אקלסטון משחק תפקידים של בחור קשוח בעבר, אז אני יודע שהוא יכול להתמודד איתם, אבל אני חושב שהוא כוון בכוונה להפוך את תפקידו לחסר משמעות כדי לא להסיח את הדעת מהפעולה. אנחנו יודעים שהגיבורים הולכים להצליח, איכשהו; אנחנו פשוט יושבים איתם במכונית, נהנים מהנסיעה. אני חושב שהרבה מהסצינות האלה הושמעו בלשון המעטה עד כדי כך שזה עבר מעל הראש של הרבה אנשים שנתנו לזה דירוג גרוע. למעשה, לא הייתי מתנגד לקריצות שוברות קיר רביעי למצלמה: זה בדיוק סוג כזה של סרט.<br /><br />כל הסגנון הזה ולא כל כך הרבה מהות - משהו שלעתים קרובות ממצה את סבלנותי אם לא מבוצע *רק* אז - יהיה חסר ערך אם הפעולה לא הייתה שם. ולרוב, זה כן. כך נפלא. שמתי לב שנראה שזו מגמה נפוצה להשתמש בצילומי תקריב קיצוניים בגזרה מהירה כדי לכוון פעולה בימים אלה. אני אישית מוצא שדבר כזה מתיש. אני מעדיף סרטים כמו זה שבהם הפעלולים מרשימים מספיק כדי לא להזדקק להגברת מתח מלאכותי על ידי אונס של יריות חזקות כל הזמן. אמרו לי שקייג' באמת עשה כמה שיותר מפעלולי המכוניות שהוא יכול היה להתחמק מהם מבלי לאבד את הביטוח שלו (בחיים האמיתיים אני מתכוון - לדמות שלו ברור שלא אכפת) וזה מראה. האיש באמת יכול להזיז רכב וזה נוצל היטב בגמר האקלימי הבוער לאט שבו הוא נוסע מוסטנג לתוך האדמה בצורה הכי מוזרה - ומהנה שאפשר.<br /><br />אז כן , הסרט הזה אינו מאמץ של "תמונה אפית ומאשרת חיים שלאחר 11 בספטמבר עם פרשנות חברתית מחייבת". הקצב לא אחיד, אפשר היה לחתוך חלק מהסצנות ולא כל השחקנים גוררים את הקו. אבל רק לעתים רחוקות סרטי מכוניות מגיעים טובים יותר מזה. אז אם אתה שונא מכוניות... למה אתה בכלל קורא את התגובות האלה?!<br /><br />אני הייתי לוקח את זה על האיטרציות הרבות של "The Flaccid And The Tedious" (נחשו את הזיכיון) בכל יום. 7/10
אוהב גם את הסרט הזה. ראיתי את זה כשהוצג לראשונה בגרמניה בבית קולנוע עצמאי קטן בפרנקפורט. היה ממש צפוף והייתה אווירה מאוד שאפתנית. האירוטיות של הסרט היכתה את הצופים והדיון עם מוריץ בורנר, המפיק והבמאי, תמיד הודגש בכך. בז'אנר שלו זה היה סרט מאוד שאפתני גם במיוחד כשחושבים שזה היה סרט עצמאי.<br /><br />אין הרבה עותקים של הסרט הזה, מורטיץ בורנר בא מהתיאטרון ועשה שניים או שלושה סרטים קצרים נוספים עבדו גם לטלוויזיה לפני שהוא הפך למעין מטפל.<br /><br />לאנשים שרוצים לראות את הסרט הזה שוב, אתה יכול למצוא אותו בדף הבית שלו, וזה לא כל כך קל לראות לחפש אבל את זה אפשרי.
הית' לדג'רס משחק בסרט הזה ממש מטריד אותי, אבל בסך הכל זה שעון נהדר. בריאן בראון מצוין כשאני בדרך כלל לא אוהב אותו, אבל אז כל החבורה שלו היא חתיכת עבודה נהדרת. ג'ימי הוא גנגסטר וואנאבי אומלל שנראה שהוא לא מצליח לעשות דבר נכון (ספוילרים: מפסיד כסף פנדוס, מכונית אקקוס וכמעט מקלקל שוד בנק) אבל עדיין מנצח.<br /><br />לא ידעתי מה השניים ילדים היו בעניין בהתחלה, אבל הם מחברים כמה קווי עלילה ביחד.<br /><br />בסך הכל קטע משובח של קולנוע אוסטרלי 9/10
תפסתי את הסרט הזה בטלוויזיה אתמול בלילה ואתה יודע שדני מאסטרסון היה שחקן די טוב בסרט, וזה נהדר לראות אותו במשהו אחר מאשר תוכנית שנות ה-70 ההיא. הסרט לא מדורג אבל לדעתי הייתי מדרג אותו (R) רק בגלל העירום והרבה תוכן למבוגרים. אבל בסך הכל אהבתי את זה, חשבתי שהחכמים של Dirt היו די מצחיקים. זה רק בעצם על בחור שאין לו עבודה, חברה או כסף ובסופו של דבר יקבל עבודה כחוקר פרטי (יותר שליח באמת.) הוא ממוסגר בגלל רצח של כוכב רוק והחברה של כוכבי הרוק היא אחת מהן. האנשים שבאמת צריכים לעזור לו. אני נותן את זה....*** 3 כוכבים.
שחזור עדין ביותר של מחזה שייקספיר (והרבה יותר גלוי לגביו מכוכב אסור). Cassavetes הוא תמיד תענוג לצפייה, ועוד יותר מכך כשג'נה רולנדס חולקת את אור הזרקורים. ההסתכלות שלו על התפקיד של פרוספרו מתאימה היטב לסוג של ביטוי יודע-כל צרוע שהוא מביא לסיפור. זה בא לידי ביטוי במיוחד בסצנה שבה, כאשר הוא מבחין באשתו הפרודה ובמאהב שלה בסירת מנוע מהירה, הוא מעורר סערה (מלווה בפסקול במבחר מתאים מתוך "Go" של סטמו ימשטה). זה רק אחד מהרגעים לאורך הסרט שבהם הגבול בין מציאות לפנטזיה מטשטש יפה, והצופה נשאר עם התחושה שקסם אפשרי יותר ממה שאפשר להאמין. תוסיפו לזה הופעה מצוינת של ראול ג'וליה, בתוספת עבודה טובה של סוזן סרנדון, ויטוריו גסמן ומולי רינגוולד, והסרט הופך לפינוק קטן ונחמד לתפוס את החלל שמאחורי העיניים שלכם.
יצירת מופת אמיתית של סורנטינו וטוני סרווילו מדגימה את יכולת המשחק יוצאת הדופן שלו בתור הטיטה המגניבה והאניגמטית.<br /><br />עוד דוגמה לסרט חובה שהאדם היום-יומי לא יקבל גישה אליו, כמו קולנוע ברחוב. הרשתות מלאות בשטויות במימון הוליווד. למרבה המזל אני מתגורר במטרופולין ובין המעטים המיוחסים שנהנים מהבחירה שהקולנוע האמנותי מספק. אני דוגל ביום שבו ההשקעה בקולנוע תועבר להקרנות סרטים מותאמות אישית, מה שמאפשר בחירה להמונים ולא מהרכבת דלפקים מתוקים! <br /><br />סרט השנה מבחינתי עד כה וכן ראיתי כמה....
לראות את הסרט הזה החזיר לי את הזכרונות מה-11 בספטמבר. הדבר הראשון שאני זוכר מאותו בוקר היה לראות תמונות טלוויזיה של מטוס טס לתוך בניין גדול, והמחשבות המיידיות שלי "חייבות להיות תצוגה מקדימה לסרט חדש של טום קלנסי".<br /><br />זה לא היה סרט של טום קלנסי. זו בהחלט לא הייתה גרסה בריטית של "The Sum Of All Fears". לסרט או רומן טיפוסי של טום קלנסי יש צוות שחקנים קטן יחסית, עלילה ליניארית ובדרך כלל איזושהי רזולוציה. לסרט הזה לא היה אף אחד מהם. בטח, מה שראיתי ישירות על המסך היה צוות שחקנים קטן, עלילה ורזולוציה מעורפלת, אבל, כמו 9/11, הנקודה הייתה שהמציאות הייתה הרבה יותר גדולה ומורכבת.<br /><br />אני העבודה בתכנון מערכות, והמציאות של תרגיל ההכנה לאסון, והאסון עצמו, ברורה עד כאב. אי אפשר להתכונן לאסון כזה, וגם לא יהיה יותר אפשרי להתמודד עם זה כשזה יקרה.<br /><br />מהוויכוח בין המשטרה (לא עושים מספיק כדי להתכונן) לבין פוליטיקאים (לתת לכל אחד בצינור מסכת גז יגרום לבהלה), להודעות הרמקולים הקבועות (אין לך שום סכנה לבריאותך, אבל אל תלך הביתה לפני שנטהר אותך), ו(אל תאכל, תשתה או תעשן לפני שננקה אותך), הייתי בקצה כל הסרט. אין דחף קל ביותר לגלוש בערוץ.<br /><br />הסרט הזה היה באורך 90 דקות. זה יכול היה להיות כפול מזה, ועדיין לא להציג את כל הפרטים האפשריים. במקום זאת, זה השאיר מספיק עלום כדי לאפשר לכל אחד מאיתנו לדמיין את הפרטים, כל אחד מאיתנו בדרכו שלו. זה הפך את זה להרבה יותר אמיתי עבורי, מכל סרט של טום קלנסי.<br /><br />גרתי פעם בלונדון, ממש ליד כביש אדג'וור. ולקחתי את הרכבת מתחנת ווטרלו פעמים רבות. כשצפיתי במלחמה המלוכלכת, כל הזמן אמרתי לעצמי שזו רק בדיה. כרגע.<br /><br />אם אללה וברוך יהוה, הסרט הזה יישאר בדיוני, ומתישהו בעוד 20 או 30 שנה, האחיינים שלי עשויים לצפות בסרט הזה ולהיזכר בתחילת המאה ה-21, ואת הפאניקה שחשנו יותר מדי . אני מקווה באותה מידה כמו שאני מרגיש כרגע, כשאני צופה במזכרות מהמלחמה הקרה עם המשטר הקומוניסטי המרושע של אמצע המאה ה-20, ונזכור תרגילי "זרוק ותכסה" בבית הספר.
קשה למצוא דרמה היסטורית גרועה לחלוטין המבוססת על חייהם של כל מספר של מלכים בריטיים. פשוט קח שחקן בריטי או אוסטרלי מכובד, תגרום לדברים להיראות יפה, ומובטחת לך נוסחה להצלחת האוסקר.<br /><br />ויקטוריה הצעירה אינה יוצאת דופן, היא מצליחה כמעט הכל, הצילום מדהים ויפה, עם אורות רכים וצבעים ובדים שופעים. בכיכובה של אמילי בלאנט בתפקיד שהיא יכולה סוף סוף להמריא בו, הסרט מתחיל ביום הולדתה ה-18 של ויקטוריה ועובר דרך התככים והנושאים שהקיפו את עלייתה לבסוף לכס המלכות ונישואיה המפורסמים לנסיך אלברט (רופרט חבר). בעוד ויקטוריה הצעירה עצמה מקוננת, היא נרגשת כמו חייל שחמט על ידי מגוון צדדים כשהיא מוצאת את דריסת רגלה ואת קולה כאחד השליטים המשפיעים ביותר בבריטניה.<br /><br />בעוד שהתנועה הזו על לוח השחמט היא טריטוריה טיפוסית למדי, התפתחות מערכת היחסים של ויקטוריה עם אלברט היא שהופכת את הסרט למעניין מעט יותר. אני מודה: יש לי תואר בהיסטוריה עם התמחות בעידן הוויקטוריאני, אז אני קצת מחובר לדמויות האלה. למרות הפגמים הרבים שלהם כשליטים, ויקטוריה ואלברט היו מהמנהיגים הראשונים שהוקדשו לשיפור הציוויליזציה עבור בני עמם. הם השאירו את מורשתם באמנויות, בבריאות הציבור ובחינוך, ובדעותיה השמרניות ותרבות האבל של ויקטוריה לאחר מותו של אלברט. אבל הדברים האלה נרמזים רק בקצרה במהלך הסרט.<br /><br />זה ברור למדי שוויקטוריה ואלברט לא רק היו מאוהבים בטירוף, אלא גם החזיקו ברמה של כבוד זה לזה שלא נראה בדרך כלל בין מלכים בנישואים מסודרים. גם אם זה התרחש מאחורי הקלעים, זה שלהם היה ללא ספק אחד הידועים ביותר. לבלאנט ו-וחבר יש בדיוק את סוג הכימיה הנכון לעשות צדק עם הזוג המפורסם, השילוב הנכון של איפוק וייאוש. זו אהבה אחרת, שלא מוצגת בדרך כלל על המסך, במיוחד בסרט מסוג זה. זה מעודד לראות סוף סוף מערכת יחסים שבה גבר ואישה נמצאים במגרש שווה.<br /><br />אבל אנחנו לא זוכים לראות את האהבה הזאת מספיק. בעוד שיוצרי הסרט מנסים להתאים את הרומן בין המאפיינים הפוליטיים, זה לא ממש בונה את סוג המומנטום הנדרש כדי לשמור על המתח גבוה. כמו כן, מבלי להתעמק ביצירה הציבורית החשובה והמתקדמת יותר של הזוג, הדברים מרגישים קצת בלימבו, שטחיים במקום אינטימיים, ולפעמים מבלבלים. זה לא בעיה כל כך גדולה במהלך הסרט, אבל לאחר מכן, האפקטים מתפוגגים די מהר ואתה מוצא את עצמך מנסה להיזכר במה הרגע צפית, למרות ההופעות המושלמות של המובילים, בעיקר בלאנט שאפילו לוכד את הבעותיו של המונרך המפורסם. <br /><br />עד כמה שהיא מנסה, ויקטוריה מצליחה ברמות רבות אבל חסרה את הניצוץ הוודאי הזה שיעביר אותה ממוצק לקלאסי.
פרמאונט, המעורער כלכלית, הוציאה את כל התחנות לקראת העיבוד הזה של 34': תקציב גדול, צוות גדול, הפקה אקסטרווגנטית ומיץ' לייזן מתויג כבמאי. מה קרה? שני דברים: באסבי ברקלי לא עבד בשביל הרוק שיצא מהפוקוס ותסריט תעלומת רצח שלא היה ראוי להיות באותו פח אשפה כמו הטיוטה הראשונה של צ'רלי צ'אן הגרועה ביותר ברחוב. אני חייב להאמין שהחיתוך לא היה בידיו של לייזן מכיוון שהנאמבר הגדול של הדוכס אלינגטון קצוץ בפראות, אבל זה לא אומר שזה לא שווה להסתכל: הנאמבר 'מריחואנה מתוקה' עם בנות מקהלה חשופות חזה הוא מוח מפוח, בהתחשב בקוד הייצור הממשמש ובא ויש לו גם את טובי ווינג המקסימה (שלמרבה הצער הזין קווים איומים ומגלם את אב הטיפוס הבלונדינית המטומטמת) כצ'וריון לוהט לג'ק אוקי העסוק אחרת. המשחק של קארל בריסון תפל כמו מלבה טוסט אבל הוא זמר מוכשר. מקלגלן מגיע לרמות חדשות כבלש מטומטם סטריאוטיפי. ותנסה לזהות את לוסי במקהלה. זה מדורג 7.0 בתור קוריוז. פברואר 2010 חשבו מחדש: לאחרונה נתתי לסרט מבט נוסף, ועכשיו אני מרגיש שטעיתי כשאני מבזבז את היעדר מספרי הפקה של באסבי ברקלי. אני יכול להבין את הטיעון של לייזן למספרי הפקה מציאותיים יותר בהקשר של העלילה. עם זאת, יש לי עדיין בעיות עצומות עם העריכה. פרמאונט, האולפן הגדול ביותר בעיר, התמודד עם בעיות ענק עם קוד ההפקה בזמן הגרוע ביותר בהיסטוריה שלה, מבחינה כלכלית, ומשך את כל העצות בעניין הזה (בדוק גם את החיפוש אחר היופי של 1934). חובה לראות עבור חובבי קוד קדם.
ראיתי את התוכנית הזו כשהייתי צעיר יותר. זו תוכנית ממש טובה לצפייה. זה מאוד חינוכי לילדים בגילאי שנה עד 8. בארני הוא בהחלט סופר DE duper. B.J הוא די מצחיק. בייבי בופ מאוד חמוד. גם הילדים מאוד מגניבים. ההצגה הזו עוסקת בלמידה על מספרים כמו רחוב סומסום אבל סוגים שונים של מופע ודמויות כמו בארני הדינוזאור הסגול, בי.ג'יי הדינוזאור הצהוב עם כובע בייסבול על הראש, ובייבי בופ הדינוזאור הירוק והחמוד עם קשת ורודה. הראשון שהתחיל היה מופע ישן מאוד של בארני וחברים. אבל אז השני היה שונה מהפרקים החדשים. גם האחרון בשנת 2000 היה סצנה חדשה בפארק של בארני. יש להם גם הופעה של בארני באולפני יוניברסל בפלורידה, שם אתה רואה את בארני, בי.ג'יי, ובייבי בופ ואז כשהתוכנית מסתיימת אתה יכול ללכת לשחק, לקנות ולפגוש את בארני. זו תוכנית טובה מאוד צפה בתוכנית הזו כאשר אתה לומד על דברים רבים אתה תאהב את זה הסרט, ואת המופע החי באולפני יוניברסל פלורידה.
נהגתי לצפות בתוכנית הזו כשהייתי ילדה קטנה. כשאני חושב על זה, אני זוכר את זה רק במעורפל. אם תשאלו אותי, זו הייתה הופעה טובה. שני דברים שאני זוכר במעורפל הם רצף הפתיחה ושיר הנושא. בנוסף לכך, כולם לוהקו בצורה אידיאלית. כמו כן, הכתיבה הייתה מאוד חזקה. גם ההופעות היו ברמה הגבוהה ביותר. אני מקווה שרשת כלשהי תחזיר את זה כדי שאוכל לראות כל פרק. לפני שאסיים את זה, אני רוצה לומר שתמיד אזכור את התוכנית הזו בזכרוני לנצח, למרות שלא נראה לי שראיתי כל פרק. עכשיו, לסיכום, אם איזו רשת תחזיר את זה אי פעם, אני מקווה שתתפסו את זה יום אחד לפני שהוא ירד מהאוויר סופית.
היום שחקניות עולות בשמחה במשקל, צובעות את השיער שלהן, מתלבשות כמו סבובים ומאבדות את הזוהר שלהן לתפקיד, ובט דייויס הייתה כנראה השחקנית שהתחילה את הטרנד. אפילו כאישה די צעירה שלבשה מדי פעם בגדי מעצבים ואיפור בסגנון קונסטנס בנט בסרטים, דייוויס הייתה מוכנה להרוס את עצמה כדי ליצור דמות מבחוץ וגם מבפנים.<br /><br />היא. נחישות מודגמת כאן היטב בסרט הפריצה שלה, "Of Human Bondage", שבו היא מככבת עם לסלי הווארד בתפקיד פיליפ קארי. דייויס מגלמת את מילדרד, זונה, מניפולטיבית וחמדנית לפיליפ המזוכיסטית, בעל כף הרגל, של הווארד. הוא פוגש אותה לראשונה כשהיא מלצרית, והיא מאפשרת לו לקחת אותה לארוחת ערב ולתיאטרון בזמן שהיא משתובבת עם גבר מבוגר עשיר (אלן הייל האב). למען האמת, מילדרד נרתעת מרגל המועדון של פיליפ. מצדו, נראה שפיליפ נהנה מההתעללות בפלירטוט הגלוי שלה ומהקרירות שלה כלפיו. הוא מאפשר למילדרד לדמם אותו יבש כלכלי בין חברים שמפילים אותה כשהם עייפים ממנה, בזמן שהוא מפוצץ כמה נשים מקסימות באמת (קיי ג'ונסון ופרנסס די). כשהוא מתאמץ לזרוק אותה החוצה, מילדרד משמידה את דירתו ושודדת אותו, מה שמאלץ אותו לפרוש מלימודי הרפואה ולאבד את הלינה שלו.<br /><br />"של השעבוד האנושי" נראה היום די מעורפל בחלקים. למרות שלסלי הווארד היה שחקן נפלא ומושך, סגנון המשחק שלו הוא מבית ספר ישן יותר רשמי, וכתוצאה מכך, הוא נוטה לצאת עם כל מה שהוא נמצא בו. הוא זורח בחומרים כמו תפקידו מול דייויס ב"זה אהבה שאני נמצא בו. אחרי" או "היער המאובן" שקוראים לסוג הטכניקה שלו. המשחק המתוארך שלו ברור אפילו יותר כאן כי דייוויס יצרה קרקע חדשה עם הופעה עצבנית ועצבנית שבאמת תעשה את שמה. אם היא נראית לפעמים מופרזת, היא הגיעה מהבמה, והדקויות של המשחק הקולנועי יופיעו לה מאוחר יותר. להעמיד את הביצוע הזה מול האיפוק, החום והעדינות של הנרייט שלה ב"כל זה, וגם גן עדן" או הפאתוס שהביאה ל"ניצחון אפל". היא הייתה שחקנית אמיתית ואמנית אמיתית. דיוויס באמת מרשה לעצמה להיראות כמו גיהנום קדוש; ההידרדרות של מילדרד היא פתטית לחלוטין מכיוון שנדמה שפיליפ צובר כוח ככל שרוחה דועכת.<br /><br />סרט מצוין לראות בו את צמיחתו של אחד מכוכבי הסרט הגדולים ביותר.
קסום, רומנטי, חדשני ומצחיק. החזון של הסרט יוצא הדופן הזה הוא כמעט שאין שני לו, והוא עולה על "רומנסי מוות" ידועים יותר כמו Ghost. למרות שאנו יודעים באופן אינטואיטיבי שפיטר וג'ון ימצאו את האושר האולטימטיבי בסוף המדרגות הארוכות, השמחה היא במסע. מוסר ההשכל של הסיפור, כמובן, הוא נצחי: האהבה מנצחת הכל. אבל המאבק להשיג את הניצחון הזה מתנהל בזירה שמימית של חזון סוחף והדר סוחפת. עם יותר מ-500 ניצבים בלבוש מתאים המתארים גילאים ותרבויות שונות, חזון גן העדן של הבמאים נותר בלתי נשכח שישה עשורים מאוחר יותר, הרחק לתוך עידן ה-CGI.<br /><br />עם זאת, למרות כל הקנה המידה הקוסמי, פאוול ופרסבורגר ידעו אמת מהותית: הסיפור הטוב ביותר מסופר ברמה הקטנה ביותר. ההיבט הרומנטי הנפלא והנחרץ של "מדרגות" נתפס בפשטות אולטימטיבית: הדמעה של יוני, שנשמרה על כותרת ורד. <br /><br />הסרט הזה, כמו הסיפור והתפאורה עצמה, הוא אחד לעידנים.
יבוא מקומי היה סרט נהדר. צחקתי כל הזמן. זה היה מצחיק בכל כך הרבה רמות מהתלבושות המטורפות ועד לסיטואציות המצחיקות. המשחק היה נהדר. אלה קורוט, לארי דורף, הווארד הסמן וכל האחרים עשו עבודה מדהימה. מכיוון שזהו סרט עצמאי שנכתב על ידי כותב בפעם הראשונה, אין לו את הקלישאות שמצפים מקומדיות אחרות, מה שהיה כה הקלה. זה היה ייחודי ומעניין ואתה מתאהב בדמויות ובסיפור מחמם את הלב. שמעתי שזה מבוסס על סיפור אמיתי? אם כן, אז זה מצחיק (ומדהים!). אני ממליץ בחום על הסרט הזה.
אב טאק צ'אפאן הוא סיפור פיקטיבי סביב מחלקת משטרה במומבאי, הודו. סאדו אגאשה הוא שוטר קשה וקשה, העומד בראש חוליית פשע בלבוש אזרחי, שעושה לעצמו שם על ידי הריגת פושעים מסוכנים במפגשי משטרה מבוימים במקום לכלוא אותם בכלא. קציניו הנאמנים מצייתים לו ללא עוררין, אך נוצר קרע כאשר אחד הקצינים שלו, אימטיאז, מתוסכל ממעמדו הגבוה של סאדו ומתחרה בו בסתר על הרג פלילי ומעמדו. גם גיוס חדש נדחק לאחווה ואימטיאז כועס כשסאדו מאפשר לו להוביל את המקרה הראשון שלו. שינוי נוסף מגיע בדמות מפכ"ל משטרה חדש המסתייג מהטקטיקות של סאדו וכולם נקלעים לפוליטיקה הפנימית.<br /><br />הופתעתי לראות מותחן פעולה כל כך מבויים היטב מגיע מהודו. עבודת המצלמה מצוינת, הסיפור מסופר היטב והמתח גבוה כשהדרמה מתפתחת. המשחק, הקצב והתחבולות הפוליטית משכנעים את הצופה שהם זבוב על הקיר שצופה בדם, יזע ודמעות ממבט מקרוב ואישי ושהאירועים מבוססים על המציאות שללא ספק נאמר לנו שהיא הוא לא בתחילת הסרט למרות שסביר להניח שהבמאית, שימית אמין, לקחה חופשיות עם חשבונות עובדתיים. עם זאת, אב טאק צ'אפאן הוא יצירה קולנועית מלוטשת במיוחד.
אם לא ידעתי יותר טוב, זה כמעט נראה כאילו זה היה מבוים, אבל זה לא היה. זה הוגדר בצורה מושלמת, ואיך הם השיגו את כל הצילומים האלה מדהים! האירועים המצערים של ה-11 בספטמבר 2001 משולבים היטב בסרט התיעודי הזה והצילומים הקלאסיים שהם קיבלו הפכו את זה לקלאסיקה מצערת. רק ההיסטוריה בצילומים לבדה אמורה להפוך אותו לחובה לראות עבור כל אמריקאי או אדם שנגע בו בטרגדיה של 11 בספטמבר.
מערבון משעשע במיוחד של אמצע שנות ה-50 שמכיל המון זמן ריצה של 96 דקות בלבד. רוב הצופים יימשכו במהירות לתוך הסיפור הזה וימצאו את החוויה מהנה למדי. יותר מסתם B-Western אבל לא ממש אפי, התקציב היה צנוע והקאסט סביר למרות כמה שמות גדולים. גלן פורד היה הגרלת הקופות היחידה באותה תקופה. אדוארד ג'י רובינסון וברברה סטנוויק עברו את המיטב וחיפש עבודה, סטנוויק היה רחוק 10 שנים מפופולריות חדשה ב"העמק הגדול". בריאן קית' ודיאן פוסטר רק התחילו את דרכם.<br /><br />פורד מגלם את ג'ון פאריש, חוה קטן שמחליט למכור כאשר השריף הסימפטי נרצח על ידי החוואי השכיר של החווא הגדול (רובינסון). פאריש הוא קצין קונפדרציה לשעבר שיצא מערבה רק מסיבות בריאותיות. <br /><br />רובינסון מגלם את לי וילקסון, שכבר מחזיק במרבית העמק ומתכוון לרכוש את השאר, מקיים הבטחה לאשתו מרתה (סטנוויק). לי היה נכה במלחמת אדמה שבה לחם 12 שנים קודם לכן; אחיו קול (קית) עלה מטקסס כדי לעזור לו לנהל את התפשטות הענקית. לי מעלימה עין מחיבורים ברורים בין סטנוויק לקית' אבל הבת הרגישה ג'ודית (פוסטר) מוטרדת מן הסתם ממה שקורה בביתם. <br /><br />ג'ון פאריש הבטיח לארוסתו קרוליין (מאי ווין) שהוא יחזור מזרחה. קרוליין, שעוצבה על פי דמותה של גרייס קלי "High Noon", מנתקת את האירוסין בסימן ראשון לצרות ופשוט נעלמת מהסרט. זה משאיר את הדרך פתוחה לרומן של ג'ון ויהודית להתפתח. <br /><br />האלימות מתחילה מוקדם וממשיכה לאורך כל הסרט, כשפאריש מסוגל ליישם טקטיקות צבאיות נגד אויב שמזלזל ביכולתו ובנחישותו. יש לו עימות מקורי מאוד עם הלוחם הראשי בערך באמצע הסרט. פורד מגלם את אחת מדמויות התקן שלו; הבחור הצנוע שמפרק את כולם מנשקם בצורה מזלזלת, שאיטי להיעלב אבל אכזרי כשהוא מתגרה בסופו של דבר (דומה מאוד לתפקידו ב"איש הכבש"). <br /><br />רובינסון מצוין גם כאדם השומר על היושרה האישית שלו למרות שמבחינה פיזית רק צל של עצמיותו לשעבר. והוא מקבל מספיק שורות וזמן מסך כדי לפתח כראוי את הדמות שלו. <br /><br />לסטנוויק יש את התפקיד הקשה ביותר והיא פשוט לא משכנעת בתור האישה הדו-פרצופית הקלאסית, אישה נאמנה לכאורה שמתכננת להחליף את בעלה באחיו. בחלקו זה בגלל שלא מוקצה לה מספיק זמן לעשות שום דבר יותר מאשר להעביר בצורה שטחית את כל הצדדים של הדמות. עם זאת, שחקנית מוכשרת הייתה יכולה לעשות עבודה הרבה יותר טובה אפילו עם המגבלות הללו.<br /><br />דיאן פוסטר היא הפתעה נעימה. היא צריכה להזכיר לצופים הרבה את קרול בייקר, הן פיזית והן בסגנון המשחק. למרות שנדרשת לגלם את ג'ודית לפי מוסכמות שנות החמישים (מותר לה להיות קשוחה אבל אז נדרשת לפרוץ להיסטריה אחרי כל עימות גדול), פוסטר מראה טווח יפה. היא מעבירה משיכה הולכת וגוברת לפאריש אבל עושה זאת בעדינות עד כדי כך שרק בדיעבד הרמזים השונים נכנסים למקומם. <br /><br />הבעיה האמיתית של "הגברים האלימים" היא שהוא מנסה להיות גם מערבון אקשן וגם מחזה מוסר לחקר אופי. מכיוון שכל כך הרבה צריך לקרות על המסך, חלק גדול מהאקשן ממהר ורבות מהדמויות זוכות לטיפול שטחי בלבד. זה לא פגם קטלני וגם לא סיבה להימנע מהסרט, אבל זה היה יכול להיות טוב יותר משמעותית עם עוד 20 דקות של זמן ריצה או היעדר דמויות מיותרות כמו קרוליין.<br /><br />אז שוב, מה אני עושה לָדַעַת? אני רק ילד.
הו, לאן אתה הולך, קטן שלי, קטן...<br /><br />תסתובב ואתה שני, תסתובב ואתה בן ארבע...<br /><br /> אני זוכר את התוכניות האלה כשהן שודרו לראשונה בדיסנילנד. אני זוכר שישבתי שם, מחושמל מההסברים של ורנר ואן בראון על מדע הטילים. ראיתי איך היסטוריה, מדע והומור שזורים כולם בסיפור סוחף של אפשרויות.<br /><br />זה היה לפני חמישים שנה. והתוכניות חזרו לסדרת אוצרות דיסני, ואיזה אוצר הן. צפיתי בהם אמש והלילה עם בתי בת ה-8, שבהתחלה אפילו לא נכנסה לחדר, אבל מאוחר יותר שינתה את דעתה כשראתה שהם מונפשים בחלקם. כשהיא צפתה, התבוננתי בה, ובסוף היא הייתה שקועה כמעט כמוני.<br /><br />תסתובבי ואתה אישה צעירה עם תינוקות משלך...<br /> <br />בטח, חלק מהתחזיות לגבי הגעה לירח היו שגויות. אבל יש מידע רב שעדיין די מדויק, והמצגת הכוללת עדיין מרשימה. מצאתי את עצמי חושב שהמורה של הבת שלי אולי תרצה להראות אותם לכיתה שלה, לא רק בתור חפץ בן 50, אלא גם בתור שיעורי היסטוריה מהנים וקלים להבנה.<br /><br />הסתובב, הסתובב. , הסתובב שוב ושוב...אתה תוהה כמה באמת השתנה ב-50 שנה.
תפנית של גורל מעמידה גבר שחור בראש חברת פרסום עתיקת יומין, מגזע לבן. והוא מתכוון לעשות כמה שינויים...<br /><br />קטע קולנוע אחד מוזר מאוד. או שתאהב את זה או שתשנא את זה. כך או כך, מעולם לא ראית דבר כזה.
אם פעילויות אקסטרים (ואני לא מתכוון להוליווד כמו UFC ו-X-Games) והאנשים שרודפים אחריהן מעניינים אותך אז חפש את המסמך הזה.<br /><br />זה אחד מאותם האמת-הוא -סיפורים זרים מהבדיוני על האובססיה של דונלד קרוהורטס להוכיח את עצמו כנגד סיכויים גדולים. הסיכויים הללו נערמו על ידי אמא טבע, התקשורת ומוחו שלו. זה גם בערך תקופה שאבדה לנו -- למרות שזה היה רק ​​לפני 40 שנה.<br /><br />יוצרי הסרט עשו עבודה נהדרת באיסוף מגוון רחב של חומרים כדי לספר את סיפורו ואת סיפורו של מרוץ גדול שכילה אותו. <br /><br />לא יכולתי שלא לחשוב על טימותי טרדוול והאסטרונאוטים של אפולו ב-2 המסמכים הגדולים GRIZZLY MAN ובצל הירח תוך כדי חוויה של --אתה לא פשוט "צופה"- - הסיפור הזה.<br /><br />אם אתה גר בעיר גדולה קנה אותו או שכור אותו. שווה את המאמץ למצוא. הייתי צריך לנסוע 100 מייל ללוס אנג'לס כדי לקנות אותו ואני שמח שעשיתי זאת.
בנאדם, מאוד נהניתי מזה, ולו רק בשביל הפרשנות של פרד וילארד בתערוכת הכלבים. יש כמה נקודות מתות וכמה גאג'ים שלא עובדים, אבל בסך הכל הסרט עובד טוב מאוד. כשהייתי צעיר יותר, ההורים שלי גידלו כלבים והאנשים שפגשתי בתערוכות האלה היו לא פחות מוזרים באופן משמעותי מהפריקים בתערוכה הזו, אני יכול להבטיח לכם.<br /><br />נהניתי מהסרט הזה בגלל האומנות שלו ועל הפרשנות שלו על האופן שבו אנחנו נוטים לקחת דברים קלילים ברצינות רבה מדי... נהניתי מהמשחק בגלל הדיוק שלו (רוב המבטאים היו ללא רבב) והעדינות שלו (אהבתי את הדרך שבה כל אדם טיילו עם הכלבים שלהם)...<br /><br />שכור את הסרט הזה אם יש לך הערכה למוזרות של הקיום האנושי.
כאשר ה-Bicentennial הגיע, הייתי בהרשי, פנסילבניה וחלק מצוות הסקייט של מידלטאון. לא עשינו שום דבר מלבד להחליק מסביב בניסיון ללמוד את מה שקראנו בדפי מגזין הסקייטבורד. כמה גבעות מקומיות סיפקו את כל תנודות המהירות שהייתם מסוגלים לעמוד בהן. באותה תקופה מייק וויד היה החומר החם, יחד עם ראס מה-שמו, עם ה-Z-boys לוהטים על הזנב. היה לי לוח פלסטיק GT (GrenTech) עם גלגלי Power Paw urethane (מיסבים רופפים).<br /><br />ההורים שלי אמרו לי שאנחנו עוברים לקליפורניה מאוחר יותר באותה שנה ושהם יוצאים לטיול כדי ללכת הביתה- צַיִד. הייתי בן טוב מאוד באותו קיץ ושאלתי אם לא יתגמלתי עם סקייטבורד אמיתי מקליפורניה. הם מסרו. זה היה סיפון פיברגלס שעליו מוקרן הלוגו של מגזין Surfer. משאיות רחבות וגלגלים אדומים גדולים (מיסבים מדויקים, אתה לא יודע). הם קיבלו את זה ב-Oak Street, חנות גלישה בלגונה ביץ'.<br /><br />כשהגעתי לקליפורניה (כל ה-13), באנהיים היה את גל הבטון ולקרלסבאד היה גם פארק נהדר. עד מהרה הגיעה סקייטבורד אודיסיאה ב-Mission Viejo. פארק מקורה עם כל תרחיש שניתן להעלות על הדעת. כל אותו הזמן קראתי על סטייסי, שוגו, טוני וג'יי. הסרט הזה היה ממש על הכסף וחוויה נפלאה לצפייה.
אחד הסרטים הטובים ביותר של ג'ון פורד 'המודיע' אינו מציג שום נוף מפואר של המערב האמריקאי. במקום זאת, הדרמה האינטנסיבית של פורד נודעה בשל מתרחשת על פני השטח הבלתי פחות מחוספס של פניו של שחקן הדמות הבריטי ויקטור מקלגלן. לוחם הפרס לשעבר, שפעם התמודד מול ג'ו לואי בזירה, מציג דמות זוכת פרס האוסקר של חייל ה-IRA המושפל, Gypo Nolan, בלילה הגרוע בחייו.<br /><br />העלילה פשוטה בחינניות: בשנת 1922 דבלין, אדם רעב ומושפל שנזרק מה-IRA בגלל שלא היה מסוגל להרוג מודיע בדם קר, הופך בעצמו למודיע. תמורת 20 פאונד הוא בוגד בחבר ל"הטנזים" ובמשך שאר הלילה הוא שותה ונותן את כספי הדם שלו בעוויתות מתחלפות במהירות של אשמה, הכחשה, רחמים עצמיים ורצון נואש להימלט מהתוצאות של מעשיו. <br /><br />המורכבות המדהימה שניתנת לדמותו של ה-Gypo הפשוט לכאורה היא ההישג המרשים ביותר של הסרט. ברוב הסרטים, גבר חסון מסוגו של Gypo היה מלוהק בתור הכבד, היו לו לכל היותר שתיים או שלוש שורות וייפטר במהירות כדי שהגיבור והנבל יוכלו להגיע לעימות שלהם. ב'המלשין' Gypo עצמו הוא גם גיבור וגם נבל, בעוד שהעימות הוא בסערה הפנימית שלו, שכל חלק ממנה משותף במפורש עם הקהל.<br /><br />מפני שהרומן של ליאם או'פלהרטי היה בעבר צולם ב-1929, RKO העניק לפורד תקציב צנוע מאוד. הבמאי ומקורביו, במיוחד הצלם ג'וזף ה' אוגוסט, הפכו זאת לטובתם ביצירת יצירת מופת קלסטרופובית על אדם שנמצא במלחמה עם עצמו. בנוסף לאוסקר של מקלגלן, 'המודיע' גם זכה לג'ון פורד את הראשון שלו יחד עם זכיות לתסריט הטוב ביותר ולציון הטוב ביותר.
מדיטציה מעניינת באופן מפתיע על טבעה של חרטה מבחינת האופן שבו היא מתייחסת לפרנויה. יש הרבה מה שקורה בזה בגלל זמן ריצה של 74 דקות בלבד, אבל זה עובד. ההפחדות עדינות מאוד, לא ההפחדות הקטנות שכנראה מאכלסות את רוב סרטי האימה האסיאתיים האחרונים. האופן שבו ה"בהלה" מורכבת דומה לרגעים המטרידים ב"הבלתי קרואים" (המכונה גם 4 Inyong shiktak, בבימויו של סו-ליאון לי), אבל זה לא כמעט באותו קליבר. הסרט עושה עבודה יפה באיזון בין סיפור רפאים קלאסי למשהו יותר יוצא דופן ופסיכולוגי. זה לא מושלם, אבל זה עושה את מה שהוא אמור לעשות. אני ממליץ לבדוק את זה אם יש לך הזדמנות.
הלכתי להקרנה המוקדמת של "רורי אושיה היה כאן". אני אוהב את הסרט הזה יותר ממה שציפיתי, בגלל הקאסטים המצוינים והביצועים העוצמתיים. זה סרט על ידידותם של שני צעירים נכים. רורי הוא צעיר רוח חופשי שרוצה להיות עצמאי ללא קשר לניוון השרירים שלו בדושן. הוא יכול רק להזיז את שתי אצבעותיו אבל הוא יכול לדבר ברהיטות ולעזור לחברו החדש, מייקל, שיש לו שיתוק מוחין ולקוי דיבור משמעותי. אני מניח שזה מספיק כדי להתחיל עם דרמה בכי. ובכן, זה כן. אבל עם מסרים מעוררי השראה והופעות מרגשות מאוד. זה גרם לי להסתכל על החיים שלי על דברים שאני לוקח כמובנים מאליהם. מה אעשה אם כל מה שאני יכול לעשות זה להזיז את שתי האצבעות שלי? אני צריך להרגיש אסיר תודה על מה שיש לי ועל מה שאני מסוגל לעשות. זו סרטון טוב, למרות שהיה יכול להיות טוב יותר.
וואו, אני לא מאמין שאני הראשון והיחיד שפרסם תגובה על הסרט הנהדר הזה.<br /><br />למרות שהסרט עצמו נראה מספיק מעניין, הדבר האמיתי שמשך אותי לסרט הזה הוא מאט lillard, נכון שרוב האנשים כנראה חושבים שהוא שמח מדי מקפאין או סתם מבאס אבל שנינו באותו גיל ומאותו דור וצפיתי בבחור הזה כל כך הרבה פעמים שהוא אחד האהובים עלי עכשיו. זהו אחד הסרטים הבודדים שבהם הוא השחקן הגדול והכוכב הראשי, כמו ב-SLC Punk, עוד סרט נהדר של לילארד.<br /><br />באופן עיקרי מדובר בסרטי השוד הרגילים שלך אבל עם יותר טוויסטים מכל דבר אחר. , שמתחילים להסתכם בטירוף. כמו כן, בולט מאוד בסרט הזה שחקן גדול אחר בשם וינסנט ד'אונופריו, אדם מאוד לא מוערך בתעשיית הקולנוע. האישה בסרט היא עולה חדשה והיא לא כל כך רעה למרות שאתה יודע שהם שכרו אותה בעיקר בגלל המבטא שלה וסצנת העירום =)<br /><br />זה משחק של ג'ק נגד ג'יל נגד בוב כמו כל אחד רוצה לקצור את הפירות אבל לא לשתף עם אף אחד. כולם מנסים לגרום אחד לשני להרוג את השני וזו פצצת זמן שמחכה להתפוצץ. מאט מראה את התעוזה האמיתית שלו בתור ג'אק המתוכנן שמתחיל בתחילה את כל התוכנית. וינסנט ואישה מגלמים זוג גנבי אמנות שזקוקים לכסף בגלל חוסר עסקים. דמותו של וינס קצת מטורללת וסכסוכים לאורך כל הסרט אבל זה רק מוסיף לעוצמת הסרט.<br /><br />ההפתעות מימין ומשמאל מתקבלות בברכה והסוף מאוד לא קלישאתי וגורם לך להרגיש מאושר , טוב אולי זה תלוי בסוג הסיומים שאתה אוהב. הסרט הזה עניין אותי מאוד מלבד העובדה שמאט היה בו, זה סרט נהדר ואני ממליץ עליו בחום לכל מי שאוהב סרטים. המבקרים כנראה לא יאהבו את הסרט הזה, אבל הם לא צופים בסרטים כי הם אוהבים סרטים בכל מקרה.
Think like a Dinosaur היה מופע מופק ומבוצע היטב בסדרת -Outerlimits-. השחקן (אנריקו קולנטוני בתור מייקל בר) מגלם תפקיד גיבור מרשים ומשכנע. אתה באמת יכול לזהות את עצמך איתו ועם הרגשות 'האינטרוספקטיביים' שלו לגבי מה לעשות לבחורה שהוא נפל עליה (כי הוא לבד ומאוכזב כבר שנתיים ומרגיש חסר תקווה עד ש"קמאלה" מגיע לחייו עם ביישן פחד לבצע את המשימה של הובלה לאחר מכן הוא מנחם אותה ומודיע לה שהכל יהיה בסדר, מה שבסופו של דבר יהיה הונאה לשניהם מתרחשת והיא (אב-טיפוס) חוזרת....והשיבוט שלה נשלח לכוכב השני, למרות שדינו- ו"מייקל" עדיין לא גילו את זה, כשהם עושים זה תלוי במייקל. להחליט או להרוג אותה או לתת לה לחיות אבל מה שקרה לו לפני שפגש אותה (קמאלה) היה קשור מאוד למה שקרה לאשתו, אשתו מתה באופן דומה אחרי התוכנית אתה נשאר להרהר... על מה היה צריך לעשות ואתה תקוע עם 50/50 של מה נכון ולא נכון. מכאן שמשוואת ה"איזון" היא אך ורק אין אף אחד.<br /><br />10/10 ממליץ בחום לצפות בתוכנית הזו.
מי חוץ מטרומה יכול לקחת את הטרגדיה הקלאסית ולשנות אותה לסטנדרטים של היום???? אף אחד....לדעתי זה לאונרדו דיקפריו היה מבאס. Tromeon & Juliet הוא קטע מובהק מהטרגדיה המקורית של שייקספיר, אבל זה מחזיק מעמד היטב. זה חולה, דמנטי, מעוות, אבל עדיין מצחיק ומספק בטירוף. לרוב הוא עוקב אחר סיפור רומיאו ויוליה האמיתי, אך מתווספים אלמנטים רבים של טרומה. וויל קינן נותן הופעה נהדרת בתור טרומיאו. המשחק מוצק והסיפור נהדר. אנשים רבים מסתכלים מעבר לסרטים האלה, לא רק סרטי קאופמן טרומה, אלא כל אלה שהם מפיצים. בטח סרטי Troma הם טעם נרכש, אבל אתה צריך לראות כמה מהם. זוהי יצירת קולנוע עריק במיטבה.
אינספור תצוגות טלוויזיה וההופעות הבלתי נשכחות מארבעה ממגה-כוכבים של ימינו (בנוסף הופעת הבכורה של הופ דייוויס על המסך) שומרים על מטוסי הפלטליינר עדיין בזהירות. העלילה עוסקת במחקר לא אקדמי של חמישה תואר ראשון ברפואה שרודפים אחר הרעיון המטורף של גילוי סוד המוות, וללמוד מה יש אחרי המוות, ואז לחזור לחיים שוב. עם זאת, קו העלילה לא עוצב מרתק כמו הרעיון של העלילה.<br /><br />יש סטריאוטיפים פופולריים לפיתוח תסריט רגיל של בני נוער ב-Flatliners. יש את נלסון שיצר את רעיון פענוח המוות, רייצ'ל היפה אך המופנמת, דיוויד שחותך את הקשר הגורדי למרבה המזל שלא יפטרו אותו מבית הספר, ג'ו איש הנשים ולבסוף הבחור החכם רנדי ("לא הגעתי לרפואה בית הספר לרצוח את חברי לכיתה, לא משנה כמה הם יהיו מטורפים"). הם משלבים ידיים לגמרי בניסוי שבו לבו של נלסון ייעצר ויעצר מחדש. ואז הם מחליטים להמשיך את הניסוי הזה בסודיות מוחלטת בשעות הלילה בקמפוס. זמן לא רב לאחר הניסיון של נלסון כולם מתחילים במירוץ על חווית המוות הפרועה והארוכה ביותר, תוך סיכון חייהם אחד אחד. עם זאת, עד מהרה הם מבינים שחיי היומיום שלהם מושפעים מאותן חוויות שחוו. הביקורים בחיים שלאחר המוות מחזירים את רגשותיהם העברייניים מזיכרונות ילדותם. משחררים את הפולריזציה של הערנות התת מודע העמוקה שלהם, הם מתחילים לסבול מאשליות סומטיות והזיות חזותיות.<br /><br />כאשר מגיע הנקודה שבה ההסבר של תת המודע, הבמאי ג'ואל שומאכר מדלג על כך שלכל מין אנושי יש אישיות תת-מודעת שהם לא מודעים לה. . אישיות פנימית זו מונעת מאדם להשתנות לאובדן זהות. אם אתה מאבד או אם אתה מבטל את האישיות התת מודע הזו אתה בהחלט מאבד את הזהות שלך במקום לרענן זיכרונות ילדות. רציתי להוסיף את זה כשגיאת קולנוע, שכבר הוזכרה דרך מבקרי קולנוע בשנות ה-90 המוקדמות יותר. ברור שכאן בסרט הזה שומאכר גרם לשחקנים להשפיע לפחות על זה. אז למה הם מהססים להמשיך בניסוי לאחר שלמדו את הלקח שלהם, כאילו המוות תוכנן בלתי ניתן לגילוי על ידי אלוהים? דיוויד הוצג כאתאיסט, כעת התברר שהוא מאמין באלוהים כשנזכר בפלאשבק מילדותו. אחרי שראיתי את השינוי הזה ב-180 מעלות בדוויד, ברור לראות שסרטו של שומאכר היה כל כך שמרני ומלא שושן; זו בסופו של דבר הסיבה שהיא אף פעם לא מסווגת כיצירת מדע בדיוני. אבוי! היה לזה פוטנציאל טוב. זה אפילו ניסה לזהות את ההתבגרות הלא מודעת מחווית מוות, מתחילה להאמין שהמוות הוא כל כך פשוט טבעי וזה רק חלק מחייו של אדם.<br /><br />יותר ממה שיש בסרט, זה היה גם בלתי נשכח להיזכר במה שקשור לסרט. יאן דה בונט כצלם הקולנוע, שעבד כמעט בכל פעם עם שומאכר, יוצר אווירה חלומית כאילו מדובר בסרט אימה גותי. ערכות הצבע הכחול על כל הקירות המשתקפות בפניהם של השחקנים מספקות תאורה מהשורה הראשונה, שמתאימה באופן מושלם לסרט. צילומי התקריב של פסלי הגרגויל בבנייני הקמפוס, ציורי קיר קתוליים בקירות, מצלמות סטופ מושן ומהירויות המצלמה הדינמיות היו כולם שייכים לכישוריו של בונט.<br /><br />Flatliners הפך לסרט פולחן בזמן עם דיוקן העט הסוציולוגי שלו של נער דור ה-X, במיוחד באמצעות סגנון העריכה העתידני שלו עם רצפי חיבור סטוריבורד כמו להיות חלק מ קליפ מוזיקלי כל כך אסתטי. אלה היו הזמנים שבהם קטעי וידאו מוזיקליים מהירים ורב-רצפים עלו. סגנון זה היה נדיר מאוד להיתקל באותן שנים לאחר "The Hunger (1983)" של החלוץ שלו, טוני סקוט.
קטע האנסמבל הזה על מבוגרים שחוזרים למחנה הקיץ הפורח של נעוריהם היה משתתף שקט מאוד ויוצא לבתי הקולנוע בסתיו 1993. הייתי אומר שזה חבל, אבל שוב, כמה מהסרטים הטובים יותר הם ARE מהדורות שקטות שלא זוכות להרבה הייפ או שבחים.<br /><br />דיאן ליין, קווין פולק, אליזבת פרקינס, וינסנט ספאנו, ג'ולי וורנר, ביל פקסטון, קימברלי וויליאמס, מאט קרייבן ואלן ארקין (שטוב לו עד כאב כאן) הם קבוצת השחקנים שממלאים את התפקידים האלה כאנשים שהזדקנו עם זיכרונות טובים, רעים ומצחיקים של עברו הקיץ. הסרט הזה מכסה את טווח הרגשות, בעיקר נעים, והסרט אף פעם לא פוגע בצופה כדי להרגיש מה הדמויות מרגישות, ומעדיף לאפשר לצופה להיכנס לזיכרונות בעצמם. מכיוון שאני צופה בסרטים שמסתערת על מניפולציות בוטה וחצופות בסרטים, זה משהו שאני מעריך מהכותב/במאי מייק בינדר.<br /><br />הסרט הזה הוא שכר דירה זול נהדר, שכר דירה ראשי טוב ואפילו לשבת יפה בסרט תיאטרון. אתה עלול להיתקל בזה בטלוויזיה, ואני בהחלט מציע להסתכל ולראות.
וויליאם פאוול הוא פילו ואנס ב"מקרה רצח המלונה", סרט משנת 1933 בכיכובם של מרי אסטור, פול קבאנה, יוג'ין פאלט, הלן וינסון ורלף מורגן. תערוכת כלבים שבה פילון נכנס לטרייר הסקוטי שלו קפטן משמשת כרקע לתעלומת חדר נעול עם יותר מדי חשודים. המסתורין מאוד חכם וההשלכה מסובכת ומעניינת כאחד. מכיוון שהטוקיאים עדיין צעירים למדי, עבודת המצלמה מעט סטטית, אבל מייקל קרטיז עושה עבודה טובה בבימוי האקשן.<br /><br />צוות המשנה מצוין; כל צוות השחקנים מעלה את הסרט. הרבה שחקנים שיחקו את פילו ואנס, כולל פול לוקאס, באזיל רת'בון, ווילפורד הייד-וויט, אדמונד לואו, ג'יימס סטפנסון, אלן קרטיס, וורן וויליאם ואחרים. פאוול שיחק אותו הכי הרבה (חמש פעמים) והוא המתאים ביותר לתפקיד - נינוח מאוד אבל רציני בו זמנית. זה נעשה לפני ש"האיש הרזה" הזניק אותו לכוכב גדול - הוא בילה כ-12 שנים בסרט עד אז, והחל את הקריירה שלו על הבמה ב-1912 בגיל 20. איש יוצא דופן, נוכחות יוצאת דופן במסך ומראה יוצא דופן. שחקן שחי עד גיל 92. אנחנו כל כך ברי מזל שהסרטים שלו זמינים היום ב-DVD וב-TCM. "מקרה רצח המלונה" הוא סיפור נהדר וסרט מהנה - אל תפספסו אותו.
אני שונא סרטי ערפדים עם זאת, זה היה מאוד מעניין אותי. אני כן רוצה לציין דבר אחד "בקג'ווי" פירושו המילולי עטלף בקוריאנית וכולנו יודעים שבסיפורי ערפדים קלאסיים רבים, אתה רואה את הספירה דרקולה או ערפדים הופכים לעטלף ועפים משם או ווהבה. אנחנו גם יודעים שעטלפים הם יונקים שיכולים לעוף ולכן רבים מקטלגים אותם כ"חריגים". כשצפיתי בסרט, הבנתי שהנושא של עטלף טבוע עמוק בסרט הזה יותר מסתם ליצור את הקשר עטלף-ערפד.<br /><br />הדואליות של הטבע האנושי = אם אי פעם תקרא את האגדות של איזופוס, יש אגדה אחת שבה יונקים וציפורים נלחמים ועטלף פשוט לא יכול לקחת צד והוא מנסה לשחק את שני הצדדים לטובתו. יונקים וציפורים מגלים מה העטלף הזה עשה וגורשים את העטלף מאדמותיהם בסוף הסיפור.<br /><br />שני הצדדים הסותרים של הטבע האנושי נמצאים כל הזמן בקרב לאורך הסרט לשעבר. חברו הכומר העיוור של סנג-היון, המאמץ של סנג-היון להרוות את הצמא ואת התשוקה המינית שלו, טא-ג'ו משחק בשני הצדדים, חייה המשעממים הרגילים לעומת הריגוש שלה בחיפוש אחר הרפתקאות ערפד וכו' (לא יהרוס יותר מדי, אתה חייב צפו בסרט) והנושא הזה מוצג להפליא על צלחת עם צדדים טעימים של רומנטיקה, מין, אלימות, דת, קומדיה אפלה, טרגדיה, נקמה, אתה שם את זה!<br /><br />אני מרגיש שרבים ימצאו את הסרט הזה משעמם וארוך מדי, אבל הסרט הזה מאוד רענן וחדש, משהו שעדיין לא ראיתי b4. לא הייתי אומר שזו העבודה הטובה ביותר של CW Park, אבל זה מוס. def. המוזר ביותר להבנה אך מסקרן אפל!
זה יהלום מצחיק בגולמי. המשחק והעלילה לא כל כך מרשימים, אבל השורות פשוט ממשיכות להגיע. זה תופס הרבה פגמים כי זה נראה במבט ראשון כמו, ובכן, סרט גרוע, אבל הוא כל כך מטורף שאי אפשר שלא להשתעשע. הדיאלוג המהיר והספסטי והדמויות המוזרות ממשיכים את זה... אהבתי במיוחד את שרון, ה-Canuck on Shrooms אה? עם זאת, מי שבאמת גנב את ההצגה היה אחיו הקטן של ריצ'רד אנדרו (אירה היידן), היבבות הגבוהות שלו היו איכשהו חביבות. כל הסרט זעזע.
לסרט הזה יש עליות ומורדות, אבל בעיני הדברים הטובים בסרט הזה עולים בהרבה על הרעים...<br /><br />מה שלא כל כך טוב בסרט הם אכן לפעמים הדיאלוג, הצלילים, תאורה (האם אני היחיד ששמתי לב שהאופן שבו התפאורות היו מוארות היה חובבני, והמשחק...<br /><br />מה שטוב מאוד הם העלילה המקורית מאוד, האווירה המאוד אינטנסיבית, ההופעה פקטור שהוא גבוה מאוד, והאפקטים שנעשים בצורה מעולה.<br /><br />אז, בהחלט שווה צפייה, או אולי אפילו חובה לראות לכל מעריצי האימה והאימה....
נראה שהסרט הזה תוכנן כסרט של פרד אסטר-ג'ינג'ר רוג'רס--מתווה העלילה, מספרי הריקודים, המוזיקה הצפופה והנוסחה כולה שם...חוץ מג'ינג'ר! לא ברור אם זה באמת נועד במקור כזוג מחדש של הצוות, אבל אין ספק שיש לו את המראה של אחד מהסרטים האלה. במקום ה-sidekicks הרגילים של פרד (כגון אריק בלור או אדוארד אוורט הורטון), ברנס ואלן משמשים - כנראה שכן למרות היותם ידועים כצוות קומדיה, הם יכלו לשיר ולרקוד די טוב. זה למעשה זעזע אותי, אבל הצוות היה תוספת מבורכת וחלק מהמספרים המסורתיים של פרד וג'ינג'ר נעשו עם פרד וגרייסי או עם שני אלה יחד עם ג'ורג'. רק פעם אחת, ממש בסוף, גב' פונטיין רוקדת עם פרד אבל זה קצר מאוד ועם צילום מצלמה רחוק.<br /><br />ואם כבר מדברים על ברנס ואלן, אני חושב שאני חייב את זה לצוות לדבר עליהם בסרט. מעולם לא הייתי מעריץ של התוכנית שלהם או הסרטים שלהם. באופן כללי, אני מוצא את המעשה האידיוט של גרייסי מאוד מעצבן ונתתי כמה ביקורות גרועות לסרטים הקצרים והסרטים שלהם באורך מלא. עם זאת, בסרט הזה אני חייב להודות שהם היו נהדרים - לא רק רקדו בצורה מוכשרת אלא למעשה חשבתי שהם מצחיקים ומילאו יפה מאוד את החור שהשאיר אדוארד אוורט הורטון. הם היו בשיא המשחק שלהם והכותבים עשו עבודה נפלאה במחלקה הזו.<br /><br />עכשיו לגבי שאר הסרט, הכל מאוד כיף ומשעשע. עם זאת, הבעיה עבורי הייתה שג'ואן פונטיין לא הייתה בחירה טובה במיוחד עבור הסרט - לא רק בגלל שהיא שיחקה מחוץ לטווח שלה (אחרי הכל, היא לא הייתה זמרת או רקדנית), אלא בגלל שהיה לה את נוכחות מסך של כדור מוך. בגלל זה, האיזון הרגיל ודיאלוג נהדר של בנים-בנות היה חסר. הייתה גם הופעה מקסימה מאוד של הארי ווטסון בתור ילד קטן שטני שעשה כל מה שהוא יכול לעשות כדי לשחק קופידון - הכל בגלל שהוא רצה לזכות בהימור! ולבסוף, אהבתי את רצף הבית הכיף ומנהרת האהבה--קשה מדי לתאר אותו אבל כל כך כיף לצפות בו! בסך הכל, אהבתי את הסרט לא מעט - היה בו הרבה קסם וכתיבה מצוינת. לרוע המזל, הוא הציג גם הופעה תפלה של גב' פונטיין שהפילה נקודה - והביאה את הציון שלי לסרט הזה ל-7.
זה אחד הסרטים האהובים עלי אי פעם... ראיתי אותו כמיליון פעמים ולעולם לא הייתי דוחה את ההזדמנות לצפות בו שוב. למעשה, אני כל כך אוהב את זה שממש רציתי לבדוק את אתר הנופש שבו הוא צולם בחופשה הקרובה שלי... מישהו יודע איך קוראים לזה? אם כן, נא לשלוח לי מייל!!! צפיתי בסרט הזה בפעם הראשונה כשהוא יצא לאקרנים והייתי בערך בגילה של ניקי ובמשך הזמן הארוך ביותר התבאסתי באבא שלי שייקח אותי לאנשהו כי כמובן ציפיתי שאותו דבר יקרה לי! זו פשוט תפאורה כל כך מדהימה וסיפור אהבה-גור כלבים חמוד. זהו חובה מובהקת של אספן DVD!
כאשר המסורת מכתיבה שאמן חייב להעביר את כישוריו והקסם הגדולים שלו ליורש, שחקן הרחוב המזדקן והגאה מאוד, הידוע לכולם כ"מלך המסכות", הופך נואש לחניך צעיר לאמץ ולטפח.< br /><br />החום והאנושיות שלו, כן, מוצאים אותו משלם כמה דולרים עבור אדם קטן שנעקר בגלל אסונות הטבע ההרסניים של סין, במקרה הזה, עצומים הצפה בשנות ה-30.<br /><br />הוא לוקח את בן לוויתו החדש, בן ה-7, אל סירת הקש שלו, כדי לחיות עם הקוף היקר והיפה שלו, "גנרל", רק כדי לגלות שהילד הוא ילדה.<br /><br />חייו משתנים מיידית, כאשר האהבה שהוא חש לשפחה הקטנה הזו משתלבת במסורת המטופשת המחייבת אותו להעביר את האמנות שלו רק לגבר צעיר.<br /><br />יש הרבה סיפורים בתוך הסיפור הזה...אנשים רבים נוגעים בהם, והתרבות של סין פותחת את עצמה לעין המערבית שלנו להתבונן בה. מורשת של אלפי שנים מסתכמת בכוס תה של דרמה, ומעטים ישאירו את ה-DVD הזה מאחור בעין יבשה.<br /><br />ההעברה הטכנית עצמה לא כל כך גדולה, מכיוון שמצאתי את רמות הסאונד בכל מקום המונה, ויכול היה לראות את קווי העברת הווידאו בכמה חלקים של הסרט. מומלץ בחום :-) 9/10 כוכבים.
אוקיי, אני לא בטוח אם זה נחשב כספוילר אז פשוט סימנתי את התיבה בכל מקרה כדי לחסוך את הטרחה.<br /><br />שמתי לב שהדעות על הסרט הזה נראות כמו חלוקה הוגנת. באופן אישי, אהבתי את זה, אם כי אני חייב לומר שאני חושב שחלק מהקמיאו היו שם למען יש קמיע. (פיטר קיי?) באופן אישי, אני פשוט אסיר תודה על כך שזה לא היה התוכנית של אדוארד, טאבס ופפה לזארו, ושהם בחרו את 3 הדמויות הטובות ביותר בסדרה לכותרת הסרט, במיוחד סר גוף טיפס, ללא ספק, המצחיקה ביותר מבין החבורה.<br /><br />למעשה, זה פחות סיכום יותר דבר די קהה דמוי בלוג, אבל מה לעזאזל, הסרט היה מדהים, ואני מניח שזה כל מה שקובע.
נדרשת סבלנות כדי לעבור את הכרוניקה האקסצנטרית של דיוויד לינץ', אבל - לשם שינוי - מאושרת את החיים של מסעו של אלווין סטרייט, אבל תישארו איתה. למרות שהוא נע לאט כמו ג'ון דיר של סטרייט, כשהוא פוגש את הזרים האדיבים לאורך עלייתו לרגל אנו לומדים הרבה על הבידוד של ההזדקנות, החרטות והסודות הכואבים, ובסופו של דבר על כוחם של המשפחה והפיוס. ריצ'רד פרנסוורת' חותם את הקריירה שלו בהופעה הכי אמיתית של השנה, עצובה ופואטית, צורנית ואכפתית. וסיסי ספייסק משדכת אותו בתור בתו ה"איטית" רוז, שצורבת על אובדן הפרטי שלה בזמן שהיא מטפלת באבא. רק לעתים רחוקות סרט מודרני הטיף בצורה כה חיובית על משפחה.
טאקאשי מייקה הוא אחד הבמאים האהובים עליי ודאגתי שהוא יעשה סרט ילדים, כי הייתי שונא לראות אותו יוצא מהסרטים שלו שאהבתי: מבקר Q, Gozu, Izo, Ichi the Killer ו-Black Socioty Trilogy. לאחרונה נראה שהוא חוקר טריטוריה חדשה ואני חושב שהוא מצליח. בכל זאת זה היה הסרט הראשון שלו שראיתי אותו לוקח את הכיוון הזה, אז הייתי עצבני. גס קניתי אותו בלי לראות אותו ושמחתי שעשיתי.<br /><br />מלחמת יוקאי הגדולה הוא סרט מושלם לילדים וגם מבוגרים צריכים לאהוב אותו. כל הסרט הזכיר לי כל כך את הסרטים שאהבתי בילדותי: סיפור שלא נגמר, מבוך, חזרה לעוץ וכו'. נהניתי מהסרטים האלה כי הם לא התייחסו לילדים כאילו הם טיפשים וגם זה לא. . המוסר האפל הבסיסי קיים, אבל הוא גם מטופש כמו שכל סרט ילדים צריך להיות. לי אישית לא הפריע ה-CGI והפרוטזה. אני מרגיש שהם מתאימים היטב ולא חושב שילדים ישימו לב.<br /><br />אם אתה מעריץ מושבע של Takashi Miike, ייתכן שלא תאהב את זה. אבל, אני מציע לנסות. זה מוכיח שמייק מגוון ומוכשר כמו שחשדתי שהוא. הוא גם ממשיך ליצור סרטי Miike החתומים שלו מחוץ לסרטים האלה, וזה מאוד מרגיע.<br /><br />לאנשים שחדשים ב-Takashi Miike ורוצים משהו קליל או דרמטי כמו זה, אני מציע את אלה סרטים אחרים של מייקה: 'זברמן' 'האושר של הקטקורים' 'סאבו' ו'אנשי הציפורים בסין'. <br /><br />עבודה טובה טקאשי מייקה! 8/10 כוכבים.
לא ממש הגרלת קופות גדולה, אבל הופתעתי לטובה<br /><br />מהסרט הזה. ג'יימס "עשיתי כמה דברים לפארה פאוסט" אור <br /><br />כתב וביים את הסרט הזה על בחור רגיל וממוצע<br /><br />ששמו לארי בורוז שחושב שחייו היו נראים <br /><br />שונה להפליא אם הוא פגע בהומראן במשחק בייסבול חשוב<br /><br />כשהיה בן 15. אבל בזכות המסתוריות והקסומות הברמן<br /><br />מייק, לארי מקבל את רצונו, אך עד מהרה מבין שהחיים החדשים שלו<br /><br />לא בדיוק כפי שהוא קיווה שיהיו.<br /><br /> אני חייב לומר שהסרט הזה מאוד הרשים אותי. המבקרים נתנו ל<br /><br />זה מעורבב, ואני חייב לומר שהקונספט באמת מעניין ו<br /><br />הצליח. כן, זה קצת סטנדרטי, אבל מכיל מספיק<br /><br />רגעים מצחיקים, דרמה ומשחק מצוין כדי לעשות את זה באמת<br /><br />טוב. ג'יימס בלושי (אני חושב) היה ראוי לאוסקר על תפקידו. ג'ון<br /><br />לוביץ מושלם, ולינדה המילטון בתוספת רנה רוסו זוהרים ב<br /><br />תפקידים שלהם. מייקל קיין מושלם בתור הברמן. זה<br /><br />פשוט סרט טוב עם שיעור טוב. אם מעולם לא ראית, אני<br /><br />ממליץ לך בחום לבדוק
שעון מפרך, אבל אחד מסרטיו המשובחים של ברגמן. מעניין להשוות את זה ל"שעת הזאב", שכן שניהם מציגים את אותם שחקנים ראשיים כמו אמנים (או אמן ואשתו) שתפסו מקום מקלט על אי. בסרט הקודם זה בעיקר שדים פנימיים שמובילים לפירוק אישיות פון סידוז (לפחות כך אני קורא את זה) בעוד שכאן מדובר בנסיבות מאוד שאינן בשליטתו.<br /><br />הרבה נכתב על המרכז הלא סימפטי דמויות, במיוחד של פון סידוב. מבחינתי יש הבזקים של איש טוב (אם פגום) בתחילת הסרט, אבל כזה שמתמודד רע עם מצוקות. הפגמים הופכים לכל מה שנותר כאשר אנושיותו נשחקת בהדרגה על ידי זוועה זו לאחרת.<br /><br />צפיתי בתשוקה (שוב אולמן ופון סידוב באי שלהם) זמן קצר לאחר מכן, ונדהמתי לזהות רבים מאותם מיקומים. ואז יש רצף חלומות...
בסדר, איפה אני מתחיל?... הסרט הזה שינה את חיי! העלילה הייתה חלקה. ג'יימס קייהיל עשה את עצמו. בתחילה לאחר צפייה ראשונה התאכזבתי שלא ראיתי את זה על מסך הכסף. עם זאת זה היה לפני שחקר את התכונות הרבות של ה-DVD!!!! אלוהים אדירים, הפרשנות של ג'ייקס קייהיל לסרט הייתה חסרת פגמים כמעט כמו המשחק שלו. הוא סיפר על סודות התעשייה המשמשים בסרט שמקבלים רק עם ניסיון.<br /><br />כל כך התרשמתי מהשחקנים האחרים. הסצנה שבה המאבטח מדבר עם הילדה במסדרון, הזכירה לי כמה מהסרטים הכחולים (הפורנוגרפיים) האהובים עלי. אני בהחלט עם גנגסטה כשהוא מביע את אכזבתו ללא המשך.<br /><br />אני עדיין נפעמת מכל צפייה במיומנויות אומנויות הלחימה המעורבות, מותאמת רק לשלט המציין את מיקום הספרייה ב- בית ספר... ואולי הבחור שמשחק מפגר! בסך הכל קלאסיקה נצחית והסרט הטוב ביותר שיצא מאירופה מזה שנים! איפה האוסקר שלי עם שחר!!!!!!!!!!!
התכוונתי לתת לזה 8, אבל מכיוון שאתם עשיתם 6.5 מתוך הרבה הצבעות טובות יותר, הייתי צריך להגדיל את התרומה שלי. הנהר Styx היה גאונות טהורה. בטח, וודי היה החומר הרב שנתי שלו, אבל לפחות התפקיד שלו היה מתאים. חצי השעה הראשונה הייתה ממש מצחיקה, ואז שאר הסרט היה קל לצפייה. הדיאלוג היה חכם מספיק, והטריקים של וודי בקלפים במסיבות, יחד עם התגובה מהקרום העליון, היו מהנים לצפייה. זה היה הרבה יותר טוב ממה שמבקרי העיתונים גרמו לזה להישמע. ויתרון, שוליה קוסמים קטן שיצטרף לזה. וכמובן, שמתם לב שג'והנסן מתחיל להיות קצת עצבני? צ'ארלס דאנס תמיד משעשע, וכך גם יו ג'קמן.
'הצלה' הוא אפוס מרוכז מבריק של קבוצת גברים מודרניים לחלוטין שיוצאים למסע קאנו כדי לתקשר בקצרה עם הטבע, ובמקום זאת נאלצים להילחם על שפיותם, על חייהם ואולי אפילו על נפשם. הסרט התיישן היטב. למרות שנעשה בתחילת שנות השבעים, הוא בהחלט לא נראה מיושן במיוחד. יש לו עדיין אגרוף קרביים ומעמד איקוני ככלי הלם פילוסופי ותרבותי דרמטי שלאחר 'מות הסיקסטיז'. יש מעט מאוד סרטים עם התנשאות דומות שיכולים להשתוות אליו בצורה חיובית, אם כי הדברים של סם פקינפה האגדי יצטרכו להיות שם למעלה. כן, היו דיונים ודיונים לא מעטים על הסצנה המתעמתת ביותר של הסרט (שלא ארחיב עליה כאן) - וללא ספק אחת הסצנות המתעמתות בכל ההיסטוריה של המדיום הקולנועי - אבל מה שמפתיע בסרט הזה הוא כמה זה יפה לפעמים. נראה שבאופן כללי מתעלמים מכך (עם זאת בדיעבד מובן בהחלט). הצילום שלוכד את המהות של שממה הנהר הנעלמת והשברירית היא לרוב מהממת לחלוטין, והיא מאזנת את הסרט כאשר ברגע של טירוף קצר, אנחנו הצופים - יחד עם הדמויות עצמן - צוללים לתוך סיוט בלתי פוסק. "הנרטיב של Deliverance הוא כראוי רזה וגידים, וזה מפתיע כמה מהר האירועים מתפתחים מנקודת ההקמה, דרך המשבר והשלכותיה. הכל מתרחש מהר מאוד, מה שמעניק תחושה של דחיפות אמיתית לסרט. התפאורה נקבעת ביעילות באמצעות נקודות הפתיחה. הדמויות כולן מצויירות היטב למרות זמן מוגבל המושקע בסיפור האחורי. אנחנו יודעים עליהם מספיק כדי להכיר אותם עבור סוג הגבר שהם, מחבבים אותם ובסופו של דבר חוששים עבורם כשהכל ילך לעזאזל. נראה שהקונפליקט והאלימות בתוך הסרט מתפרצים משום מקום, בחוסר היגיון מפחיד. זהו הנושא של הסופר ג'יימס דיקי - שכל רומנטיקה רווחת לגבי אופי ה'טוב' המובנה של האדם יכולה רק לנבול ולמות כאשר האינסטינקטים החייתיים שלו, שכמעט לא מדוכאים, באים לידי ביטוי. אין כאן שדים או בוגיות. הגבעות הטורפות - בתור הנבלים המרכזיים של הסרט - הם בסך הכל בני דודים גסים ואסוריים להחריד של גיבורינו. הם מזעזעים כי הרוע שלהם הוא קטנוני ומוחשי. לסרט אין דמויות היקפיות. כולם משקפים משהו על החולשות ואי הוודאות של הומו סאפיינס העיור במאה ה-20 המאוחרת, וכולם אמיתיים וניתנים לזיהוי. ברט ריינולדס נפלא בסרט הזה בתור הישרדות, לואיס ובעל ביטחון עצמי כמעט קטלני, וחבל לחשוב שהוא באמת לא הצליח לשחזר את רגע התהילה הדרמטי הקצר שלו לאורך כל שאר הזמן שלו עדיין מתפרץ קריירה - ומטה (לא נכלל ב'לילות בוגי', אולי). תאמין לי, אם אתה לא מעריץ של ריינולדס, אתה תתרשם מההופעה שלו כאן. ג'ון וייט הוא האני הרגיל שלו ללא מאמץ, ונד ביטי ורוני קוקס תורמים תרומה משמעותית. זו פשוט רביעיית שחקנים נהדרת. לסיום, אני חייב לשער אם ומתי ייעשה 'אל הים הלבן' של מחבר 'הגאולה', ג'יימס דיקי. לאלו שנהנו (?) מהסרט הזה, TTWS הוא סיפור מזעזע באופן דומה על מאבק ההישרדות של טייס חיל האוויר האמריקאי לאחר שהופל מעל היבשת היפנית במהלך מלחמת העולם השנייה. זה יותר מהאקזיסטנציאליזם העגום והפראיות הקדמונית שהם סימן ההיכר של דיקי, אבל יש לו את כל המרכיבים של חוויה קולנועית פואטית מרהיבה באמת. הייתה ההצעה לפני כמה שנים שאולי האחים כהן יפיקו את זה, אבל זה בסופו של דבר עלה על כלום. בהיותי קואן-או-פיל נלהב, זה מאכזב אותי לחשוב מה היה יכול להיות אילו היו מקבלים אור ירוק על TTWS, ולא שני המאמצים האחרונים שלהם יחסית. אם נחזור ל-'Deliverance', אי אפשר לדמיין סרט של אכזריות כה כנה ומטרידה שנעשה בזמנים אלה, וזה די מביש. אנחנו, ציבור יוצאי הקולנוע, עניים יותר בשביל זה.
ראיתי את הסרט הזה לראשונה באמצע שנות ה-60 כשהייתי נער, והוא כל כך ריגש אותי, למעשה סצנת הסיום שבה האן סוין שומע על מותו של מארק, ואז ממהר לגבעה בחוסר אמון, שם שומעים את קולו של מארק. אומר "תן לי את ידך", ואז התמונה שלו נעלמת, הפרפר עם המשמעות האמונות הטפלות שלו, המוזיקה, הרגשות המרוסקים של Love of Han סוין, פשוט השאיר אותי מתייפחת. כלפי חוץ בכיתי מרה, אמי ואחותי הרימו את עיניהם והזדעזעו מהתגובה שלי. פשוט יצאתי מהחדר כדי להיות לבד. למזלי אני לא מגיב ככה יותר אבל אני תמיד בוכה בסוף. אני אוהב הכל בסרט, בעיקר את המוזיקה, את התלבושות של האן סויין והמיקום. היופי של ג'ניפר ג'ונס וויליאם הולדן החתיך, שניהם היו במיטבם. יש לי את ה-VHS וה-DVD של הסרט הנפלא הזה. יש לי גם שתי גרסאות של המוזיקה והמילים מאת ארתור ניומן וסמי פיין. יש לי גם את הספר A Many Splendored Thing מאת האן סויין. אני ממליץ על הסרט הזה 100%
זה היה הסרט היחיד שאפשר לראות על מלחמת האזרחים. דודה שלי למעשה שיחקה בסרט הזה כניצבת בסצנת החתונה של ג'סטין ומדלין, ודודי היה ניצב על סוס. התסריט היה אמיתי ומדויק. התלבושות נעשו בטוב טעם, הרצף היה מסודר ואפילו הדגשים היו טובים. אני אוהב מאוד את פטריק סוויז וג'יימס ריד. הם היו 2 הבחירות הטובות ביותר, ואפילו היה לו צוות תמיכה נהדר. מלחמת האזרחים היא הדבר האהוב עלי בהיסטוריה האמריקאית, ואני אוהב סרטים על זה. ראיתי לא מעט, והסרט הזה והמשכו ספר 2 צפון ודרום לקחו את העוגה. אם לא ראית אותו, שכור אותו. בְּהֶקְדֵם הַאֶפְשַׁרִי. זה די חינוך.
למרות שעשויה להיות קומדיית הסלפסטיק הכי מטופשת, חסרת טעם ואלימה שנעשתה אי פעם, Guest House היא גם קומדיית מאוד מצחיקה. אל תקשיב למבקרים, אין להם חוש הומור. אמנם השיא אוזל (אבל לא להקיא), זה עדיין סרט מסיבות מצחיק. שבעה נרות בעין מתוך עשרה.
כן, אני אגיד לפני שאתחיל להגיב, הסרט הזה לא מוערך בצורה יוצאת דופן.<br /><br />שרון סטון נהדרת בתפקידה של קתרין טרמל כמו גם מוריסי בתור ד"ר גלאס. הוא אנליסט שנשלח להעריך אותה לאחר מותו של כוכב ספורט. גלאס נמשך למשחק מפתה שטראמל משתמש בו כדי לתמרן את מוחו.<br /><br />המשחק היה טוב (חוץ מת'ואלס)<br /><br />לסטון באמת יש כישרון בתפקיד הזה. היא חלקלקה, שובבה ומפתה ולא נראית מבוגרת ביום מהראשון. היא ממש הרשימה אותי (כמו בקזינו). גם מוריסי היה טוב. הוא הראה חוסר יציבות רבה בתפקיד שהיה צריך את זה. אולם ת'ואלס היה צולע. הוא הרס את האופי שלו והיה מופרז לאורך כל הדרך. הוא ממש מבאס.<br /><br />בסך הכל, הסרט הזה לא כל כך טוב מהראשון, אבל סטון מטורף לראות. פשוט תתעלם מתוליס.
ראיתי את הסרט הזה כשהייתי בערך בן 7 - וזה היה לפני 33 שנים - ומעולם לא שכחתי את הסרט הזה! נגעה וריגש אותי עמוקות מהילד הקטן והאמיץ והנשר היפהפה. ופשוט לא האמנתי כשהוא הפך לנשר בדיוק כשכולם בתיאטרון חשבו שהוא עומד למות...<br /><br />אחותי הייתה איתי בסרט ושאלתי אותה לאחרונה אם היא זוכרת את הסרט שראינו עם הילד והנשר והיא אמרה שהיא זוכרת אותו כאילו ראינו אותו רק אתמול. אז זה לא רק אני.<br /><br />סרט זה חובה לראות !!!<br /><br />לעולם לא תשכחו אותו - בדיוק כמו אחותי ואני...
זוהי "דוקו-דרמה" של (בעיקר) שנות חייו המאוחרות של KW, עם כמעט כל התפקידים ששיחקו על ידי שחקנים (אבל תזהו איזה מפקד טלוויזיה מגלם את עצמו!). זה נוצר עבור ערוץ האמנויות של BBC4 אבל הניחוש שלי הוא שיהיו הפצה ויציאות DVD בקרוב. את KW מגלם בכישרון מייקל שין המצוין, חוזר כאן על תפקידו הבימתי הקודם בהצלחה רבה. גם רוב צוות המשנה טובים מאוד, וטאצ' נחמד הוא שידור הופעות תקופתיות בטלוויזיה עם השחקנים החדשים. עם זאת, זו לא צפייה קלה - כל מי שמכיר את היומנים של KW ואת ההתנהגות האומללה הכללית כבר יודע כמה מעוות הוא יכול להיות בשלב מאוחר יותר - אז אל תצפה ל-80 דקות של קשקושים בסגנון Carry On, שכן הדגש הוא בהחלט נמוך לאורך כל הדרך. . מומלץ, אבל זה טרגי-קומי, אכן.
ארו טולבוכין שרף בחיים שבעה אנשים במיסיון בגואטמלה בשנות ה-70. כמו כן, הוא הצהיר שהוא רצח עוד 16 אנשים (הוא נהג להרוג נשים בהריון, ואז הוא הצית אותן).<br /><br />הסרט הזה הוא סרט תיעודי שמתאר את אישיותו של ארו באמצעות מספר ראיונות עם אנשים שהכירו אותו ודרך כמה סצנות ששיחקו על ידי שחקנים על סמך עובדות אמיתיות.<br /><br />"ארו טולבוקין" היא יצירה רצינית, כל כך אנליטית, שהיא לא חולנית בכלל. עדות כל כך מחרידה על איך איזו טראומת ילדות יכולה להפוך אדם למפלצת.<br /><br />*הדירוג שלי: 7/10
למרות שלא ראיתם יותר מדי סרטים קודם לכן, בהחלט ראיתם את נושאי העלילה הבסיסיים ביותר מדי סרטים מאז. <br /><br />לא אחד מהסרטים הטובים ביותר של גרנט ולא של לוי, הם עושים מאמץ יוצא מן הכלל ביחד. אחרי הכל, עם כל כך הרבה כישרון וצוות משנה טוב מאוד, אתה יודע שהצחוקים יהיו שם.<br /><br />הסרט קליל, יש לו איתור דרמטי אבל שומר על העלילה וגורם לך לחייך את כולו דרך דרך.<br /><br />דוגמה מצוינת למחיר קולנוע אמריקאי קלאסי שעמד במבחן הזמן.<br /><br />מחיר מובהק של שבת אחר הצהריים, כבד על הפופקורן.
כששמעתי על הסרט הזה זה היה אמור להיות הדבר הכי מצחיק שראיתי אי פעם, כן זה היה מצחיק. כלומר אהבתי את הכל עד הסוף שבו...........אוי לא, אני לא יכול להגיד לך שצריך את זה בעצמך. זה מצחיק חוץ מזה. השפה הוולגרית. זו הסיבה שאני אומר שאם אתה אוהב סרטים שמצחיקים בדרכים מיניות, צפה בזה, אבל אם לא, אל תסכים להשכיר אותו או לקנות אותו.
צוות שחקנים מעולה, עוד בבקשה!<br /><br />אם אתה יכול לתפוס כמעט כל דבר אחר שכתב פלאטר (או בכיכובם של השחקנים הנפלאים האלה). לכל מי שלא יודע שלפלאטר יש תחושה אמיתית לג'אז, ההמלצה שלי היא לראות את טרילוגיית 'ביידרבק' בכל עת שאפשר.<br /><br />"יש שלושה סוגים של ג'אז - הוט, מגניב ו-'מה השעה מתחילה המנגינה?'"
ראיתי את הסרט הזה לראשונה בטיסה של אלסקה איירליינס, ומאז ראיתי אותו פעמיים נוספות. זה פשוט - והוא פשוט - אחד הסרטים הטובים ביותר מזה שנים. מצאתי את עצמי נהניתי אחרי הצפייה הראשונה שלי, אבל קצת מעונן על מה שקרה. לאחר שראיתי את זה שוב כמה שבועות לאחר מכן, הדברים התחילו ליפול על מקומם. זה לא היה מבלבל, רק עמוק. למעשה, עומק הסרט עשוי שלא להיות מוערך במשך זמן רב. לדוגמה, עלה בדעתי רק לאחר הצפייה השלישית שלי שסמי דייוויס ג'וניור (הכלב של סבא) הוא יותר מסתם חיית מחמד - אולי היא המועמדת לאשתו המתה. עד כמה הוא מגן עליה בחירוף נפש. יש סמליות למכביר, וכל זה לא מציק או מפנק, פשוט אמיתי. ההרפתקה של הטיול שלהם שומרת על קו העלילה בתנועה מתמדת, וגם כשהם מגיעים, אתה לא בטוח אם זה באמת היה היעד. ככל שהסרט נמשך, כך גם ההרפתקה נמשכת וקיבלתי את התחושה שהיעד הוא רק נקודת ציון. פס הקול מהנה, הנוף משכנע - ושניהם בלוק מזרחי בהחלט. יכולתי להמשיך ולהמשיך על המשמעויות העמוקות יותר בתוך הסרט, אבל אני לא לגמרי בטוח שגיליתי עדיין את כל הניואנסים. חוץ מזה, יותר כיף להקניט את אלה בעצמך. עד כמה שכל סרט יכול להיות, "הכל מואר" הוכיח את עצמו כיין משובח שממתיק עם הזמן. אני ממליץ בחום לראות את זה - פעמיים.
זה היה ב-Showtime אתמול בלילה, וחשבתי שזה הולך להיות עוד פסטיבל חרא שנוצר לווידאו, כמו "Earth vs. the Spider" או כל אחד מסרטי האימה האחרים האלה של HBO. במקום זאת, מצאתי קומדיה / גור קלאסיקה. זה היה מצחיק בהחלט, ובאופן מפתיע, המשחק היה די טוב. אפילו אשתי, בכלל שונאת אימה, הסכימה וצחקה על חלקים. בנוסף, ה-FX היו איכותיים.<br /><br />בסך הכל, הסרט הרגיש כמו פרודיה על Joy Ride/Jeepers Creepers, ו-2 הדמויות הראשיות הזכירו לי את הזוג מ-Shaun of the Dead. בהחלט שווה צפייה, אבל אל תיקח את זה ברצינות.<br /><br />הסוף.
אוי יקירי. דוגמה נוספת ל"אוירלנד" ולדת. אין ספק שנראה איזו שטות מדכאת שמציגה כמה "לוחמי חופש חתיכים ומאצ'ואיסטים" מה-IRA. ובכן, זו הייתה התגובה הראשונית שלי כשהתחילו הקרדיטים, אבל קצת יותר משעה וחצי לאחר מכן הייתי בהלם. איזה סרט מעולה <br /><br />הסיפור מתחיל ביום החתונה בין שון קלוני לשילה קלי בשנות החמישים. יש בעיה קלה מכיוון שהם מתחתנים בכנסייה הקתולית וזה שילה היא פרוסטנטית אבל כדי שהחתונה תתקיים שילה מתחייבת שילדיה יגדלו כקתוליים וילמדו בבית הספר הקתולי כשהם' ישן מספיק. הסיפור - שמתרחש בשנות ה-50 - ואז קופץ קדימה כמה שנים כאשר בנות קלוני עומדות להתחיל בית ספר, אבל שילה החליטה שהן ילמדו בבית הספר הפרוטסטנטי המקומי, בשאט נפשו של הכומר המקומי האב סטפורד. משם הדברים מתדרדרים <br /><br />הרשו לי להניח את הקלפים שלי על השולחן ולציין שלמרות שיש לי מורשת קתולית סקוטית וגם פרוטסטנטית, חונכתי כאגנוסטי והחשיב את עצמי כאתאיסט לאורך חיי הבוגרים. למעשה כשזה מגיע לדת אני מחשיב את עצמי כמרקסיסט ודת היא נשק ציני המשמש לתמרן אנשים. A LOVE DIVIDED מראה מה קורה כאשר שומרי מוסר שמונו בעצמם לוקחים על עצמם לומר לאנשים אחרים מה לחשוב ולהאמין. האם יש לי את האומץ לומר שאם קרל מרקס יראה את הסרט הזה הוא יאהב אותו ויקרא לו יצירת מופת? אולי אני לא צריך שכן הדרמה של הסיפור הזה מראה מה קורה כשאנשים אחרים חושבים בשבילך <br /><br />בתגובה לזוג המבקרים שטענו שהסרט הזה הוא תעמולה מהסוג הגרוע ביותר שאני עושה לא מתיימר לדעת את הפרטים המדויקים של מה שקרה במחוז וקספורד ואין להכחיש שהאב סטפורד ועדר הכבשים הקתוליות שלו מוצגים בתור הרעים אבל שילה לא חסרת אשמה בעצמה. תחשוב על אישה שגרה בכפר כפרי באירלנד של שנות החמישים שמתחייבת לגדל את ילדיה כקתולים ואז משנה את דעתה ומאמינה שלא יהיו לכך השלכות? זוהי אזהרה מפני קבלת התחייבויות ואי עמידה בהן. לא רק זה אלא שהיא נעלמת כדי לתת לאנשים אחרים לאסוף את שברי חייהם המרוסקים. יש גם משהו שאף אחד אחר לא הבחין בו והוא שהדמות היחידה עם כל סוג של חוש מוסרי הוא איש ה-IRA לשעבר, אנדי ביילי, שמוצג כאמיץ לא בגלל שהוא היה חבר לשעבר ב-IRA (זה עושה שינוי. אנחנו לא מדברים על THE DEVIL'S OWN כאן ) אלא פשוט בגלל שהוא אתאיסט שהחליט לחשוב בעצמו <br /><br />A LOVE DIVIDED הוא סרט מעולה שיש לו הרבה מה לומר בעצמו, עם כולם אני מסכים. אם יש איזושהי ביקורת היא שזה מרגיש יותר מדי כמו TVM ולא סרט קולנועי אבל תאמין לי שאני יכול לחיות עם זה וזה חיוני לצפייה לכל מי שחושב שדת היא האופיום של ההמונים
ראיתי את הסרט הזה אחרי שצפיתי בגרסה של פאלטרו. מצאתי את זה טוב מאוד, וחשבתי שזה לא יהיה כל כך טוב... אבל טעיתי: הגרסה הבריטית הייתה הרבה יותר טובה ומהנה! מצאתי את ג'רמי נורת'ם "מסכים" יותר ממארק סטרונג, אבל אני יכול לומר שסטרונג תופס הרבה יותר טוב את נייטלי של אוסטן. בכל מקרה, שתי הגרסאות טובות, אבל כל מי שאהב את הספרים של אוסטן, צריך לראות את הסרט הזה. אני מסכים עם *קריאה*: אנדרו דייויס שינה כמה דברים, אבל עדיין נשאר נאמן למקור.<br /><br />10 מתוך 10<br /><br />2 הסנט שלי!
סרט מדהים שנעשה עבור סרט ערוץ המדע הבדיוני שעולה בהרבה על רבים מהמאמצים הקודמים העלובים שהם עשו. ברוס קמפבל נמצא בכושר מעולה כמשקיע אפשרי שנקלע לניסוי מוזר בראשות פרופסור מטורף, סטייסי קיץ', ועזרתו השכלית, טד ריימי. הסרט הוא זהב סרטים טהור, וזה נהדר לראות את קיץ' ומעלה על המסך עם ברוס, והעובדה שהרבה מהסרט עובד אך ורק על משחק הסלפסטיק הקומי של ברוס היא מה שהופכת אותו למצחיק, וגורמת לי לשאול את השאלה, למה הבחור הזה לא מקבל יותר מהתסריטים שלו?, זה באמת עולם חולה. בהחלט שווה צפייה.
זהו הסרט הטוב ביותר של ג'ון ווטרס עד כה. הדמויות ברורות וסמליות, ממש כמו בסרטים אחרים שלו. אז אין הפתעות או שינויים באופי. נהניתי מהסרט בגלל העדינות והקצב של הסיפור. זה היה סיפור טוב עם אנשים ישרים.
הסרט הזה נחשב לסרט מפתח Pre-Code של הבמאי שעשה מאוחר יותר את הביוגרפיה המוזיקלית THE JOLSON STORY (1946), אבל גם את המדע הבדיוני הפרנואידי INVASION U.S.A. (1952)! וכוללת את אחד מהתפקידים המוקדמים הטובים ביותר של ברברה סטנוויק.<br /><br />היא נתמכת על ידי צוות שחקנים משובח הכולל שחקנים פופולריים ומבצעי אופי מוערכים של היום ג'ורג' ברנט, דאגלס דמבריל, אדוארד ואן סלואן, נאט פנדלטון וג'ון וויין (בשלב מסוים פנו לסטנוויק בכינוי הטיטולרי, שנגזר משיר פופולרי שנשמע כל הזמן לאורך כל הדרך) בקטגוריה הראשונה ובאחרון, רוברט באראט (כאביו של סטנוויק), דונלד קוק (ככיבוש הטראגי ביותר שלה), אלפונס את'יר (כמנטור הקשיש שלה - עוד על כך בהמשך), ארתור הוהל (כפוליטיקאי זלזול) והנרי קולקר (בתור הבוס והחותן של קוק, שגם סטנוויק מפתה אותו). באופן מוזר, סצנות שבהן הופיע וולטר ברנן נמחקו לאחר מכן לבקשתו שלו כשהסרט נתקל בצרות עם הצנזורה!<br /><br />בעזרה של פצפוצים, כלומר דיאלוגים קשים בדרך כלל ותפאורה מציאותית של אנטון גרוט, הנרטיב. מכיל צלילים בלתי צפויים של פילוסופיה ניטשיאנית שהוזנה לגיבורת העיר הקטנה שלנו על ידי אתייה האינטלקטואלית (סטנוויק מתלונן בפניו בשלב מוקדם שהיא לא "כדור אש", מה שכמובן סותר את הקומדיה המאוחרת שלה בבימויו של הווארד הוקס ובהשתתפות גארי קופר בשם זה!). בחסותו של את'יר, היא פורחת במהירות לדמות חסרת לב במהותה, הנחושה ששום דבר לא יעמוד בדרכה להצלחה; התיאור הסמלי של עלייתה בקומה במשרד הניו יורקי שבו היא מועסקת בסופו של דבר, מזכיר תיאור עגום דומה המתייחס לתאוות הכוח של מדינאי שאפתן ב"אוקטובר (1927)" של סרגיי אייזנשטיין! מבחינה סוציולוגית, זה גם מעניין שסטנוויק נראית כל הזמן מוציאה את צווארה עבור המשרתת/לוויה השחורה שלה.<br /><br />שני השליש הראשונים של הסרט פשוט נהדרים; בהתחלה, מצאתי את השלבים האחרונים מאכזבים במקצת, כי ציפיתי לראות את סטנוויק מקבלת את הרווחה שלה על ידי נפילה של הדמות שהוצגה באיחור של ג'ורג' ברנט בזמן שהוא מתעלם ממנה, אבל, בדיוק כמו האחרים, הוא בקרוב תחת כישוף שלה! אולם בצפייה שנייה, היבט זה הרגיש פחות צורם שכן ברור שסטנוויק הושפע משני מקרי המוות שגרמה התנהגותה האנוכית, וכי כהונתה בפריז ריככה אותה (גם אם היא מנסה להיצמד אליה בכוח. -הרווחת עושר כל עוד זה אפשרי).<br /><br />שוחרר ב-DVD על ידי Warners כחלק מכרך 1 של הוליווד האסורה שלהם COLLECTION, הסרט מוצג בשתי עריכות שונות להפליא - גרסת טרום-הוצאה שנחשפה לאחרונה וההדפס הקולנועי המאלף. בין הצילומים הנכבדים שנחתכו מהאחרון ניתן למנות דיאלוג הנוגע לחייו של סטנוויק כנווד מגיל 14 (אם כי הוא נשמע בטריילר המצורף!), בעוד שסצנות רבות אחרות קוצרו (כלומר צונזרו לתוכן): החבטות האלימה. שמתפתחת בין סטנוויק להוהל לאחר שהיא מתנגדת לחיזוריו; הפיתוי בקרון הרכבת; הסצנה שבה דומבריל מופתע עם סטנוויק מאת קוק; הירי, ואחריו התאבדות (בגרסה הקצרה נשמעות יריות בלבד); סטנוויק חושבת על הכיבושים שלה בזמן שהפונוגרף מתנגן (שוב, רק ברנט מופיע בגרסה ששוחררה לבתי הקולנוע), וכו'. האחרון, אם כן, משתמש בצילומים חלופיים עבור כמה סצנות וכולל צילום מכונן של העיר שחסרה מהגרסה הארוכה יותר; עם זאת, אנו מקבלים גם סוף טוב ברור (הגרסת טרום-הוצאה מסתיימת בפתאומיות בנימה פתוחה יעילה מאוד) ומכתב אזהרה לא משכנע באותה מידה שנשלח על ידי את'יר לסטנוויק בניו יורק, שבעצם יש לו את הפונקציה של החלפת כל ההתייחסויות לניטשה!
Catscratch הוא הדבר הטוב ביותר שיצא מניקלודן, כולל וויין נייט. המופע הזה לא פונה רק למאורים ול-PI. יש אנשים שאוהבים את זה, וכולם אוסטרלים. במבט ראשון אני מודה שזה נראה קצת גס, אבל זה גדל מאוד עליך. כמו כן, כדי לתקן משהו שאחד המבקרים האחרים אמר In_Correct (Tv.com) לא אומר "האם זה אומר שאתה הומו עכשיו?" הוא אומר "זה אומר שאתה הומו, אוווו?" זה המשפט שלו בתוכנית. מר בליק הוא, לדעתי, המצחיק מכולם כמו בית המשחקים של Peww-Weww<br /><br />ראשית, אני מודה שהפרק המוקדם היה קצת טוב. אבל לאחר זמן מה הפרקים נהיו נהדרים! ובדיוק כשהסדרה גילתה שהיא סוריאליסטית, מטורפת ... ניקלודיאון מבטלת את זה!<br /><br />אני יודע שניק מיועד לילדים, אבל מדי פעם מופיעה תוכנית מבריקה שמתבגרים יכולים ליהנות ממנה ומבוגרים. תוכניות אלה כוללות את מר בין סדרת האנימציה, צ'רלי בראון, פלסוויק, החיים המודרניים של רוקו (לפעמים), והפולש צים. כל אלה כנראה נחשבו טובים מדי, למעט CatDog, כי ניק הרגיש צורך לבטל אותם.<br /><br />מה אני אוהב את פרק הסיום המפורסם, שבו גורדון נלחם בברווז.<br /><br />אני גם רוצה לראות DVD, עם הרבה פרשנות אודיו ומסמכים מאחורי הקלעים, כולל הפרק האחרון.<br /><br />אבל כמובן, מה שאני בהחלט הייתי רוצה לראות את זה התוכנית חזרה לאוויר. תתעורר NICK!<br /><br />הלוואי והייתה רשימה איפשהו באינטרנט עם כל נקודות הסגירה של הגאג. זה יהיה נהדר.
נכתב על ידי אוליבר סטון וביים בריאן דה פלמה, SCARFACE מצייר תמונה שלא נשכח בקלות. אל פאצ'ינו מציג הופעה מדהימה בתור טוני מונטנה, פליט קובני, והופך לשחקן חזק בעולם הסמים כשהוא מנהל ללא רחמים את ממלכת הפשע העצמית שלו בפלורידה. סרט הגנגסטר הזה הוא קשוח, אלים, רועש, גס, לא נעים וחייב להחזיק בשיא של אמירת המילה "f--k" הכי הרבה פעמים. אורך כמעט שלוש שעות, וכן זה יכול להיות דוחה. חוקת לב חזקה מחזיקה אותך בכיסא שלך ומעודדת את מותו של אדון פשע חסר רחמים.<br /><br />גם מישל פייפר, סטיבן באואר, רוברט לוג'יה, מרי אליזבת מסטרנטוניו, פ. מארי אברהם ודמויות מעניינות. אנחל סלזאר. פאצ'ינו מתגלה כאחד מהגדולים בדורו. הוא מצליח להביא מציאות לדמותו שמותירה רושם עז. זה לא יהיה סרט לכולם בשביל שתעזוב במחשבה שהתרחקת מאסון. זה מספיק חזק בשבילך? הפשע לא משתלם לאורך זמן!
אני מעריץ את הסרט הזה. הכימיה בין השניים המובילים את מילר וקרלייל מדהימה, הם נוצצים כל כך טוב אחד מהשני, ויוצרים צמד קומי לא סביר. אלן קאמינג מצחיק, ההתלהבות שלו מהתפקיד ניכרת בבירור כשהוא מחנה אותו. המשחק מעולה וזה סרט באמת משעשע ונוגע ללב. לא הסרט הכי טוב שנעשה אי פעם, אני מודה, אבל הוא כמות עצומה של כיף, ואני ממליץ למי שנהנה מסרטוני בריט קודרים אחרים. כולל כמה מהשחקנים הבריטים הטובים ביותר, כולל מייקל גמבון, כך שאתה לא יכול לטעות בהרבה. שימו לב לתמונות של דיוויד וליאמס ומאט לוקאס מ-Little Britain and Rock: Profile fame.
פיסטי דיאנה ג'קסון (הופעה מנצחת של שותפה למשחק "פלייבוי" לשעבר, ז'אן בל) יוצאת להונג קונג כדי להוציא את טבעת ההרואין המרושעת שרצחה את אחיה. דיאנה נעזרת במאסטר הקראטה הידידותי ג'ו (צ'יקיטו החביב), מתמודדת עם התנגדות של סוכנת הסמים הסמויה איליין (הבייבי הבלונדינית המקסימה פט אנדרסון), ורומנים צ'ארלי השחצן והשאפתני חסר הרחמים (המאמר באסיפה מתנשאת במיוחד על ידי סטן שו) תוך כדי תכנון נקמתה נגד מלך הסמים המרושע סיד (קן מטקאלף רירי למעשה). הבמאי צ'יריו ה. סנטיאגו, שעובד מתסריט מטופש נלהב שנכתב על ידי לא אחר מאשר דיק מילר (!), מצמיד את זמן הריצה התוסס ומלא התרחשויות של 72 דקות עם שפע של עירום חסר שחר והמון סצנות לחימה מבויימות רעות של אומנויות לחימה. (בל מוכפל בבירור על ידי בחור גוץ שלובש פאת אפרו ענקית!). גולת הכותרת העליזה המובהקת מתרחשת כאשר בל חשופת חזה מכה לבדה חבורת בריונים בחדר המלון שלה. הצילום הגולמי, המגורען והמשורטט של פליפה סאקדלן, השימוש המגושם בהילוך איטי מאומץ, הניקוד הפאנקי-גרובי, כוריאוגרפיית הקרב חסרת הצחוק והמסקנה המבעית באופן מפתיע, מוסיפים מאוד לכיף המטומטם הכולל של הניצול הגביני והטעים הזה. לִצְפּוֹר.
כששמעתי שהסרט הזה יוצא בלילה שלפני ליל כל הקדושים, התרגשתי מאוד. כשגיליתי שזה ספר, שנכתב ב-1978, הייתי צריך לקרוא אותו לפני שראיתי את הסרט. אני בטוח שהסרט היה שונה לי בהרבה אם לא הייתי קורא את הספר. הכותבים למעשה עשו עבודה טובה להישאר נאמנים לעלילה הראשית של הספר, עם הבדלים קלים, באופן טבעי. אני חושב שהדבר שהכי איכזב אותי בסרט היה בויל משחק את התפקיד של אל"מ. אני לא מעריץ גדול של בויל, ונראה שלא משנה מה מצב הרוח במהלך הסרט, היא תמיד מנסה להשתמש בה שפתיים שמנמנות ועיניים מאופרות כהות כדי לגרום לעצמה להיראות סופר סקסית. אכן, אני חושב שהסרט היה נאמן לקריפיות האמיתית של הבית. עלילת המשנה האהובה עליי הייתה משפחת שיהאן (וזה כל כך מוזר בגלל שהבן נהרג בעיראק ובאירועים עכשוויים יש את קייסי שיהאן שאמה יצאה לטיראדה ענקית נגד עיראק). בספר, ברור שהמלחמה לא הייתה עיראק, אלא וייטנאם, וכשהבית מדליק את הסרטון ההוא של הבן במסוק, ממש התבאסתי. בסך הכל, התרשמתי מהסרט, בכך שהוא עקב אחרי הספר היטב.
היציאה הזו של נוטס כוללת את אחד מהסיידקיקים הטובים ביותר שלו אי פעם, פרנק וולקר. וולקר עושה את הסרט. נוטס וולקר מתחרים על הצחוקים ושניהם מקבלים הרבה. נוטס עובד בעיירה קטנה "אין איפה" שבה העיר מנוהלת על ידי כמה מהפקידים הבורים ביותר. כשדברים משתבשים, אבות העיר, אפשרו ל-Notts לסבול את הנפילה. דמותו של פרנק וולקר מתיידדת עם נוטס ויחד הם מועדים יחד כדי לנקות את הבלגן ואת שמו הטוב של נוט. הסרט הזה מציג את דמותו הרגילה של נוט מפוחדת למוות שעשתה אותו מפורסם במשך שנים בטלוויזיה ובקולנוע. ייתכן שזו הייתה היציאה הטובה האחרונה של נוטס. כשיש לך 90 דקות נוספות, קבל צחוק מיושן וטוב, אייקון נהדר, דון נוטס.
סרט זה הוקרן בתיאטרון המצרי של הסינמטק האמריקאי בהוליווד ב-7 באפריל, 1999. הוא תואר בלוח הזמנים של הסינמטק האמריקני באופן הבא:<br /><br />"TOMORROW IS ANOTHER DAY 1951, Warners, 90 min. Steve Cochran's נוכלת לשעבר שמעולם לא הייתה עם אשה רות רומן היא אישה אגורה שאין לה שום תועלת גברים מלוכלכים, שוטר מלוכלך, יריית ירי - הזינוק המושלם לסיפור אהבה נמלטים, כמעט לא ידוע, יצירת המופת של פליקס פייסט, עמוסה בתפאורה חושפנית פגיע יותר, רומן לעולם לא סקסי יותר תאר לעצמך את GUN CRAZY בתסריט של סטיינבק - זה כל כך טוב."<br /><br />רק ראיתי את זה. סרט, ואני מסכים עם כל מילה בתיאור לעיל.
מתוח וסוחף אורגנית, Crossfire של אדוארד דמיטריק הוא מותחן מתח מיוחד, סרט "מסר" בלתי סביר המשתמש במראה ובמכשירים של מחזור הנואר. חוסר השקט שלהם על ידי בילוי בברים. שלושה מהם מגיעים לדירה של זר, שם רוברט ריאן, שיכור ולוחמני, מכה למוות את המארח שלהם (סם לוין) בגלל שהוא במקרה יהודי. בלש המשטרה רוברט יאנג חוקר בעזרתו של רוברט מיטצ'ום, שהוקצה לתלבושת של ריאן. החשד נופל על השני מבין השלושה (ג'ורג' קופר), שנעלם. ריאן הורג את החבר השלישי (סטיב ברודי) כדי להבטיח את שתיקתו לפני שיאנג יסגר.<br /><br />בעזרה בתסריט מעולה של ג'ון פקסטון, דמיטריק שואב ביצועים מדויקים משלושת הבובים שלו בכיכובו. ריאן, מטבע הדברים, עושה את האב-טיפוס שלו, Angry White Male (ועד קצה חוט), בעוד שמיצ'ום משתעשע בנונשלנטיות הערנית האופיינית לו (תפקידו, לעומת זאת, אינו מרכזי); צעיר אולי מעולם לא היה טוב יותר. גלוריה גרהאם נותנת את הביצוע המלא הראשון שלה לנווד בעל הפה החכם והפגיע, וכשק עצוב שנכנס לחייה, פול קלי רודף אותנו בתפקיד קטן והיקפי שהוא הופך לבלתי נשכח.<br />< דמיטריק, המעורב בפוליטיקה, נכנע אולי בהכרח לדרשה, אבל זה די מוגבל לזכרון של יאנג איך סבו האירי מת בידי קנאים מאה שנה קודם לכן (ובכך, אגב, מתח את הכרונולוגיה עד הקצה). לפחות אין שום ניסיון לתת הסבר, דל ככל שיהיה, מדוע ריאן שונא יהודים (והגבעות ו...).<br /><br />למרבה הפלא, קרוספייר שורד אפילו את השינוי הגדול שנגרם עליו - הרומן הוא מבוסס על (The Brick Foxhole של ריצ'רד ברוקס) שעסק ברצח של הומואים. אבל הומוסקסואליות ב-1947 עדיין הייתה Beyond The Pale. עם זאת, החדשות על השואה החלו לצוץ מאפרה של אירופה, אז הוליווד חשה מחוזקת לרשום את מחאתה נגד האנטישמיות (האולפנים תמיד רעדו מהסיכוי לפגוע בכל קונה כרטיס פוטנציאלי).<br />< אבל בעוד שהשינוי מהומופוביה לאנטישמיות עובד באופן כללי, הפרטים לא מתאימים כל כך. הקורבן משוחח עם חייל צעיר בודד ושיכור ואז מזמין אותו לחזור הביתה נראה מוזר, למרות (או במיוחד מאז) שיש חברה בגרירה. זה מעלה את השאלה האם התרחיש הזה נשמר בשוגג או הושאר כתשר דיסקרטי למנוע המקורי שחולל את זעמו הרצחני של ריאן.
אהבתי את "דן בחיים האמיתיים". סיפור נפלא של מסע לאהבה כמו You've Got Mail או While You Were Sleeping, אבל לא מלא עד כדי גיחוך בהסתכלות ובדיחות גסות, ולא כל כך רומנטי שהוא גורם לך לרצות להקיא. <br /><br />דן ברנס (סטיבן קארל) הוא כותב עצות פופולרי שלא מצליח ליישר דברים בחייו שלו. עד שיום אחד, במפגש/טיול משפחתי, הוא פוגש ומתחבר מיידית למארי (ג'ולייט בינוש היפה תמיד) דוגמה קורנת של אישה שנראה כאילו היא ממוסגרת בפילטר מעורפל שמקשיבה לכוכבניות של הקולנוע הקלאסי. כימיה מתרחשת על כוס תה ומאפינס, אבל מארי חייבת לצאת לאירוסין קודמת, והם חייבים להיפרד. <br /><br />מאוחר יותר מטופלים אצל קרובי משפחתו הצמודים והאוהבים של דן, אשר לא רק אוכלים ארוחות בוקר גדולות יחד, אלא גם נהנים להשתמש בדן הנבון והמנומנם המתוק כתחת של בדיחות רווקים רבות. מה שאהבתי כל כך הוא שלמרות שאפשר לראות במאפיינים של המשפחה כמגעילים עבור חלקם, חשבתי שזה תיאור נהדר של משפחה גדולה שלא יוצאת לפרודיה או להגזמה גסה. משפחת ברנס היא פשוט קבוצה קרובה ואוהבת של אנשים שמתעניינים באמת בטוב ביותר עבור דן. יש רגעים משפחתיים מביכים להפליא שאינם לא מציאותיים. המשפחה חטטנית, אבל לעולם לא מרושעת או רכילותית; מוזר, אבל אף פעם לא מוזר.<br /><br />ואז דן מתאהב בחברתו של אחיו שהוא הביא למפגש המשפחתי. וכך מתחילה רכבת הרים של געגועים מאופקים וניצני אהבה מצחיקים. <br /><br />אני יכול להמשיך אבל פשוט חשבתי שהסרט הזה פשוט מדהים. זה לא "היפ" או "חכם" במיוחד, אף פעם לא יותר מדי מילולי ואובססיבי להומור יבש או שנינות נושכת, כפי שקומדיות רבות נמצאות בקולנוע המודרני. יש איזון יפה בין ויזואליות של סיפור ודיאלוג מצחיק אבל אמיתי. למעשה, בתחילת הסרט, הניצוץ הראשוני של אהבה מתחיל בדיון גחמני בשיחה בסגנון הוליוודי קלאסי שבו הדמויות אומרות את מה שהן חושבות בקול רם.<br /><br />אז כנראה השתוללתי וחזר על עצמי, אבל אני ממליץ בחום על "דן בחיים האמיתיים". זה סרט דייטים מעולה, תאמין לי, אתה תצחק, ורק אם אתה חנון כמוני אתה קצת דומע בעיניים. מלא בכיף ובאהבה קסומה, "דן בחיים האמיתיים" לא יאכזב.<br /><br />=================== 3.5 מתוך 4 כוכבים ציון: א
מקלחת שומרת על עצמה בכל כך הרבה דרכים. כמעט כל הסרט מתרחש בבית מרחץ של פעם, כשהדיירים מספקים את ההומור, הפאתוס והנגיעות הרגשיות. האהבה והידידות בין הבעלים לבנו המפגר עמוקות ומרגשות. האופן שבו האח הגדול נמשך לעולם הזעיר הזה נראה לא מאולץ ומשכנע. העלילה מפותלת, מלאה בהפתעות ובאירוניות, ובסך הכל נגעה בתחושה של מה שהייתי צריך לכנות שכנות ביחסים ובקונפליקטים של המבצעים. זה סרט שאני שולף כשאני רוצה להאמין שוב בעולם.
פלין, שידוע בעיקר בתפקידיו המרתקים (ותעלולי חדר השינה שלו!) נוקט בכיוון אחר עם הסרט הזה וזה עובד יפה. פלין מגלם את אלוף האיגרוף מהחיים האמיתיים, ג'ים קורבט, ומפעיל את הקסם במלוא המרץ כשהוא עושה את דרכו מפקיד בנק חנוק בסן פרנסיסקו לפוגליסט מהולל, כל הזמן שם עין אחת על החברה דב סמית'. הוא והחבר הכי טוב קרסון משתתפים בקרב בלתי חוקי עם זרועות חשופות ונעצרים יחד עם עשרות גברים אחרים (וכלב!) כולל שופט בולט. למחרת, הוא מקבל הזדמנות, דרך סמית', להיכנס למועדון הפרטי של השופט. הוא מנצל את ההזדמנות הזו כדי לפלס את דרכו לחסדיהם הטובים של חבריו האקסקלוסיביים ולזכות במקום כמתאגרף תושב המועדון. המיומנות הבלתי רגילה שלו בספורט גורמת לו בקרוב להתמודד עם כל המגיעים, עד וכולל אלוף העולם ג'ון ל. סאליבן (בונד.) פלין ממש קסום כאן. הוא התגלמות הקסם, הכריזמה והמשיכה בתפקיד הזה. הוא נראה נהדר (במיוחד בסצנת הנגאובר עם שיער סתום ולובש חליפת איחוד לבנה) ועושה למעשה את כל עבודת הפעלולים שלו (באופן מרשים!) משלוח הליין שלו טעים והוא אמין ומעורר הזדהות ובו זמנית דופק ו בזלזול. סמית' משדר קלאסה וטעם מכל נקבובית והוא מתאים לפליין. בשלב זה, הוא היה זקוק לקוסטרית שתוכל לעמוד בפני התקדמותו והמוניטין שלו (הוא עבר אז אישום אונס סטטוטורי) והיא עושה זאת בצורה מעוררת הערצה. היא נרתעת מהרעננות ומהגישה הפרשנית שלו, אך בקושי יכולה שלא ליפול תחת הכישוף הקסום שלו. בונד הוא חסון להפליא, חוצפן ומתנשא, אך עדין כשהתסריט דורש זאת. תמיכה משעשעת ניתנת על ידי קרסון צעיר ותלהט. פראולי הוא האני האדיר שלו כמנהלו של פלין. שאר צוות השחקנים מצוינים גם כן, כולל המשפחה המטורפת של פלין ומגוון סוגי נוב היל מחניקים. כל העניין מעוצב להפליא ומכוון בצורה מאובטחת. כמה מהסטים מוצגים בצורה מדהימה. חלק מהשמלות של סמית' גובלות בזוהרות, אבל היא מתאימה מאוד לתסרוקות הסוחפות. זו הצצה נהדרת לימים הראשונים של אגרוף אליפות, אבל זה גם הרבה יותר. חלק ממנו (כמו תכונות האופי שמציג פלין) משופר או מוגזם למטרות בידור, אבל הרבה ממנו אותנטי (כמו השיטות והתלבושות המוצגות בסצנות הקרב.) שורה אחת זכורה במיוחד: "אני מאמין לך אוהב אותי יותר ממה שאני מחבב אותך, אבל זה בהחלט אפשרי שאני אוהב אותך יותר ממה שאתה אוהב אותי." זה דיאלוג רומנטי קלאסי (ויש יותר מכמה זינגרים שפזורים גם לאורך התסריט.)
זה סרט אחד חזק. בפעם הראשונה שראיתי את זה, המבטאים הסקוטיים התקשו לי להבין הרבה וזה הרס את חווית הצפייה. ויתרתי על זה אבל אז רכשתי את ה-DVD, השתמשתי בכתוביות באנגלית כשהייתי צריך אותם, ובאמת נכנסתי לסרט הזה, וגיליתי עד כמה הוא טוב. זה מצוין.<br /><br />התמונה על המסך הרחב הופכת אותו למרהיב בחלקים, עם נוף מחוספס נפלא והסיפור הזכיר לי את לב אמיץ, סיפור כרוך על טוב מול רע. הנה, זה ליאם ניסן (טוב) נגד טים רוט (מרושע). שניהם עושים את עבודתם היטב.<br /><br />מעטים השחקנים שנתגלו בזוי כמו רוט. בנאדם, אתה באמת רוצה להכות את הבחור הזה בכוס השחצנית והמעצבנת שלו. (הוא כל כך מגעיל ושפל שהמבקרים החולים אוהבים את הדמות שלו יותר מכל אחד אחר כאן). ניסן הוא איש של גבר ודמות גיבור מוצקה כפי שגיבסון היה בלב אמיץ. ג'סיקה לאנג חזקה כאן בתור המובילה הנשית. הסרט מושך אותך פנימה ומעורב אותך לחלוטין, כל כך מוכן לקבל חוויה רגשית בצפייה בזה.
הוליווד הפכה את המאפיה לפס ייצור של תפוקה שנע בין הבנאלי למצוין ולמרות משחק טוב ותסריט סביר (שחלק גדול ממנו הוא - לשם שינוי - נכון!) מאמץ ה"בידור הביתי" הזה צריך ליפול סטאפ באנג באמצע.<br /><br />התסריט לא רק ברור (כל תיבות הצ'ק-ליסט מסומנות בסופו של דבר), אלא מבלה זמן רב בניסיון ליצור פסטיש מהמיטב של אנשים אחרים עבודה. הסנדק הוא הברור ביותר, אבל יש גם התייחסויות אחרות. אני לא אטרח לתת להם שמות. עם זאת, זה לווה בטעם טוב! נראה שהמפיק קובע מכסה ליריות ורצח (אחת לפחות כל עשרים דקות?) והסוף חלש ו"אז מה?" נאמר לי שיש גרסאות שונות של ההפקה הזו, כך שאולי זו רק הגרסה שראיתי.<br /><br />גנגסטרים לא מרוויחים כסף הם לוקחים כסף. בדרך כלל מפחד. חלקם נראים יותר קשורים לצד הרצח והמהומה של העסק מאשר להרוויח כסף. הם היו הראשונים ללכת (בחיים האמיתיים וכאן). "אתה לא יכול להרוויח כסף עם אקדח ביד שלך" אומר צ'רלי 'מזל' לוצ'יאנו בשלב מסוים. אחד הגנגסטרים החכמים יותר, למרות שכל הדברים הם יחסיים. הוא היה סוחר עבדים לבן מיומן וסוחר סמים לפני שנצרף הביתה לאיטליה.<br /><br />בית הספר הישן "פיט משופם" נבהל על ידי בני הדם החדשים שרצו את הכוח ואת הכסף לעצמם. להשתחרר מהז'קט הישר של הכוח האיטלקי/סיציליאני (לעיתים רחוקות עושים עסקים מחוץ לעצמם). הטורקי הצעיר ידע שהם צריכים להיות בעלי ברית עם קבוצות אחרות (בעיקר "היהודים" שידעו להלבין כספים) וזה לפחות מוזכר ומודים. מה שלא כל כך ברור הוא שלרוב קבוצות המהגרים היו מאפיה משלהן - אבל רובן הרוויחו את כספן והלכו לגיטימיות. ולמה לא? מי רוצה למות בכלא?<br /><br />ג'וזף בונאנו היה אדם חסר רחמים שמוכן להרוג אם צריך, אבל לא לא הוגן או טיפש. הסיפור שלו היה טרגי בכך שהוא יכול היה להרוויח כסף בעולם הקרקעי והוא הראה מיומנות מיוחדת בהימנעות מההרג. עם קצת מזל צמוד, באופן טבעי.<br /><br />למרות מגוון השמות המכובדים ושלושה שחקנים בתפקיד הראשי (ברוס רמזי, מרטין לנדאו וטוני נרדי) אין הכריזמה או הכישרון להביא אותנו ולהרגיש כל דבר. אנחנו - רק - צופים פסיביים בחיים שאנו שמחים שאין לנו בראש. האנשים המוצגים כאן נולדו לתוך עולם אכזר אבל הסימן היחיד שלהם היה להפוך אותו לאכזרי יותר.<br /><br />אם אתה לא יכול לקבל מספיק מז'אנר הגנגסטרים זה יהיה טוב יותר מאשר צפייה בסנדק 1 ו-2 בפעם העשירית וזה אפילו טוב יותר - כבידור בסיסי - מהתקלה הנוראה שהייתה סנדק 3.
זו לא הקומדיה הרומנטית הטובה ביותר שנעשתה אי פעם, אבל היא בהחלט די נחמדה וניתנת לצפייה. זה מבוים בצורה מיושנת וזה עובד מצוין. סייביל שפרד בתור קורין לא רעה בתפקידה כאישה שלא יכולה להתגבר על מות בעלה. יש לה בגרות סקסית. אבל אני לא יכול להגיד הרבה על ריאן אוניל בתפקיד פיליפ, כי הוא, במקרה הטוב, לא ברור. הוא אולי מתאים בתפקיד, אבל זה לא מספיק טוב.<br /><br />עם זאת, יש לי הרגשה שחלק מהדמויות, במיוחד אלכס ומירנדה, לא נכתבות עם מספיק מחשבה מעמיקה. אנחנו לא יודעים עליהם שום דבר אחר כי דקות אחרי שהם מופיעים הסיפור נעשה עבה, והכותבים לא מספרים לנו הרבה מעבר למה שקורה. אבל הבעיה הזו ניצלה בגלל שלמרי סטיוארט מאסטרסון יש מתיקות טרייה כמו חיננית כדי להאיר אותה, ורוברט דאוני ג'וניור כל כך מקסים שהוא ממיס את המסך. אפילו החיוך שלו מדבק. וזה קורה שהעיניים החולמניות הגדולות שלו מושלמות לסצנות הדז'ה וו והפלאשבק.<br /><br />בכל מקרה, הסרט הזה קליל וקל ואם אתם אוהבים אותן ככה, למה שלא תנסו. <br /><br />
הסטודיו ג'יבלי של מיאזאקי מראה את המגע הנפלא שלו מחייה ומחדיר חיים, בכל פעולה קטנה של הדמויות בפוניו. כשסוסקה מניח בזהירות רבה את הסירה הקטנה שלו כדי להגיע אל הדג האדום, אתה יודע שיהיה לך כיף לצפות בסרט הזה. <br /><br />הדמויות מעניינות ובאמת אכפת לך מהן. הם זוכרים חזותית סיפורים אחרים, רייסה נראית כנאוסיקה בוגרת עם בן, גברת זקנה בכסא גלגלים זוכרת את המכשפה בטירה הנעה של יללה.<br /><br />נוכחותם של אלמנטים, רוח, גשם והים עם הגלים הגדולים והעוצמתיים שלו, הוא כל כך חזק שלדעתי הוא מעולם לא הוזכר בצורה כזו באף סרט אחר. זהו סיפור פשוט, בהשראת "בת הים הקטנה", והוא מגיע ללב הקהל, בדיוק כמו טוטורו, יצירת המופת האמיתית של מיאזאקי האחר. <br /><br />קלאסיקה מיידית, עם פסקול נהדר ושיר קליט במהלך כתוביות הסיום. אל תחמיצו את זה.
כמעריץ ותיק של הסרט "מולן רוז'" מ-2001 וכמעריץ עדכני יותר של יצירת הסרטים של ז'אן רנואר, ידעתי שבהכרח אצפה ב"קנקן הצרפתי" שלו במוקדם או במאוחר. הסרט מספר סיפור בדיוני של פתיחת מועדון הלילה מולן רוז'. האימפרסרי דנגלרד (ז'אן גאבין) מנסה להפוך את הכובסת של מונמארטר ניני (פרנסואה ארנול) לכוכבת קנקן, מבלי לעורר את חמתה של פילגשו הסוערת, לולה רוקדת הבטן (מריה פליקס). זהו רק אחד מכמה משולשי אהבה ב"קנקן הצרפתי" - נכון לסטריאוטיפ, אנשי השואוביז הצרפתים האלה תמיד מתאהבים.<br /><br />רנואר מביים בהומור העדין האופייני שלו ובתשומת הלב לדמויות המשנה, וגם כתב את המילים לשיר ואלס יפהפה המופיע באופן בולט בסרט. גאבין מגלם בצורה מושלמת את גיבור הפלייבוי הצרפתי המזדקן. ארנול היא ג'ינג'ית חמודה שמחזיקה את עצמה במספרי הריקודים, למעט כמה צילומי טריק שבהם ברור שמשתמשים בכפיל.<br /><br />"קנקן צרפתי" נחשב כקומדיה מוזיקלית ובעוד יש המון של נאמברים מוזיקליים שמתרחשים על במת מועדון הלילה וכו', רק דמות אחת, קזימיר, פורצת אי פעם לשיר באמצע השיחה. מהנה לראות את השחקן שמגלם אותו, פיליפ קליי - צעיר גבוה ורזה באמת ששר, רוקד ועושה עיוותים.<br /><br />הסרט מסתיים ברצף קנקן ארוך, כמו הכל. הדמויות לומדות לנצח על בעיותיהן ולעשות אמנות ביחד. הריקודים הרבה יותר מוארים וערוכים בצורה קוהרנטית מאשר ב"מולן רוז'"; למעשה, אם יש לי תלונה אחת על "קנקן צרפתי", היא שכל העניין קצת יותר מדי טכניקולור. גם כשניני חווה שברון לב או שמישהו שר שיר מלנכולי, התאורה בהירה ושטוחה, אין צללים חודרים. כן, התוצאה היא קומדיה מוזיקלית עליזה וחמימה; רק שאני לא יכול שלא לחשוב שהדברים לא היו כל כך צבעוניים ותמימים בחיים האמיתיים.
... במערכה אחת.<br /><br />צ'רלי ווילסון, חבר קונגרס, דמות אמיתית. במהלך שנות ה-90, כשהקומוניזם על ברית המועצות, חומת ברלין והמלחמה באפגניסטן (עם הסובייטים) פרצו. הוא עשה את זה, הכחשה אחת לכסף, והכל ירד. צריך לזכור אותו, אז הנה. הזיכרון שלו.<br /><br />חזרה לסרט. מצחיק, דרמטי, סנובי, פוליטי או סתם משעמם. בכל מקרה, זה סרט חכם על חיים פוליטיים, על שליטה בעולם ועל, מעל הכל, שיעור לעולם. שיעור לכל פוליטיקה שם בחוץ, נקודת מבט ביקורתית המתייחסת למדינות שתומכות במלחמות בכסף, אקדחים ומילים.<br /><br />לקחת - העולם הוא לא מקום נחמד לחיות בו
זה קצת מדאיג שיש דמות בשם גיג יאנג בסרט...מגולם על ידי גיג יאנג. אבל הסרט הזה הוא המקום שבו גיג קיבל את שמו וגם דחיפה נחמדה לקריירה אחרי ששיחק קטעים קטנים תחת שם אחר.<br /><br />אני הולך נגד רוב התגובות האחרות ואציין שמאוד נהניתי הסרט הזה, בעיקר בגלל ההופעה התוססת של ברברה סטנוויק בתור פיונה. היא הייתה מצחיקה, כועסת, פגיעה, אכפתית ועצבנית בתור הבכורה מבין שלוש בנות שאמם מתה על הלוסיטניה, ואביהן נהרג מאוחר יותר במהלך מלחמת וור הראשונה. <br /><br />בתור ה"איש" של בבית, פיונה עמדה איתנה במשך שנים נגד הסדרת צוואתו של אביה, מה שיאפשר לכן לטיפוס של דונלד טראמפ בשם צ'ארלס ברקלי לקבל את המשפחה הביתה. אבל פיונה שומרת סוד למה היא כל כך שונאת את ברקלי. ג'רלדין פיצג'רלד היא האחות האמצעית והפלרטטנית, הנשואה לאנגלי אבל חושקת בחבר של אחותה הצעירה (גיג יאנג).<br /><br />אם אתה מעריץ של סטנוויק, זה לא לפספס.
הסרט הזה לא יתאים לחלק, אבל הוא חובה לראות. אני שמח שמישהו סוף סוף העלה לדיון את המציאות של איך זוגות אפרו-אמריקאים עבדו כדי ליצור שם בקהילות וכמה מהם הרגישו שהם מנסים להישאר שם כש"אחרים" אפרו-אמריקאים נכנסו לגור.<br /><br /> (ספוילרים קטנים)<br /><br />הסרט הקטן הזה של Showtime הוא כמעט כמו ספייק לי ג'וינט... יש לך גבר אפרו-אמריקאי (דני גלובר) שעבד קשה דרך החוק הלבן המסורתי תפקידי מקצוע בשנות ה-70. כמו כל אמריקאי, הוא העביר את משפחתו כדי להיות תואם לסטטוס הנייד שלו כלפי מעלה, אבל שכח שעדיין היו הרבה בעיות. האפרו-אמריקאים היחידים בשכונה באותה תקופה היו המשרתות. אחד בעל בית? וואו.<br /><br />ואז התחיל ההתמזגות. אשתו (וופי גולדברג) נאמר "להסתבך" אז היא עושה מה שכל הנשים האחרות בשכונה שלה עושות. ובדיוק כשהאיש חושב שהוא ומשפחתו "בפנים", ממש ליד מגיע עוד אפרו אמריקאי שנכנס בגלל שהם זכו ב"לוטו" (מוניק), ובעיניו והוא לא רוצה שום קשר איתם כי הוא לא רוצה שהשכונה תחשוב שהם דומים. הוא, כמובן, בקליבר טוב יותר, השכן החדש שלו הוא "גטו" לא צריך להיות שם! למי יש בעיה עכשיו?<br /><br />מה שהסרט הזה מראה לך זה הכאבים הגדולים שנדרש למשפחה הזו להשתלב, ואיך הם מאבדים את עצמם בתהליך. זה גורם לך לשאול איפה מתחילה ונגמרת גזענות... ועם מי. זה מראה איך לא משנה באיזה צבע אתה וכמה כסף יש לך, אתה עדיין יכול להסתגר מהעולם האמיתי ולעזור לסובבים אותך. זה גם מראה כיצד הילדים האפרו-אמריקאים האלה, כשהם "מתמזגים" בשכונות כמו אלה, נופלים במלכודת של שינוי בעצמם כדי להתאים לתרבות (שיש להם שיער בלונדיני ועיניים כחולות, שימו לב!) סביבם. הם צוחקים יחד עם הבדיחות, בלי לדעת שהם הבדיחה ולא יודעים...למה.<br /><br />אבל בסך הכל, הסרט הזה עוסק ב'אנשים'. לא משנה מאיזה גזע אתם, הסרט הזה נכנס לכמה נורא אתם יכולים להיות כלפי השכן וכלפי השני... הכל בשביל להשתלב... הכל בגלל שאתם מרגישים שיש לכם יותר כסף מאחרים, כך שזה אוטומטית גורם עדיף לך -- ואתה שוכח את המאבקים שהיו לך ואת אלה שעומדים מאחוריך.<br /><br />שוב, לא לכולם. אבל תסתכל ושפוט בעצמך.<br /><br />
אלפרד היצ'קוק מציג מקוריות בגרסה המחודשת של סרטו הבריטי משנת 1934, "האיש שידע יותר מדי". הטקט הזה מ-1956 על אותו סיפור קל בהרבה מהקודם. למר היצ'קוק היה מזל שיש לו משתפי פעולה שהלכו איתו מסרט אחד למשנהו, ובכך שמר על סטנדרט בעבודתו. רוברט בורק עשה עבודה מצוינת עם הצילום והעריכה של ג'ורג' טומאסיני מראה את הכישרון שלו. בסופו של דבר, ברנרד הרמן נראה מנצח ברויאל אלברט הול המפואר בלונדון בשיא התמונה.<br /><br />ג'יימס סטיוארט היה שחקן שעבד היטב עם מר היצ'קוק. בגרסה זו הוא מגלם רופא מאינדיאנה בחופשה עם אשתו ובנו. כשאנחנו פוגשים אותו, הם בדרך למרקש באוטובוס מקומי אחד ומתחילה התככים. אשתו היא דוריס דיי המקסימה במיטבה. היא הייתה זמרת ידועה לפני נישואיה ועכשיו היא האישה והאם המושלמת. לסרט יש צוות משנה טוב, ברנדה דבנזי, ברנרד מיילס, דניאל ג'לין, אלן מובריי, בין היתר, עושים עבודה נהדרת בגילום הדמויות שלהם.<br /><br />למרות שזהו "היצ'קוק קל", אחד לא יכול לפטור את זה ככישלון. "האיש שידע יותר מדי" הוא שינוי קצב עבור המעריצים של היצ'קוק.
ובכן... מה לומר.<br /><br />אני חושב שאתחיל עם וידוי. בכיתי 4 פעמים בחיי. פעם אחת כשאבא שלי מת, פעמיים בגלל חברה בתיכון, ובסוף הסרט הזה. הסרט הזה עוסק בבעיות המתמודדות האמיתיות של 6 ילדי בית ספר, מה שמכריח אותם באופן די לא נוח להיכנס לשטח פתוח לכל העולם. מעולם לא ראיתי סרט שעוסק במצב הרגשי האנושי כמו זה. כל דבר, מגילוי עריות ועד בריחת שתן, מכוסה כאן ואני בספק אם ישנם אנשים רבים שבטוחים מעוקץ ההיכרות עם לפחות כמה סצנות.<br /><br />זה מתחיל בהתאבדות. בשעה 14:37. ואז מבלי ליידע אותך מי זה שמת, הסיפור מתחיל להיות מסופר מתחילת היום. הוא עוקב אחר חייהם של 6 ילדי בית ספר עד 14:37. זה לסירוגין, וערוך עם ראיונות אישיים של 6 בני הנוער, מאפשר לך לדעת הכל על חייהם. האהבות, השנאה, החלומות, הרצונות, הסודות, הבושה, הביטחון הכוזב, התיעוב העצמי, השחיתות והיהירות שלהם. התוצאה הכוללת שלה היא מעין "מהומה" שמנסה לגלות את זהות המתאבד לפני שהיא נחשפת בסוף הסרט. בלי לקלקל שום דבר אני חייב ליידע אותך. אל תרגיש מרומה על ידי הסוף. הוא מכיל שיעור חשוב מאוד.<br /><br />ועכשיו אזהרה. הסרט הזה בהחלט לא לבעלי לב חלש. אנשים רבים למעשה יצאו מהקולנוע באמצע הדרך כשראיתי אותו. נגעל מחלק מהתוכן שלו. או אולי זה שלפעמים קשה להתמודד עם האמת הקשה והקרה של המציאות. ככה זה תיכון עבור אנשים רבים. אני בטוח שהרוב יסכימו.
I.Q., לדעתי, היא קומדיה רומנטית מתוקה, מקסימה ומצחיקה על מציאת האדם הנכון עבורך. אם תשאלו אותי, ג'יימס (סטיבן פריי) באמת היה בחור משעמם. בעיני, אד (טים רובינס) התאים יותר לקתרין (מג ריאן) מאשר לג'יימס. בכל מקרה, כל מי שהיה מעורב בסרט הזה עשה עבודה יוצאת מן הכלל. עכשיו, לסיכום, אני ממליץ בחום על הקומדיה הרומנטית המתוקה, המקסימה והמצחיקה הזו על מציאת האדם המתאים לך לכל מעריץ של טים רובינס או מג ראיין שלא ראה אותה. יש לכם הרבה צחוק, אז לכו לחנות הווידאו, שכרו אותה או קנו אותה, תנוחו עם חבר וצפו בה.
הסרט הזה יצא הצידה כהלם בשנות השמונים. הרחק מטרנדים, כלומר בלב היצירתיות הכנה, Babettes gaestebud עומד כאחד הסרטים הטובים ביותר של זמנו. סטפן אודרן, השחקנית הנפלאה של בעלה לשעבר ההישגים הגדולים ביותר של קלוד שאברול (le boucher,la rupture,les noces rouges,כולם חובות בלתי מוסמכות לחובבי קולנוע) העניקו חיים שלמים ביצועים. לראות אותה מכינה באהבה ובחיבה את הארוחה שלה היא חגיגה לעיניים. כל האנשים שראו את יצירת המופת הזו ממש טעמו, אכלו את הניצחון הקולינרי של באבט. אבל החלק המרגש ביותר בסיפור הוא המסקנה שלו: באבט הייתה שפית צרפתית נהדרת, היא הייתה מפורסמת, עכשיו היא מצאה מולדת חדשה אבל תקופת הזוהר שלה מאחוריה, והיא לעולם לא יורשה לחזור לצרפת היקרה שלה. .אז שתי האחיות הוותיקות מנחמות אותה: בגן עדן, יהיו מטבחים ענקיים שבהם היא מבשלת לנצח. בזמן שחלקה את הונה עם חבריה החדשים, בבט שינתה את חייהם, היא נתנה להם תענוג וערב קסם שהם יזכרו לנצח. בתסריט הפשוט אך יוצא הדופן הזה, החום האנושי נמצא בכל מקום, ואני מאחל לכולם חגיגה של באבט, האם זה יהיה רק ​​ללילה כוכב אחד...
אני לא יודע למה יש אנשים שמבקרים את התכנית הזו כל כך.<br /><br />זו תכנית נהדרת ומצחיקה - כנראה לא החומר המתאים לפריים-טיים המיינסטרים, אבל עדיין...<br /> <br />הדינמיקה המשפחתית מצחיקה, ובסך הכל זהה שרואים ברוב תוכניות הקומדיה. דמויות המשנה מצחיקות לחלוטין. העלילות של הפרקים הבודדים והקשקושים התכופים של זיגפריד ורוי הם רק מעט מעל הממוצע, אבל לעתים קרובות יש לך עלילות משנה או וואן-ליין שגורמים לך להתגלגל על ​​הרצפה מצחוק.<br /><br />זה ההופעה הייתה שווה את 8 הפאונד ששילמתי עליה.<br /><br />דירוג: 8/10
עבור סרט המיועד לטלוויזיה חשבתי שזה סרט פופקורן נהדר - אל תצפה שמשהו יהיה מדויק מאוד ואל תצפה לאף זוכי פרסים בחבורה הזו, אבל אני כן ממליץ על זה עבור גרסה מסוג טלוויזיה קצת כמו "ה תחליפים". חפש תמונות משחקני NFL אמיתיים ופקידים.
נהניתי מ- Still Crazy יותר מכל סרט שראיתי בשנים האחרונות. להקה מצליחה משנות ה-70 מחליטה לנסות שוב. הם מתחילים בנגינה בכמה הופעות במקומות אירופיים מעורפלים, עם תוצאות מצחיקות. המוזיקה פנטסטית, התסריט והמשחק נהדרים. הדמויות במקום, במיוחד הסולן עם קול ההיי מטאל הגבוה, בעיות האיפור והאישיות. הקונצרט בסוף היה לא אמיתי. לכו לראות, רצוי בקולנוע עם מערכת סאונד טובה :)
זה אחד הסרטים הגדולים של שנות ה-80 באוסף שלי שאני חושב עליו כל הזמן. <br /><br />האדם הרץ הוא אחד הסרטים הטובים והשונים ביותר של ארנולד עד היום וכשראיתי לראשונה את האיש הרץ כל כך התרגשתי לראות סרט כזה. אני פשוט מעריץ את כל הקרבות וזה באמת סרט מיוחד. יש בו גם את ג'סי ונטורה, הפרופסור האגדי טורו טנאקה, סוון-אול ת'ורסן, מריה קונצ'יטה אלונסו היפה, יפת קוטו, קורט פולר, ריצ'רד דוסון ותומס רוזלס ג'וניור שנראה שתמיד אוהב את המוות בסרטיו כי הוא היה נהרג בסרטים כמו Universal Solder, The Lost World, Robo Cop 2, Predator 2, ועוד. כל מעריצי ארנולד צריכים לאהוב את הסרט הזה מההתחלה ועד הסוף כי הוא מלא באקשן, מלא כוכבים, והאחד שלו אחד הטובים ביותר של ארנולד עד כה!
מהפנט, עוצר נשימה ומחריד, הסרט היפהפה והמרתיע הזה הוא "אפוקליפסה עכשיו" ללא בדיה. איטי בקצב, שקט במצב רוח, הוא נותן הצצות טובות לחלקים המורעלים של כדור הארץ שעשויים בהחלט להיות סימנים לאבדון בלתי נמנע.<br /><br />אין ספק במוחי -- הטבע נגוע אנחנו המחלה. חמדנות, עצם המהות של האנושות שמניעה את האבולוציה והקדמה, הפכה אותנו למשהו כמו סרטן, בדרכה לכלות את המארח ולמות איתו...<br /><br />נופים מיוצרים היא צפייה בלתי נשכחת למדי ניסיון - לפחות לעולם לא אתייחס לטוסטר ולגהץ שלי באותה צורה שוב.
לכל המבקרים בעמוד הזה, הייתי חייב לומר שהסרט הזה שווה לראות. אז זה נוצר בשנת 1972, אז מה. האופנה בסרט הייתה בדיוק אותה אופנה של זמנו. אנשים שלא למדו את תרבות העשורים יחשבו שהסרט הזה הוא כדור גבינה. בהשוואה לסדרה המודרנית, 'Left Behind' (שנוצרה לתקופתנו כרגע) היא אכן נראית קמצנית. עם זאת, החלק המצחיק היחיד בסרט הוא האופנה, ששוב הייתה מעל 30 שנה בעבר. אֲבָל. המסר שנשלח בסרט הזה הוא מאוד עוצמתי, ונשמר בקפידה. יש כל כך הרבה מה להגיד, אבל אני מסרב להגיד את זה. (מחשש לקלקל) אז צאו לראות את הסרט הזה! אם אתה לא אוהב את המסר שהוא שולח, אז יש לך בעיות שצריכות קצת תשומת לב!
ראיתי את הסרט הזה על המסך הגדול בילדותי ואהבתי אותו - חוצפה והכל. לאחרונה, מצאתי עותק בוידאו ובדקתי אותו שוב. עשוי בצורה גרועה, בטח... כיף מטורף, בהחלט. זה עדיין חוטף פאנץ' משעשע. זה הרבה יותר כיף מגרסת דיסני המשמימה ("Alive"). הדבר היחיד ש"Alive" עשה טוב יותר היו האפקטים המיוחדים. אם אתם חובבי סרטי בי, אני ממליץ בחום על "הישרדות", שלא לדבר על כל שאר סרטי רנה קרדונה ג'וניור... וסרטי ההיאבקות המקסיקניים שעשה אביו (רנה קרדונה סניור). "הישרדות" הגיעה מזמן לטיפול במהדורה מיוחדת של DVD. אתה מקשיב, כל האנשים החביבים, באנקור ביי...?
The Sentinel קיוויתי שיהיה סרט טוב וילד צדקתי. סיפור נהדר קודם כל מרומן וחשבתי שזה סיפור מקורי אבל אני מניח שזה לא היה וזה היה סיפור חכם מאוד. מייקל דאגלס בסרט הזה הוא טוב מאוד וגם קיתר סאתרלנד, אבל עם זאת קשה מאוד להתנער ממנו מתפקידו כג'ק באואר ב-24, אבל בסופו של דבר כן, והוא שונה מאוד ב"זקיף" מאשר ב-24. אדם אחר שניסה להתנער מתפקיד הטלוויזיה שלו אבל נכשל. אווה לונגריה. היא לא הייתה כל כך טובה בסרט והיה לה מושב אחורי בכל העניין. אחרי שראיתי את הסרט היה לי חולמת תמיד על הזקיף ולא יכולתי לישון. בסה"כ זקיף הוא סרט טוב ואני ממליץ עליו.
קראתי את ספרו של שניבאום (שם זהה לסרט הזה) כשראה אור לראשונה והתרגשתי עמוקות מהיכולת שלו לראות מבעד לדרכים הרבות של "אחרות" (שלו ושל אנשי האמזונס שאיתם חי ואהב) דרך לחיות חיים הגונים. ספריו הבאים לא היו חזקים כל כך, אבל הראו את מסע החיפוש המתמשך שלו. התיאור שלו על יחסיו המיניים עם אנשי השבט הקדים את זמנו בתחילת שנות ה-60, אבל היושר והפתיחות שלו לגבי זה היו מבורכים. הסרט הזה מעביר בצורה יפה גם את המוזרות והנדיבות של האיש, אבל גם מספק הצצה להרס הבלתי נמנע של התמימות (שזה לא מונח חיובי מבחינה מוסרית, במקרה הזה) שמתרחש כאשר גברים "מתורבתים" חודרים לחברות מסורתיות. למרות זאת, שניבאום עצמו עבר לסוג של תמימות עליונה שמעידה על האפשרות להציל את האנושות מההרסנות שלה.
השעון של פנדורה הוא בין ספרי המתח הטובים ביותר שתקראו אי פעם וזהו אחד המותחנים הטובים ביותר שתראו אי פעם. עיבוד נאמן מאוד לרומן של ג'ון ג'יי ננס, אשר היה לו תרחיש אמיתי להחריד ברומן, נעשה כאן אפילו יותר. <br /><br />למרות שהוא מיועד לטלוויזיה, זהו בידור מהשורה הראשונה. צוות השחקנים נהדר ונכנס לדמויות מהרומן כל כך טוב שאפשר לחשוב שהם קוראים את הרומן. ריצ'רד דין אנדרסון יוצא רחוק מהצל של מקגייבר ונותן את הביצועים הטובים ביותר בקריירה שלו עד כה. ג'יין ליבס נהדרת את תפקידה כעוזרת של שגריר בתפקיד שמוכיח שהיא יכולה להיות שחקנית דרמטית משובחת. דפנה זוניגה נהדרת בתור ד"ר סנדרס ולמרות שהדמות גבר בספר, זה עובד בצורה מדהימה. רוברט לוג'יה, אדוארד הרמן, רוברט גיום ושאר צוות התמיכה הם מהשורה הראשונה ומתאימים לעמיתיהם הרומנים למכתבו.<br /><br />ישנם שינויים בסיפור כמובן (כולל ושינוי קל בסופו של דבר) אבל השינויים האלה הם לטובה בהשוואה לרומן. העלילה מציאותית ומאוד רואים להאמין באופן שבו היא מוצגת מה שהופך את זה לסרט סט המטוס הטוב ביותר מאז הסרט המקורי של שדה התעופה. ערכי ההפקה גבוהים ולמרות שהאפקטים המיוחדים עשויים להיראות טוב כמו לפני עשור או משהו כזה, הם עובדים מצוין. התפאורות נהדרות, במיוחד מטה ה-CIA והמשרד הסגלגל מראים שיוצרי הסרט השקיעו זמן רב כדי לגרום לזה לעבוד.<br /><br />לא משנה אם תראה את זה קודם ותקרא ואז תקרא את הרומן או לְהֶפֶך. פשוט עשה את שניהם ולא תתחרט על הפסדת ארבע שעות לסרט הזה וכמה זמן שיידרש לקרוא את הרומן. זה ישאיר אותך חסר נשימה.
הדרך הנוחה של נול לפרסם הערות בוטות, לעתים קרובות עם מילות לשון, כדי לתאר דברים שהוא בקיא יותר מרובם, היא די מרעננת. יש עוד דמות אחת בסרט שמנסה כל הזמן לבטא נושאים מסובכים, תוך שימוש ביותר שפה מהנדרש. לעולם לא היה צריך לתת לבחור הזה תזאורוס. חתך לנול ואתה יודע שאתה מצפה לפינוק!<br /><br />האופן שבו מתוארים חלוצי גלישת גלים גדולים מעוררת מאוד "עידן אבוד". לא משנה את העובדה שאף אחד לא יודע איך החבר'ה האלה התפרנסו, ופחות טיפלו בבעיות כמו טיפול רפואי. השימוש בקטעי סרטים ישנים לאורך כל הדרך נעשה בצורה מופתית.
מכל הסרטים שראיתי, וזה רובם, זה ללא ספק הסרט הטוב ביותר שנעשה שעוסק בעיקר בספינות האוויר של הצי האמריקאי (בלימפס) בתקופת מלחמת העולם השנייה. כן יש סרטים טובים אחרים הקשורים ל-LTA, אבל רובם משתמשים באפקטים מיוחדים יותר מכל צילום בזמן אמת. לצי האיש הזה יש הרבה יותר קטעים בזמן אמת של עומס וכו'. נכון, הרבה דיאלוגים נדושים אבל זה מה שהופך סרטים הוליוודיים למעניינים יותר, גם היום. נ.ב. ביליתי 10 שנים (מתוך 20) ויש לי יותר מ-5,000 שעות בספינות אוויר של הצי מכל הסוגים, מ-1949 עד 1959. חבר גאה באיגוד ספינות האוויר הצי וכו'. [ATC(LA/AC) USN פרש]
זה היה אחד משיאי העונה השנייה הבלתי נשכחת למחצה של ST:TNG, לפני שהם 'גדלו' או צמחו לעצמם בעונה השלישית ואילך. זה לא היה רק ​​חלון הראווה לעולים כמו ביל קמפבל וטרי האצ'ר, אלא גם היה ההמשך לחיפוש של דאטה אחר ה'אנושיות' שלו, הפעם דרך המושג קומדיה. עדיין אחד הפרקים האהובים עליי.<br /><br />בהערה צדדית, אני עדיין מאוכזב מכך שאין קרדיט לשחקנית שעם דמותה אוקונה עמדה לקיים נסיון (אחרי דמותה של טרי האצ'ר) לפני שהפריעו לו בגסות על ידי סגן וורף. אני זוכר שצפיתי בפרק הזה 'הרצה ראשונה' בחנות הקומיקס של החברים שלי אז וכולנו חשבנו שהיא הייתה נערת ג'ין גריי/מארוול מושלמת.<br /><br />יהיה נחמד לדעת מי זאת הגברת היפה הזאת בעצם...
התחלה חלשה, אמצע מוצק, סיום פנטסטי. זו ההתרשמות שלי מהסרט הזה, בכל מקרה. אהבתי את סיימון פג בשני הסרטים שראיתי אותו ב--- Hot Fuzz, ושון המתים. אבל התפקיד שלו כאן קיבל תפנית אחרת לגמרי. מראה את הטווח שלו כשחקן, אבל בכל זאת ממש לא אהבתי את הדמות כפי שהיא הוצגה בהתחלה.<br /><br />יש סוג של הומור שאני מכנה "קומדיית תסכול". ה"בדיחות" כביכול והשנינות שלו הם באמת לא יותר מרגעים כואבים ומביכים. בדומה לדמות השעועית שמגלמת רואן אטקינסון. ישנם מספר שחקנים קומיים אחרים שמגלמים גם דמויות דומות. אני לא מתכוון להרביץ להם כאן, אז לא אעשה זאת.<br /><br />אבל תזהיר שאם אתה כמוני, ואתה לא אוהב אידיוטים צרמניים ומטריפים, פג מראה בדיוק מאפיינים כאלה בפעם הראשונה שלישי מהסרט הזה. עם זאת, זה משתפר.<br /><br />קראתי איפשהו שזה מבוסס על סיפור אמיתי. המממ. אוּלַי. הסיפור של הסרט הפסיק להיות מעצבן, והפך לסוג של ניצחון של "הבחור הקטן" בשליש האחרון. אני לא צריך שכל הסרטים יהיו סוכר ואור--- אבל במקרה, כשהסרט הזה השתפר, הוא גם התחיל להיות יותר ויותר סוף טוב.<br /><br />זה היה גם תענוג לראות אהוב ותיק, ג'ף ברידג'ס, משחק תפקיד בצורה כה מופתית. אהבתי את "איירון מן", אבל הצטערתי על העובדה שהדמות של ברידג'ס הייתה נבל. טעם אישי גרידא, כמובן, שכן המשחק שלו בזה היה מעולה. אף על פי כן, הוא היה פלא כאן בתור איש החזון הגדול מהחיים, המוציא לאור של שארפס. היה נחמד לראות אותו בתפקיד שממש יכולתי ליהנות ממנו.<br /><br />בסך הכל אז אהבתי את זה! הלוואי שהייתי בא באיחור של 40 דקות, ופספסתי את ההתחלה.
בעוד שקריקטורות ו/או הפניות לאנשי תעשיית הבידור או דברים או אפילו מותגים של מוצרים הם בדרך כלל מרכיב עיקרי במכנסיים קצרים כמו זה, הם לא משמשים כאן בכמות. רוב הגאגים הבודדים הם די גנריים. כפי שאני הולך לתת דוגמאות, יהיו ספוילרים למטה: <br /><br />יש רק שלוש (טוב, טכנית ארבע - יש אחת מהירה ממש בסוף הקריקטורה) קריקטורות שזיהיתי, שזה די נמוך לסוג קצר זה, אם כי אחד הוא דמות מומלצת עם כמות נכבדת של פעילות. הם ג'ק בני (בתפקיד ג'ק באני), ליאופולד סטוקובסקי ונד ספארקס הבלתי ניתן לחיקוי (כסרטן על קופסת שימורים - סיכויים טובים מאוד שאם סרטן היה מעורב בשורט של האחים וורנר בשנות ה-30-1940, הקריקטורה השתמשה בו. יהיה נד ספארקס). יש גם התייחסויות לאקווקייד של בילי רוז וריף על דמות בתוכנית רדיו בשם "הנרי אולדריץ' (באה, אמא!), משחק על סופרמן (סופרגיא כאן) והנבל הוא טייק-אוף על "קינג קונג". זה הכל לסוג כזה של גאג.<br /><br />המוצרים עצמם הם לרוב גנריים והגאגים הם יותר משחקי פריטים בסיסיים במצבים לא רגילים, כמו צבים שיורדים מקופסאות מרק כדי לתקוף את הנבל בתור טנקים , קופסאות מרק עגבניות שעושות "The can-can', אנשי זנגביל שהופכים לצנחנים, משתמשים בטישו לצניחה וכן הלאה. הגאגים טובים מאוד וזה דוגמה מצוינת לסרט מצויר של בוב קלמפט כבר הגיע לצעדים שלו כבמאי, ולמרות שהיא לא מתקרבת לעבודה הטובה ביותר שלו, גם את הקצר הזה אפשר למצוא ב-Looney Tunes Golden Collection, Vol 3, שהוא סט מצוין שאני ממליץ עליו בחום.
העיבוד של אנדרו דייויס לרומן של שרה ווטרס היה מצוין. הדמויות של נאן וקיטי תוארו בצורה מעולה על ידי רייצ'ל סטירלינג וקלי האוס בהתאמה. כל הסדרה הייתה תענוג מוחלט לצפייה. זה תפס את הדמיון של כולם בכל רחבי הלוח, בין אם סטרייטים או הומואים. הלוואי שהיה יכול להיות המשך!
בסדר, אז אני בדרך כלל לא אחד שנגמר לו ומשכיר סרטים זרים... במיוחד קומדיות אפלות זרות. אני חושב שאני יכול לספור על יד אחת את מספר הסרטים שמצאתי ממש מצחיקים מההתחלה ועד הסוף. סרט זה יתווסף לרשימה הקצרה. אפילו קומדיות אפלות היישר מהוליווד מכבהות אותי לפעמים כי הן דורשות חוש הומור יבש להפליא. אבל זה גרם לעיניי לבכות מדמעות. הצדדים שלי כואבים. מזמן לא צחקתי כל כך חזק. הסרט הזה הומלץ על ידי אמא שלי ואני לא חושב שהייתי אפילו חולם לצפות בו אילו היא לא התלהבה ממנו. אל תפחדו שתצטרכו לקרוא במהלך הסרט שלכם - תפספסו סרטון משוחק בצורה מצחיקה.
סיפור נהדר, למרות שאנחנו בהחלט מכירים. מריל סטריפ מוכיחה שהיא באמת השחקנית הכי טובה בקולנוע היום. מאוד משעשע, ובדיוק מה שציפיתי. אל תלכו לראות את הסרט הזה אלא אם כן אתם מוכנים להשתמש בו ולעשות מניפולציות רגשיות, אבל אם יש לכם את הציפייה הזו, אז אתם תהנו מהנסיעה.....
מבחינתי זו סדרה טובה. אני די מאוכזב מכך שאנה לוסיה וליבי מתו, אבל יותר מוטרד מכך שמיכאל שיקרה לכולם לגבי מי שהרג אותם. ואם מישהו יכול לענות על זה מה היה השם של החבר'ה הזה שהיה כביכול "הנרי גייל" הוא היה כמו המנהיג של האחרים (או שזו הייתה גב' רמז??) בכל מקרה אם אתה יודע איך קוראים לו. ובכן מנסים לחשוב מה יכול לקרות אחר כך אחרי שהם לבסוף לא לחצו על הכפתור. האם זה מבלבל את כל העניין של פרויקט DARMA ואני אישית חשבתי שזה מגניב איך היה להם את הדבר המפתח הזה מתחת לאדמה שדזמונד השתמש בו כדי לכבות את עניין המגנטים, כן ומה כל הטעם בזה? אני רק שמח שהם לא לחצו על הכפתור לבסוף, אבל מה קורה לאנשים בצוהר? כמו מר אקו, ג'ון, צ'רלי ובכן דזמונד כנראה מתו אבל מה עם האחרים? אני חושב שהם שרדו, אני שוכח? ובכן, זה רק הדבר הקטן שלי לגבי מה שחשבתי על סיום העונה הזה!!!
Closet Land הוא קטע קולנוע מדהים ומפחיד. הוא מציג רק שני שחקנים בסט אחד, אבל אף פעם לא מאבד את תשומת הלב שלך. עיצוב התפאורה הוא דמיון ומטריד, בימת הסצנות שומרת על תשומת הלב שלך, תוך הוספת תחושת הבלבול והאימה שלך. המשחק יוצא מן הכלל, כאשר על אלן ריקמן ומדלן סטו מוטלת החובה לשאת כל סצנה.<br /><br />ראיתי את הסרט הזה לראשונה בשנת 1991, זמן קצר לאחר שיצא בוידאו. זה לא הופיע בתיאטראות שבהם גרתי; לא מפתיע, בהתחשב בתוכנו הפוליטי. אבל צריך לראות את זה. הוא מציג בימוי מבריק של טכניקות העינויים והחקירה בהן משתמשות חברות דיכוי כדי להחדיר פחד וצייתנות לאזרחיה. המדינה לא נקראת אף פעם, מה שהופך אותה למדהימה יותר. זה יכול להיות בכל מקום; מזרח, מערב, עולם שלישי, עולם ראשון. זה ממחיש מה קורה כשקבוצה קטנה של אנשים מחליטה מה הכי טוב לכולם; כאשר הממשלה הופכת לשליט האזרחים, ולא המשרתת.<br /><br />מדלן סטו היא סופרת ילדים שנגררה ממיטתה בלילה ונתונה לאימה ולעינויים. היא מוצאת את עצמה בחדר עם אלן ריקמן, מתפקד נעים לכאורה. בהתחלה זה נראה טעות איומה והיא חופשית ללכת; אבל הפחד גורם לה להישאר והאימה מסלימה. היא נתונה יותר ויותר לעינויים פיזיים ונפשיים. החוקר משתמש בחסך חושי, מניפולציה זמנית, בלבול, מניפולציה שמיעתית, משחק תפקידים והיגיון מעוות כדי לשבור את המחבר. היא מושפלת ומוכה מצחה, נאלצת לסבול תנוחות גופניות מאומצות, חסרת מזון ומים.<br /><br />בכל זאת היא מסרבת להיכנע; לעשות מה שהחוקר מבקש. אומרים לה שהכל ייגמר אם רק תחתום על וידוי. מעשה קטן ופשוט. היא מסרבת. לאורך כל זה, היא מפעילה מנגנוני הגנה שהתפתחו מילדות. לאט לאט מתגלה שהיא הייתה קורבן להתעללות מינית בילדות. כדי לשרוד, היא פיתחה עולמות פנטזיה ודמויות שירחיקו אותה מההתעללות. מנגנונים אלו מאפשרים לה להתעלות מעל העינויים שלה ולהפוך את השולחן לחוקר שלה. היא מתחילה לתקוף את האמונות והמקצוע שלו, מאלצת אותו לבחון את חייו ומניעיו שלו. בסופו של דבר היא חופשיה, כי היא שומרת על חופש המחשבה. החוקר הוא זה שנלכד על ידי המדינה.<br /><br />הסרט הזה נעשה בשיא המלחמה הקרה, האפרטהייד, ובזמן שבו הפשעים של ממשלות רבות ברחבי העולם הגיעו לחדשות היומיות. זה עוד יותר בזמן בעולם שבו "לוחמי אויב" מוחזקים ונחקרים בבתי כלא חשאיים, שוללים מהם זכויות משפטיות או ייעוץ; שבו "טיהור אתני" מבזבז חברות שלמות, וסיוע הומניטרי נמנע. זה מוכיח שהפרט יכול לעמוד מול המדינה או מדכא אחר על ידי סירוב להיכנע לפחד ולאימה.
למרות שהסרט הזה אולי לא יהיה ה-Evil Dead הבא (לעזאזל מי יודע אולי זה יהיה, הוא יצא רק שנה), אבל שווה לראות. אל תצפה לסרט של 10 מיליון דולר. כי תתאכזב. צפו לבדר, לצחוק וליהנות מהחוויה. בסך הכל הסרט הזה הרבה יותר טוב מרבים אם לא כל סרטי האימה הנמוכים שיש בחוץ. ראיתי סרטים שהוציאו יותר מפי 10 או 20 ממה שהסרט הזה עלה לייצור ויצא גרוע פי 10000000000. המאמץ שהושקע בסרט הזה שוקל את הנסיגה שהוא מתמודד עם תקציב מוגבל. סרטים נועדו לבדר, והסרט הזה בהחלט עושה את זה. למעשה הסרט הזה עשוי אפילו לפתוח בפניכם דלתות חדשות בצפייה בסרטים. זה זמין בנטפליקס אם לא חנות השכרת הווידאו המקומית שלך. אז תראה את זה ואז תחליט.
לאחר סיום התיכון, החברות הטובות אליס ודרלין, מחליטות לצאת לטיול לתאילנד. בזמן שהם שם, הם פוגשים בחור אוסטרלי מקסים בשם ניק. לאחר שבילה זמן מה עם ניק, הוא שואל אותם אם הם רוצים לצאת איתו לטיול סוף שבוע להונג קונג. הם מסכימים. אבל בשדה התעופה הם נתפסים בגלל הברחת סמים ואז מורשעים ל-33 שנים בכלא תאילנדי על משהו שהם אומרים שלא עשו. לא ממש יודעים מה לעשות הם מסיימים ליצור קשר עם יאנקי האנק, עורך דין אמריקאי שחי בתאילנד עם אשתו. אומרים שאם יש לך כסף הוא יכול לעזור לך. דברים מתחילים טוב, אבל הם עדיין לא מצליחים לצאת החוצה.<br /><br />הסרט ממש טוב כי הוא לא נותן למה שהולך לקרות והוא מעניין כל הזמן. אבל לא האמנתי לסוף. זה היה אחד מהסופים שבהם אתה לא יודע את 100% האמת, אבל אתה עדיין יודע מה באמת קרה עם ניק והברחת הסמים בגלל ה'בעלות' וכו'. <br /><br />קלייר דיינס וקייט בקינסייל נותנות כאן הופעות די טובות. הביצועים של בקינסייל היו מעט חלשים. החברות של הדמויות של דיינים ושל בקינסילס טובה אבל הייתה יכולה להיראות חזקה יותר. לפול ווקר יש כאן אפילו תפקיד קטן ולא מוזכר. ;)<br /><br />בכל מקרה, חשבתי ש-Brokedown Palace הוא סרט טוב ואני נותן לו 7/10.
הוא האדיר את עצמו כשחקן משנה גדול ב'תהילה', הוא הוכיח שהוא לא שחקן בינוני של 'מלקולם באמצע' ב'מלקולם X', הוא הראה את אהבת האחים שלו למשחק ב'פילדלפיה', הוא משך לחיצה. 'הוא יש לו משחק', הוא לא משך אגרופים וטלטל אותנו כמו הוריקן ב'ההוריקן', הוא סיפק לנו חינוך תספי יעיל ב'יום האימון', ועכשיו הוא הוכיח שהוא יכול גם לביים! סרט הבכורה של דנזל וושינגטון, 'אנטון פישר', הוא הסרט המרגש ביותר של השנה. הסיפור "הדייג" המעצבן הדמעות הזה אינו קשור למחדל שקרה למיאמי דולפינס ברבע הרביעי מול ניו אינגלנד פטריוטס במשחק האחרון של עונת 2002. בניגוד לטרגדיית הדולפין ההיא, ל"אנטון פישר" יש מסקנה משמחת רגשית. הסרט מבוסס על סיפור אמיתי על קצין חיל הים צעיר שסובל מבעיית שליטה בכעסים בגלל התועבה שהוא סבל כילד אומנה. דנזל מגלם את הפסיכולוג הימי שעוזר לאנטוון להתגבר על זעמו ומשכנע אותו למצוא את אמו הטבעית. הופעת הבכורה של דרק לוק בתור אנטון היא המשחק הכי ראוי להערצה שראיתי על ידי שחקן מתחיל מזה זמן מה. למעשה ראיתי כמה מהאקסצנטריות המפורטות במשחקו של לוק כפי שראיתי בהופעות העבר של וושינגטון. זה היה כאילו וושינגטון הייתה אומרת ללוק- `לה לה לה לוק אני אביך הפועל'. בְּסֵדֶר! אני אוותר על בדיחות מלחמת הכוכבים לפני שהקוראים שלי ישלחו אותי לגלקסיה רחוקה רחוקה. אם כבר מדברים על דנזל הגדול, עבודתו כפסיכולוג הייתה מופתית. אבל למה אתה יכול לצפות מהמשחק `מאסטר D' עצמו. `אנטון פישר' נכתב על ידי לא אחר מאשר אנטוון פישר עצמו. הפאתוס הרגשי שהוא הכניס לתסריט של חיי הסיפור שלו היה מחומר של 'פישר קינג'. אני שלום למפקד `מר. וושינגטון' בתפיסת הפיתיון הנכון ב'אנטון פישר'. ***** מעולה
אם אתה רוצה ליהנות, זה הסרט שכדאי לצפות בו.<br /><br />קחו את ההנחה - יש מכללה שמקבלת אנשים עם כישורים מינימליים של BA, B.Com, M.Com, MA , MBA, MCA, B.E., M.Tech ו-BCA. אז צריך לקחת בחשבון את הזמן הנצרך ולכן ברור שכל התלמידים הם בני 40+. כמו כן בית הספר מקבל תלמידים בחופש 'כבד' יותר ויש לו קורס P.Hd בירידה במשקל והתלמיד היחיד שנכשל בזה הקורס הוא Manisha Koirala. רק היא הייתה נחש בחיים הקודמים. עדיין לא השתכנעתם? בסדר המשך לקרוא.<br /><br />הנה סצנה. אקשיי קומאר, סטודנט בקולג', נרדף על ידי ארמן והוא מוציא בזוקה ויורה בו! ואז זורק רימונים. ואז אחד הרימונים פוגע באקשיי. אבל לא מת וממשיך להילחם, ארמן, הנחש, צולל פגיון חצי רגל לתוך אקשיי ורוקע עליו אבל אקשי עדיין שם. ואז אקשיי עולה על אופנוע ים ועוקב אחרי ארמן. הם נלחמים וארמן חונק את אקשיי מתחת למים ולבסוף אקשיי מת. אז אנחנו חושבים, ברגע שארמן יצא מהתמונה אקשי שוחה משם לראג' בבאר, מנהל המכללה הזו + Boxing Refree + Parapsychology ka פרופסור + כומר ממלמל.<br /><br />אבל אף אחד, אני חוזר לא אחד לוקח את העוגה אבל מר ניגאם מסוים. אתה צריך לצפות כדי ללמוד יותר. :-)
האם יש ספק שג'פרי קומבס הוא אחד מגדולי האימה האמיתיים? הסרט הזה ברצינות לא מבאס והוא די מצחיק... לראות קומבס צעיר בעבודה זה נהדר אבל הלוואי שהיו לו יותר שורות. חפש את Beyond Re-Animator. זה הולך לבעוט קצת.
עם השנים, הפכתי להיות מעריץ של הבמאי/כותב בארי לוינסון והוא לא איכזב אותי עם המבט המאוד מצחיק הזה על פוליטיקה. קומיקאי הטלוויזיה הפופולרי טום דובס (רובין וויליאמס) האיר את האומה עם הבדיחות הצורבות שלו על מצב המדינה והפוליטיקאים הנבחרים האחראים. לילה אחר לילה, מעריציו מתגלגלים באיים; אז מוצעת השאלה שדובס יתמודד בעצמו על הנשיאות. המנהל שלו ג'ק מנקן (כריסטופר ווקן) אומר לך על זה. ההיגיון הדפוק של דוב מעלה תנועה עממית שמעלה אותו בקלפי. קומיקאי לנשיא הנבחר. בינתיים, אישה צעירה (לורה ליני) מוצאת פגם במערכת המחשוב שתספור את הקלפיות מחוף לחוף. הסיקוונס האהוב עליי הוא ההתמוטטות של ליני בבית הקפה. וויליאמס הוא לגמרי היסטרי עם השטויות המהירות שלו. עוד בולטים בצוות השחקנים: ג'ף גולדבלום, לואיס בלאק וריק רוברטס.
התראת ספוילר!!!! זו הייתה הביקורת של הבן שלי על הסרט, שהוא רצה שאפרסם. הוא כתב את זה, אני נשבע.<br /><br />עם פרנקי מוניז של מלקולם בתיכון, ואמנדה ביינס של ניקלודיאון, הם יכולים ללכת להצגה עֵסֶק. הם חוברים לשחקן פול ג'יאמטי. הוא גנב את החיבור של ג'ייסון שפרד על שקרן גדול ושמן, והגיע לסרט. ג'ייסון (פרנקי מוניז) וקיילי (אמנדה ביינס) צריכים לנסוע ללוס אנג'לס כדי להחזיר אותו. אבא של ג'ייסון לא מאמין שהוא כתב את החיבור הזה. אז בכל פעם שהם רואים אחד את השני ג'ייסון מבקש מוולף (פול ג'יאמטי) להתקשר לאבא של ג'ייסון כי הוא רוצה את החיבור שלו בחזרה!!!! וולף לא עושה את הסרט אבל נשיא החברה עושה אותו. בסוף המשפחה וקיילי רואות את הסרט, מעשה ידי וולף תמונות ומבוסס על סיפור אמיתי שנכתב על ידי ג'ייסון שפרד.
אהבתי את הסרט הזה! אז שווה את זמן הריצה הארוך. אבל אני צריך עזרה עם הסוף....<br /><br />*SPOILER*<br /><br />הצילום האחרון של מארי בסוף - האם זה מרמז שהיא עדיין מחפשת את רנו ? או אולי שהיא זו שרצתה להחיות מחדש את ה-13? (נראה היה שהיא זו שמסרה את המכתב הראשוני לקולין מלכתחילה) אני לא כל כך מבין את זה, אבל אני יודע שממש אהבתי את זה. אז אם מישהו ראה את זה וזוכר את זה או שזה עתה ראה את זה, בבקשה תפרט את הסוף.<br /><br />תודה
אני במיעוט עצום כאן. גם לא היה אכפת לי מהקאדישאק המקורי, מלבד סצנת הצמד צ'ייס/מוריי ובדיחות רודני נבחרות. בסדר, תפרק את זה: רודני נגד ג'קי- גם יהודי וגם בעל הומור דומה. רודני הוא שם גדול יותר ומובחן יותר. לג'קי יש גישה מקרית ותצפיתנית יותר לבדיחות שלו, והוא יותר 'בשלך' בסרט ההמשך הזה. היחס של ג'קי לכל דבר הוא בלתי נשכח ובמובן מסוים, מעורר השראה! הקווים המהירים והביטחון המוגזם שלו השאירו אותי מצטער שאוכל לבטא את עצמי בצורה כזו. רודני היה טוב, אבל לא היה מספיק ממנו, והוא היה יותר 'בפנים' ומזלזל. ג'קי, בהופעת סרט נדירה, עושה סאב מושלם עבור רודני (נו באמת, מייבש שיער בצורת אקדח?!?!) באמת, תסתכל על הדברים הקטנים!<br /><br />מחסנית נגד אביר- שניהם לשחק יאפים סנובים טוב מאוד. טד נייט, למרות קריירת הטלוויזיה/קולנוע הנפלאה שלו, די מראה את גילו. אבל, הוא מבטל את הדרישות הסנוביות של התפקיד ואנחנו רוצים לראות אותו נופל. טד נראה די חלש ודי מעצבן, משחק בכעס ובתסכול שלו יותר מדי סלפסטיק, בעוד שסטאק יותר אגב מתנשא ונקמני; אתה באמת שונא אותו ונהנה לראות אותו כל הזמן נכשל. מחסנית מנצחת איתי.<br /><br />מוריי נגד אייקרויד- ובכן, לשניהם היו סצנות נהדרות, דמויות SNL וינטג' עם המרדף הצ'בי הנוכח והמהנה תמיד (ty webb). אהבתי יותר את ה-murray/chase אחד. מורי מגלם את דמותו הנהדרת, המעצבנת והפטפטנית במיומנות אלתור ברורה והוא חביב - אך מעצבן. ואת אותו הדבר ניתן לומר בדיוק על אייקרויד. שניהם מעצבנים אחרי זמן מה, אבל זה תיקו.<br /><br />ממש אהבתי את חלק 2 על הראשון. הם 2 סרטים במצב רוח שונים לחלוטין. חלק ראשון הוא יותר הומור סמים/שירותים/סקס עם צוות מלא בשמות נהדרים. חלק 2 משתמש בגולף כרקע לקומדיה מסוג 'הדבקו לעשירים' שגורמת לאדם להרגיש טוב יותר בהיותו מעמד הפועלים. תסריט שנות ה-80? כֵּן. קצת מופרך? כן, אבל לא היה הראשון? עלבון לספורט הגולף? כן, זה סרט. סיפור דק? כן, זו קומדיה עם הומור אמיתי - לא 'רוקדים עם זאבים'!! חוץ מזה- לחלק 2 יש פסקול הרבה יותר טוב!! בבקשה- אל תצפה שזה יהיה המשך לחלק ראשון!! זה 98% סרט משלו ולא אמור לכלול בו אפילו את השם 'CADDYSHACK'. עם זאת, אני מעריץ גדול של caddyshack 2 והוא גורם נהדר לבידור מגניב משנות ה-80 עם הומור איכותי. ויוה ג'קי מייסון!!! לכל המפחיתים- תקל! זו קומדיה נהדרת משלה. רנדי קווייד היה נפלא, ג'ונתן סילברמן היה נפלא, לעזאזל, כולם היו!! כל הצ'אט הזה ועכשיו בא לי לראות את זה! אני חושב שאעשה
זה בדיוק מה שהטלוויזיה האוסטרלית והפוליטיקה האוסטרלית צריכים, אנשים עם חוש הומור!!! כל הכבוד ב-ABC על התמיכה בחבר'ה האלה. התוכנית מבוססת על כמה בחורים אוסטרים שיודעים איך להוציא את מיקי מפוליטיקאים או אנשים אחרים באור הזרקורים. הבנים משתמשים בסידני כבסיס העיקרי שלהם ליצירת התזה בציבור. שימו לב ל-Crazy Warehouse Guy או Mr Ten Questions. החבר'ה שמבצעים את הפעולות האלה הם אותם החבר'ה שהציגו את CNNN. אם נהניתם מ-CNNNN ומה-Glasshouse אז תאהבו את התוכנית הזו. אני עדיין מעוניין לדעת אילו פעלולים הם אמיתיים ואילו הם רק משחק כי יש כמה פעולות מפוקפקות של החבר'ה...
סינדרלה הוא אחד הסרטים הגדולים ביותר של דיסני, אחד מהסרטים האלה שאני חושב שאתה מעריך יותר ככל שאתה מתבגר. דיסני יוצר עיבוד קסום לאגדה הקלאסית. אני מחשיב את הסרט כגדול הסרטים שלו בזמן יציאתו לאקרנים. הדמויות הפכו לממדיות יותר מסרטים קודמים, ויצרו יותר עומק כדי להעריך יותר את הדמויות. סינדרלה עצמה היא, לדעתי, אחת הדמויות הגדולות ביותר שדיסני אי פעם יצרה. עם טוב לבה וקורטוב ההומור היבש שלה, היא חביבה ביותר; עם זאת, ההשראה שהיא מספקת היא שהופכת אותה לבלתי נשכחת. כמו אנשים רבים היא חולמת אינסופית, והיא נאחזת בחלומותיה, לעולם לא מוותרת. אפילו במצבים הקשים ביותר, חלומותיה מתקיימים, והיא לא תיתן לאף אחד לקחת את זה ממנה. הדוגמה שלה צריכה לשמש השראה לכולם, ועידוד לעולם לא להרפות מהחלומות שלך.
קורוסאווה טווה סיפור שיש לו צוות דמויות מגוון כמו כל דרמה שייקספירית, והמשחק נאמן לסיפור, כאשר כל כוכב משחק את תפקידו כחלק מהסיפור הגדול יותר. זה נוגע ללב, מצחיק ומסקרן בכל החלקים. התפתחות הדמויות כמעט מושלמת, הצילום חי ומרתק, והסיפור מושך אותך פנימה.<br /><br />אני רוצה לומר שה"פריקים של הסמוראים" ואלה האובססיביים לשושלות של סוף המאה ה-18 וה-19 סיפורי יפן עלולים להגדיר את הסרט הזה בתור לא היצירה הטובה ביותר של קורוסאווה. אולי לא הכי טוב שלו, אבל אפילו במקרה הגרוע שלו, קורוסאווה טוב יותר מרבים מהטובים ביותר. הסיפור הזה כל כך מבוסס בהעלאת חייהם הארציים של אנשים רגילים בתקופה של שינוי גדול, שהוא נצחי, למרות שהוא מתרחש בעבר הלא כל כך רחוק.<br /><br />אני ממליץ על זה בחום רב. לכל חובב קולנוע, ובמיוחד לאלה שצפויים להמשיך לקרוא את הרומן שעליו מבוסס הסרט.
בסרטיו הקודמים של פאסבינדר, רעיונותיו עלו לפעמים על יכולתו להוציא אותם לפועל. הוא תמיד היה סופר נהדר, אבל לקח לו קצת זמן עד שהצליח להדגיש את סגנון עבודת המצלמה וסיפור הסיפור שלו.<br /><br />הסוחר מארבע העונות הוא אחד הסרטים הראשונים של פאסבינדר שעשה שימוש נהדר בצבע , מהאגסים הירוקים הבוהקים בעגלה של הסוחר ועד הוורדים האדומים הבוהקים בהלוויה (הלוויה בסרט של פאסבינדר? מי היה חושב).<br /><br />שלו גם עבודת המצלמה הגיעה לשם, אבל היא עדיין הייתה מינימליסטית למדי. הזום מדי פעם נראים קצת לא נוחים לפעמים ולא טבעיים, אבל שוב, פאסבינדר עדיין יצא מהפאזה האוונגרדית שלו. זה אולי בגלל שמייקל באלהאוס לא עומד מאחורי המצלמה, אלא דיטריך לוהמן הנחות במקצת.<br /><br />בכל זאת, זה פאסבינדר, ואתה מקבל את התיקון שלך כאן. חלומות שבורים מוצגים בצורה כל כך חיה ובלתי נרתעת עד כדי להרחיק את הקהל ולהוביל אותם לקהות חושים מדוכאת. בדיוק מה שהרופא הורה. קלאסיקה מוקדמת שמראה התקדמות יוצאת דופן בהשוואה לסרטיו הראשונים שיצאו רק שנתיים קודם לכן.
מקסים! ראיתי יבוא מקומי בפילי באוקטובר עם הילדים שלי. כולנו אהבנו את זה כל כך שראינו את זה פעם שנייה עם ההורים שלי. שנים לא שמעתי אותם צוחקים ככה! זו הייתה הפעם הראשונה שאני זוכר שראיתי סרט שהורי והילדים שלי יכלו ליהנות ממנו. זה ממש חמוד ואנחנו לא יכולים לחכות שזה ייצא ב-DVD. הם צריכים לעשות יותר סרטים כמו יבוא מקומי. מרענן ללכת לסרט ששלושה דורות שונים יכולים ליהנות ממנו (ולא להתבייש). לא ראיתי סרט כל כך חמוד מאז החתונה היוונית הגדולה והשמנה שלי. אהבתי את מינדי סטרלינג בתור האמא. היא גם הייתה באוסטין פאוורס. גם הווארד הסמן נמצא בזה והוא מצחיק. אני זוכר אותו מ-WKRP.
כוכב הלכת הוא חתיכת סרט מדהים. תמורת 8,000 פאונד בלבד, Stirton Production יצא לאחד מסרטי המדע הבדיוני המקוריים ביותר מזה זמן רב.<br /><br />בכיכובו של מייק מיטשל המפחיד פיזית, הסרט הוא שילוב של אפקטים מיוחדים נהדרים, סיפור חזק ופעולה מתוכננת היטב. מקרב החלל הפותח ועד לגמר הפועם, כל מה שקשור לסרט הזה נראה הרבה מעל התקציב שלו.<br /><br />כדי להתחיל עם האפקטים המיוחדים, למרות שבוודאי לא על תקן "נקמת הסית", הם נמצאים על רמה, אם לא מעל, כמו Babylon 5 ו-Farscape. וגם במחיר נמוך. הפירוט והתנועה מעולים, ולוכדים את הדמיון מהצד. העיצוב של כל דבר, ספינות, כלי נשק, ישויות הוא שאין שני לו. הדמיון והיצירתיות הכרוכים בכך הם הפתעה אמיתית לסרט בתקציב הזה.<br /><br />הפתעה נוספת הייתה החוזק של הסיפור, והקשת הנדרשת. יש כמה טוויסטים, שרובם כתובים היטב בתסריט, מפתיעים ומשוחקים היטב. הופתעתי מכך ששנתיים בהתהוות ודמיינתי לראשונה לפני 15 שנה, עד כמה חלק מההיבטים של הסיפור רלוונטיים לחברה של היום. עם ההתרחשויות ברחבי העולם, עשויה להיות תהודה מסוימת לאורכים ששכירי החרב נאלצים ללכת אליהם כדי לשרוד.<br /><br />אפילו אפקטי הצלילים נמצאים במקום, וכך גם המוזיקה האטמוספרית. השימוש באור ובתלבושות מוסיפים עוד למראה המקצועי. Balmedie Beach באברדין נראה מקום שומם ובודד.<br /><br />בכנות הסרט הזה נראה פי 10, אם לא 100, מהתקציב שהושקע, וזה עדות לצוות יצירתי ועובד קשה של אנשים, מ הבמאי, לצוות השחקנים, לאפקטים דרך המפיק וצוות הסאונד. מאמץ נפלא, אני ממליץ לך לשים את ידך על עותק בהקדם האפשרי
האגארד: הסרט כתוב היטב, בימוי טוב ומשחק היטב. יש הרבה רגעי צחוק בקול רם וכמה סצנות סקייטבורד נהדרות בהשתתפות מרגרה. הסצנות של ווסט צ'סטר, הרשות הפלסטינית מצולמות יפה והתסריט פשוט מצחיק. מה שאני אוהב בסרט הוא שבמקום להיות עוד סיפור אהבה מגעיל או גרסה אחרת של "ג'קאס", הוא לוקח מבט מצחיק אפל על פרידות מנקודת מבט אחרת. רוב סרטי הפרידה מציגים אישה נאיבית שגבר בוגד בהלם. לאחר מכן היא ממשיכה למצוא את מר ימין וזוכה לומר לאקס הבוגד שלה ללכת לאיבוד. הסרט הזה מעיף מבט על רכבת ההרים הרגשית של גבר מזועזע... מבלי לקחת את עצמו יותר מדי ברצינות. ריאן דאן עושה עבודה מצוינת בתור האיש המטומטם ועם באם מרגרה וברנדון דיקמילו בתור החברים הכי טובים שלך שמנסים לעזור לך לעבור את התקופה הקשה הזו, איך אתה יכול לקחת משהו יותר מדי ברצינות? ניכר כי מרגרה ושות' מוכשרות להפליא גם מאחורי וגם מול המצלמה. אני מצפה לסרטיהם ולמאמציהם העתידיים.
הסרט התיעודי הזה הוא דוגמה כל כך נפלאה לאיזו חוויה משעשעת ומדהימה סרט תיעודי יכול להיות, אם נעשה כל כך טוב כמו זה. הנושא, מארק, הוא חכם, מצחיק ומאוד מונע, והסיפור הזה של המאבק האישי שלו לחיות את החלומות שלו יהיה מעורר השראה לכל מי שיודע מה זה להכיל חלום "בלתי אפשרי". ראה את המוב הזה
ריצ'רד אטנבורו הוא במאי ששמו הוא שם נרדף ל"גנדי" זוכה פרס האוסקר, עוד ב-83'. לא ידעתי על שום יצירה אחרת שלו עד שנתקלתי לאחרונה ב-'Cry Freedom', שיצא ב-1987. למרות שהוא אולי לא היה פופולרי כמו הגנדי שלו, הוא סוחף לא פחות, אם לא יותר, וגם שוחרר כשדרום אפריקה עדיין לא נפטרה מכבלי האפרטהייד. בעוד שרוב הסרטים בנושאים חברתיים יוצאים לאחר שהאירוע קרה, אני מניח שהסרט הזה יצא במהלך הזמן.<br /><br />הסיפור מבוסס על דמויות ואירועים מהחיים האמיתיים. הספר עליו התבסס הסרט נכתב על ידי דונלד וודס (קווין קלין), עיתונאי שעבד בדרום אפריקה עד סוף שנות השבעים. הוא עוקב אחר מקורות הידידות של וודס עם המנהיג השחור הכריזמטי סטיב ביקו, שמתואר בצורה נפלאה על ידי דנזל וושינגטון. אני לא יכול לדמיין בחירה טובה יותר לתפקיד. וושינגטון משדרת קסם טבעי ונוכחות מסך, שדמותו של ביקו דרשה.<br /><br />למרות שבתחילה, וודס היה נגד מה שלדעתו הוא גזענות שחורה שהופצה על ידי ביקו, לאחר שפגש את האיש, הוא לא יכול היה שלא להימשך לתוך המאבקים והרעיונות שלו. הקשר ביניהם מתחזק, ווודס ומשפחתו מבינים ונעשים רגישים יותר למצבם של האנשים שביקו מייצג.<br /><br />עם זאת, לבסוף, הטרגדיה מכה, ווודס חייב כעת להתרכז בבריחה מהדרום אפריקה, עם הספר שלו, כדי שיוציא אותו לאור ויידע את העולם שבחוץ מה קורה. החצי השני של הסרט הוא סיפור מרתק על הבריחה שלו מדרום אפריקה, יחד עם משפחתו, והוא ישאיר אותך על הרגליים.<br /><br />יש גם כמה דיאלוגים הומוריסטיים טעימים. הסצנה בין ביקו לעורך הדין באולם היא דוגמה.<br /><br />עורך דין: האם אתה דוגל באלימות? Biko: אני תומך בעימות. עורך דין: ובכן, זו לא אלימות, מר ביקו? Biko: לא בהכרח. אתה ואני מנהלים עימות עכשיו, אבל אני לא רואה שום אלימות.<br /><br />עם זאת, יש רגעים שמחזירים אותך לזוועות שפשטו במדינה לפני שהשכל טוב יותר גבר. הסצנה שבה הצבא פותח באש על מחאה של ילדי בית ספר קורעת בטן ושוברת לב.<br /><br />זה בהחלט חובה לצפות. הייתי מציע למי שלא מכיר את עבודתו של אטנבורו, לקחת פסק זמן בשביל זה. יש סרטים שמרוויחים הרבה כסף. ויש סרטים שעושים חיים. בכל יום הייתי מעדיף את האחרון.
אפשר רק לקוות שיש הרבה פעמים שמישהו חזק כמו מורגן פרימן יכול לקחת את הזמן כדי לסייע למישהו שזקוק לעזרה.<br /><br />הכל מסתכם באהבת אנשים. כפי שאמר וויל רוג'רס, "מעולם לא פגשתי אדם שלא אהבתי." כמובן, אם תפגשו את פז וגה, מה לא לאהוב? החיוך הזה שלה יכול להמיס יהלומים. היא פשוט כל כך פנטסטית שאני יכול לצפות בכל דבר שהיא נמצאת בו. אותו דבר לגבי פרימן. הוא פשוט קסם על המסך.<br /><br />שניהם נתנו לנו סרט שהיה מצחיק מתחילתו ועד סופו. מהסופרמרקט המקסיקני דרך לוריין ובובי ועד פאקי. זה היה עדין, מקסים ופשוט מצחיק.<br /><br />אתם חייבים לבדוק את זה.
The Incredible Melting Man היא הפקה גסה להפליא, טראשית ואנרגטית בדרגת Z, שכל פריק מחנה-אימה שמכבד את עצמו פשוט חייב לראות בעצמו! הדרך האידיאלית לתאר את פנינת שנות ה-70 דלת התקציב הזו היא כמו עותק חסר בושה של "The Quatermass Xperiment" של האמר ... רק פי אלף מזוהם יותר! האסטרונאסט סטיב ווסט הוא השורד היחיד ממשימת חלל הרת אסון, אבל מתברר שהוא נשא של מחלה איומה שהופכת אותו לרדיואקטיבי ו... גורמת לו להתמוסס! בהלם לאחר שראה את פניו במראה (אתה יכול להאשים אותו?), סטיב יוצא מבית החולים, משאיר אחריו שובל של מוגלה דביק ונפל מחלקי גוף. הדוקטור טד נלסון צריך למצוא אותו בדחיפות, שכן המחלה גם עוררה את סטיב עם תיאבון שאינו יודע שובע לבשר אדם. הנחת היסוד אולי נשמעת מטופשת לחלוטין, אבל הסרט הזה משעשע מאוד ומכיל אפקטי איפור נהדרים מהיד של ריק בייקר. פניו של הבחור הנמס נראים כמו פיצה נרקבת ונשימתו הכבדה גורמת לו להישמע כמו דארת' ויידר! יתרון גדול נוסף הוא שהתסריט של וויליאם סאקס לא מבזבז זמן על הסברים מדעיים מייגעים או נאומים מרגשים. הדוחה מתחילה מיד ונמשכת עד הרגע האחרון ממש של הסרט. פשוט תהנה מפנינת האימה המטופשת הזו ונסה לכבות את פעילות המוח שלך ככל שאתה יכול, כי אם תתחיל להרהר על הטיפשות הרבות בתסריט, תפספס את כל הכיף הקמפי!
ההופעה הטובה ביותר של גארי בוסי בביוגרפיה זורמת יפה. מכיוון שהיה לו רקע מוזיקלי, הוא היה מסוגל לעשות את השירים שלו וזה באמת עובד. תמיד טוב לראות את השחקן המשובח הזה, דון סטראוד (אחד הצרצרים) וגם צ'רלי מרטין סמית'.<br /><br />8 מתוך 10. ההופעה הטובה ביותר = גארי בוסי. למרבה המזל, מר בוסי היה מועמד לאוסקר על כך, והפסיד לג'ון וייט ב-COMING HOME. סרטון די דל תקציב שלא מאכזב, עם GREAT SONGS של מר הולי. אני מקווה שזה עשה הרבה בצק. בוסי מעולם לא היה כל כך פופולרי שוב מסיבות שונות, אבל למרבה המזל יש לו את האחד הגדול הזה ברזומה שלו.
אני לא אומר שרק בתור מעריץ של כריס רוק, אני אומר את זה כאדם שהיו לו ציפיות נמוכות להיכנס לסרט הזה והוכח שהוא טועה. הפגם הראשון היה שהכל מסתדר שכולם ראו מגיע. פגם מספר שני היה שמצאתי שהכימיה בין רג'ינה קינג לכריס רוק נראתה מזויפת. לבסוף המשחק בסרט הזה היה נמוך יותר, כאשר השחקן הטוב ביותר היה רג'ינה קינג והגרוע ביותר הוא מארק אדי. אבל ראיתי את הפגם הזה וראיתי קומדיה מוצקה. בתרחיש ראשי, צפה בגן עדן יכול לחכות במקום זאת, עדיף. אז לכל מעריצי כריס רוק בחוץ, צפו בסרט הזה, אתם תהנו. יש לו סטנד-אפ טוב בסרט הזה.<br /><br />סה"כ: 7 מתוך 10
עם כל האומללות שבעולם, איך אפשר שלא להשתכר? מיה<br /><br />נוף אווירי מקסים של עיר מרכזית הופך מבשר רעות עם התקרבות של צי מפציצי מטוסים; מספרה זועמת המגיבה להכפשה גזעית נתפסת חותכת דרך בשערו השופע של איש עסקים; גבר חולם להיגרר לכיסא חשמלי אחרי טריק קסם כושל ומורה נשבר מול כיתת בית הספר שלה כי בעלה קרא לה אגדה. אלה ועוד כחמישים קטעים אחרים העוברים על טווח המדכדך המוחלט להומוריסט הפרוע ועד האוכלוסייה המרוממת בשמחה של רוי אנדרסון, You, the Living, הסרט הראשון שלו מאז השירים שזכו לשבחי הביקורת, אם לא הצליחו מסחרית, מהקומה השנייה.<br /> <br />אתה, החיים מלא באותו סוג של תפאורה דמיונית כמו שירים, גדושים בהומור שחור, סוריאליסטי מצבים, ודמויות למראה מוזר. למרות שהוא קצת ארוך מדי ופחות ממוקד מעבודתו הקודמת, מה שנשאר קבוע הוא הסגנון המובהק של אנדרסון עם המצלמה הנייחת שלה, הרקע הסטרילי למראה ותשומת הלב המדויקת לפרטים. אם יש נושא שקושר את המערכונים זה לזה שהזמן שלנו על פני כדור הארץ הוא מוגבל ו"מחר עוד יום", אז בואו נתייחס אחד לשני באדיבות. לאורך הדרך, מבדר לנו מוזיקת ​​טובא ותופים מהלואיזיאנה תזמורת כלי נשיפה, אורחי ארוחת ערב באולם אירועים עומדים על כיסאותיהם ושרים שיר מרגש, ובית שהופך לרכבת נוסעת.<br /><br />הרגשות נע בין הקודרות של בת המנסה לתקשר עם חולה אלצהיימר לחלום האקסטטי של אישה צעירה על נישואים עם נגן גיטרה נאה בשם מיקי ועד לצהלות של קהל צופים בעוד שאין חוט נרטיבי מתמשך, הנושא של חמדנות והייאוש מופיע בכמה רישומים השרשור הראשון מבין שני אנשים בעלי כושר גופני וכלבם הקטנטן יושב על ספסל בפארק, האישה. מתבכיין על העובדה שאף אחד לא מבין או אוהב אותה, ובכל זאת היא מתעלמת בשמחה ממילותיו המנחמות והמרגיעות של הגבר.<br /><br />יש גם תערובת כבדה של אירוניה. במהלך מה שנראה כארוחת צהריים של מנהלים, איש אחד אומר לאחר בטלפון שעובדים לא מעריכים איכות וכמה זה נחמד להעריך כסף ואת הדברים שהוא יכול לקנות כמו יין משובח. כשהוא לא מסתכל, גבר ליד שולחן סמוך מרים בשלווה את ארנקו מהז'קט שלו על גב הכיסא. למרות שהציניות של אנדרסון לפעמים לא מוסתרת היטב, יש לך החיים הומניזם בסיסי שמראה חמלה למצב האנושי. זהו סיפור אזהרה שמתבונן בבלגן שאנו בני האדם נכנסנו אליו, אך מציע שעדיין יש זמן להפוך אותו, אם נקשיב לאזהרתו של המשורר גתה הפותח את הסרט, "תהיה מרוצה אז, אתה החיים, במיטתך המחוממת להפליא, לפני שהגל הקר כקרח של לתי ילקק את רגלך הבורחת."
זה לא סרט, אלא חוויה!<br /><br />לא ממתק העיניים הרגיל שחשבתי שזה יהיה. יותר מדי דברים קורים בבת אחת, החושים שלך כמעט לא יכלו להתמודד עם זה. תוצר של טכנולוגיה מתקדמת (התלבטנו בין פשוט לשבת לאחור ליהנות מהמופע ולהרכיב ולכבות את משקפי התלת מימד כדי לפענח את הקסם), המוזיקה נהדרת (זה קונצרט!), הדמויות של דיסני נמצאות בה. (ותגיע להיות חלק מהעולם שלהם), זה מצחיק, זה קסום, זה מרגש--אני יודע שזה מתחיל להישמע כמו פרסומת--אבל זה באמת כל כך מדהים! מנצח את חג המולד בהוצאת הילד שבך!<br /><br />האטרקציה הזו לבדה כבר הופכת את הנסיעה לדיסני לשווה הכל. ;)
דרייב היה פרק מהנה עם סוף אפל. בעצם גבר ואשתו נדבקים באוזן הפנימית שלהם מגל קול גבוה הנפלט מציוד צבאי כלשהו. כמה חלקים אהובים עליי מהפרק הזה הם הדיאלוג של מאלדר במכונית, והסצנה שבה סקאלי נכנסת לצוות האזמט ומוצאת את הגברת הזקנה הקטנה והחירשת לא מושפעת לחלוטין ממה שהם חשבו שהוא וירוס. הסוף כמובן טראגי בריאליזם שלו, כי הוא מוביל את הצופה להאמין שהם באמת יצליחו לממש את התוכנית המשוכללת הזו כדי להציל את הקורבן, אבל כשמאלדר מגיע האיש כבר מת. 8/10
אשתי ואני נאבקים למצוא סרטים כאלה נקיים ועם זאת מהנים למבוגרים. אם אינך מוצא בית קולנוע שמציג אותו, התקשר לקולנוע שלך ובקש זאת. בראבו, הפקות חמש אחיות לאומץ, עקשנות ועשייה יצירתית!
בניתוח שלי של "Trois couleurs: Blanc" כתבתי שהטון שלו קל בהרבה מהטון של "Trois couleurs: Bleu". אני חושב שזה אותו דבר עם הסרט הזה. הפעם זה לא בגלל אלמנט קומדיה טראגי, אלא הרבה יותר בגלל הדמות הראשית ולנטיין. החבר שלה אמנם גר בחו"ל ומקנא עד כדי גיחוך, אבל היא מנהלת את חייה בקלילות ובאופטימיות, נראה לי שהיא אולי התדמית של קישלובסקי לנוער חסר דאגות. נראה שההפך הוא השופט, שהוא מאוד פסימי, זקן נרגן, שחווה בדידות גדולה. לדעתי, ולנטיין והשופט די דומים זה לזה, השופט פשוט הרבה יותר מבוגר וחווה הרבה יותר אכזבות. הם חולקים נאיביות מסוג אחר ושניהם מגלים שהם יכולים ללמוד הרבה מהשני. לבסוף ברצוני להדגיש את הביצועים של אירנה ג'ייקוב, היא מסיימת את ריצת התרומות הנשיות המדהימות לטרילוגיית "שלושת הצבעים".
אֶפעֶה! לְהַשְׁגִיחַ! "זו חזייה שאתה לובש או שאתה מצפה לניסיון התנקשות?" "ספאז, מה אתה הומו או מה?!" "בסדר בסדר אתם! תאכלו את פינק, הוא האיש החם שלנו" "אתם יודעים שהם משתמשים בשיטות האימון המתוחכמות ביותר מברית המועצות, מזרח ומערב גרמניה ומהמעצמה האולימפית החדשה ביותר, טרינידד-טובגו." "הו ספאז מאסטר איפור זקן!" "מה, בלי חרדל?!" "אלוהים אדירים שהאף שלו מדמם." "זה הולך להיות אפילו יותר גדול עכשיו" "השולחן העגול הפוליטי שלנו...הנרי קיסינג'ר יופיע. יאסר ערפאת הולך לצאת, לבלות סוף שבוע עם הילדים רק לראפ איתם."<br /><br />אלו ורבים שורות נהדרות אחרות הופכות את Meatballs לקומדיה של היכל תהילה. רק בקאדישאק ביל מאריי מצחיק יותר. הוא כנראה ביטל חצי מהשורות. נראה היה שלשחקני התיכון נהנו להיות איתו באותו סרט.<br /><br />סרט מצחיק לצפייה בכל עת של השנה, לא רק בקיץ.
ההבטחה שמרטין דונובן יגלם את ישו הייתה, בכנות, מספיק כדי לגרום לי לראות את הסרט. בהחלט כדאי; חכם ומצחיק בלי להגזים. הצילומים באיכות נמוכה היו כנראה אפקט מתאים אבל בסופו של דבר היה קצת צורם מדי, והסוף נשמע יותר כמו תוכנית PBS מאשר הארטלי. ובכל זאת, יותר מדי שורות בלתי נשכחות ורגעים נהדרים מכדי שאשפוט את זה בחומרה.
בתור יליד העיר שבה הסיפור מתרחש, באפלו, ניו יורק, כיף לראות את האתרים המקומיים אבל גם קו העלילה הוא כל כך מקומי ומהנה!<br /><br />הקידום בקנה מידה קטן של הסרט הזה דורש מפה לאוזן חזק כדי להשיג את הצפייה הרחבה שמגיעה לו. בבקשה הפוך את הסרט הזה להצלחה שהיתה החתונה היוונית הגדולה והשמנה.
ברון אדמה רשע מחזיק מים בפני קבוצת חוואים כדי לנסות לקחת את רכושם תמורת פרוטות על הדולר. יחד עם Singin' Sandy Saunders (ג'ון וויין), שמציל את היום עבור גבי הייז ובתו על ידי מעבר סמוי בתור החמוש החדש ביותר של הנבל.<br /><br />הסרט הראשון מבין שישה עשר הסרטים שוויין עשה עבור Lone Star/ מונוגרמה תמונות, זה מנסה ללהק אותו כקאובוי מזמר, רק עם קול ברור שפותח. כרטיס הכותרת מציג באופן בולט את דמותו כ"Singin' Sandy" מה שמוביל אחד להאמין שזה היה אמור להיות הראשון בסדרה מוצעת!<br /><br />כן זה מגוחך, אבל גם כיף לראות וויין שר שירים ויורה ברובים, במיוחד כשהוא עושה קצת דברים לפני שיורה את זה עם החמוש ארל דווייר.<br /><br />Riders Of Destiny מציג דבר נדיר תפקיד נבל עבור אל "פאזי" סנט ג'ון, שמסתובב עם הרעים באותה מידה שהוא עשה משחק צד קיק הירואי, רוכב לצד באסטר קראב ולאש לארו.
...חלום של נערה חנונית אמיתית: היי-טק, דרמה גבוהה, בחורים חכמים, סקס מהביל ופיצוצים גדולים. (פיצוצים גדולים מאוד.) סם ווטרסטון הוא כל כך טבעי בתפקיד אופנהיימר שקלטות של האופנהיימר האמיתי נשמעות מוזרות: כנראה, היה לו קול דומה לרונלד רייגן! הניצחון והטרגדיה של אופנהיימר היא אחת הדרמות המרגשות ביותר של המאה ה-20, והסרט הזה עומד כמודל למה שדוקו-דרמה צריכה להיות: מותר לעובדות לדבר בעד עצמן, בעוד החלקים הבדיוניים משמשים להגברה ו למלא את הרשומה, לא כדי למשוך תשומת לב לעצמם. עובדה מעניינת: חלק מהפרטים הטכניים שבהם נעשה שימוש הוסרו רק לאחרונה, ולכן הם בעלי עניין מיוחד. חובה לראות!
קשה לתאר את היופי ההרסני של טראפיק במילים, בין היתר משום שאני עדיין תופס את זה בעצמי, מספר שעות לאחר הצפייה השנייה שלי. ראשית, יש לומר שטראפיק מכיל כמה מהסצנות הכי רודפות ובלתי נשכחות שראיתי בהפקת קולנוע או טלוויזיה. המשחק מצוין, במיוחד זה של ביל פטרסון כשר בריטי המתמודד עם בתו המכורה להרואין ועם הסכם סיוע לפקיסטן תלוי בנושאי סמים. קו עלילה אחר מתאר את בעיות הסמים הללו במפלס הקרקע בפקיסטן, וסובב סביב חקלאי פרג אופיום נאבק והאינטראקציה שלו עם מבריח הרואין מצליח. העלילה העיקרית השלישית כוללת העמדתו לדין של יבואן סמים מהמבורג, והמאמצים הסותרים של אשתו ושני בלשים גרמנים בזמן שהוא נמצא במשפט. זהו הישג עמוק שהאינטראקציה בין הסיפורים הללו מרגישה טבעית, ומתעלה מעל ההסתבכות העלילתית המאולצת שנמצאת לעתים קרובות בסרטים הוליוודיים. זה הישג גדול עוד יותר שיצירה המתפרסת על פני שלוש מדינות וחצי תריסר דמויות ראשיות יכולה להיות כל כך ממוקדת וסוחפת, בלי צורך לפשט יתר על המידה. זה הרסני - עגום ואכזרי אבל אף פעם לא אדיש. בקיצור, טראפיק הוא יצירת סרט נדירה המטפלת בנושאים מאתגרים בחמלה ובבהירות שאין שני לה.
אולי אני מקדים את עצמי כאן, אבל למרות שהסרט עצמו היה יצירת מופת טכנית לתקופתו, צפיתי בו אמש ב-TCM חלק אחר חלק, נשאלת השאלה: למה הם עשו את זה? מעמידים את חייהם בסכנה, רבים מהם מתו בטרק, למה שיצאו למסע כזה מסכן חיים, רק כדי למצוא מזון לבעלי החיים שלהם (!) ברגע שהם הגיעו ל"ארץ החלב והדבש", למה' הם פשוט נשארים שם? האם תסכן את חייך, ושל כל הקהילה שלך, רק כדי למצוא מזון לעדר בקר? עד כמה שזה היה מסוכן, לעשות זאת למטרה זו בלבד, מראה את הפשטות הגזעית של אנשים מסוג זה. לסכן מוות לפרה?? עדיף הם ממני!
חובבי סרטים אפוקליפטיים יתענגו על מותחן דל תקציב עשוי היטב זה שהוא בעצם גרסה מחודשת לקלאסיקה של ג'ורג' פאל מ-1951 "When Worlds Collide". שביט עומד לקראת התנגשות כמעט עם כדור הארץ, וכאשר חבריו המדענים מתעלמים מהאזהרות שלו מפני אבדון, המדען האקסצנטרי פיטר קרופורד (דניס הופר) אוסף קבוצה של משקיעים פרטיים כדי להקים בחשאי מקלט תת-קרקעי.<br /><br />הסיפור מתגלה דרך עיניו של ג'ייק לואו (פיטר אונוראטי) הוותיק ממלחמת המפרץ המחובר לשרירים אשר מגלה בשוגג את המקלט הנסתר של קרופורד ואז מחליט שקרופורד טועה בכך שהוא שומר את הפרויקט שלו מוסתר משאר האנושות. ככל שהשביט מתקרב, הנושא של מי צריך לחיות ומי צריך למות יוצר דרמה מעניינת.<br /><br />למרות שהאפקטים המיוחדים אינם באותה ליגה, נהניתי מהסיפור יותר ממה שנהניתי ממלחמתו של ספילברג העולמות, כי אני מרגיש שהתסריט הזה טוב יותר. נדרשת השעיה מסוימת של המציאות המדעית, אבל זה כדאי לפיתוח סיפור טוב. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לחובבי הז'אנר.
מתחילת המופע כרמן הייתה שם. היא הייתה אחת הדמויות הטובות ביותר. למה נפטרו ממנה?! ההצגה לא כמו קודם. זה הרבה יותר גרוע.<br /><br />הפרקים הטובים ביותר היו עם כרמן בתוכם. אתה לא יכול להחליף מישהו מההתחלה! זה כמו סאות' פארק בלי קייל או משחק ילדים בלי צ'אקי! זה לא בסדר! האחיינית שהחליפה אותה היא פשוט, אוף! נוֹרָא. היא בכלל לא מתאימה לקו העלילה. היא הייתה אחת הדמויות הראשיות, והאחיינית לא יכולה להחליף אותה. היא הייתה שחקנית מדהימה. הרבה יותר טוב מהאחיינית. תחזיר אותה, אחרת תאבד המון צופים.
ג'רמי ברט הוא פשוט ההולמס הטוב ביותר אי פעם, בקצה מצומצם של בזיל רת'בון הנהדר כמובן, וזה כנראה העיבוד הטוב ביותר לסיפור קצר של קונון-דויל.<br /><br />עיבוד ארוך כולל כמה חוטי עלילה חדשים שמשתלבים היטב בדרמה שמסביב ומגביר את השנאה שמרגישים כלפי מילברטון.<br /><br />ביצועים מצוינים בכל סיבוב, במיוחד של רוברט הארדי, וגם של ברט וגם הארדוויק מעוגל לחלוטין ונוחים בתפקידיהם הופך את זה לפיסת דרמה מעולה.
ריי ליוטה וטום האלסה זוהרים בדוגמה המדהימה הזו של אהבת אחים ומחויבות. הולס מגלם את דומיניק, (ניקי) צעיר עם מוגבלות שכלית, אשר מעביר את אחיו התאום הצעיר ב-12 דקות, ליוטה, המגלם את יוג'ין, דרך בית ספר לרפואה. הוא מתרחש בבולטימור ועוסק בסוגיות של יריבות בין אחים, הקשר הבלתי ניתן לשבירה של תאומים, התעללות בילדים והטוב תמיד מנצח את הרוע. זה שובה לב, ומלא בצחוק ודמעות. אם עדיין לא ראיתם את הסרט הזה, נא לשכור אותו, אני מבטיח, תתפלאו איך סרט נפלא כזה יכול להיעלם מבלי לשים לב.
אני כל כך נרגש מכך שיוונית חוזרת! העונה הזו נראית ממש עמוסה באירועים. אני שמח שקייסי מנסה להתייחס ברצינות לבית הספר אבל עדיין מעורב בחברותא. זה ממש מצחיק שהיא רוצה ללכת לפוליטיקה ושהם מדגישים את 'כישרון השקר' שלה. אהבתי את התספורת החדשה של קלווין! זה גורם לו להיראות בוגר יותר. הם צריכים לגלח גם את ראשו של קאפי. כל החבר'ה לוהטים אבל קלווין הוא ללא ספק הכי לוהט! אני לא יכול לחכות לראות יותר ממנו! אני מתעניין במיוחד במה שקורה בין קלווין, אדם וראסטי! אני גם אוהב את רבקה. היא ממש יפה. אני באמת חושב שרבקה וקלווין צריכים להתחבר. לך על זה, קלווין! הצטרף לצוות שלי!
קלינט טולינגר מגיע לעיירה קטנה ומחפש את אשתו הפרודה ואת החדשות על בתו, למרות שהוא מוצא אותה, הסיכוי לכל סוג של פיוס קלוש מאוד. בעודו כאן, השריף ותושבי העיר החשובים לומדים על המוניטין של טולינג'ר כמאלף עיירה מומחה לאקדחים. כשהם חיים בפחד מבעל קרקע מסתורי שמפשיט מהם טיפין טיפין את העיירה, הם מקיימים פגישה שבוחרת לשכור את טולינג'ר כדי לפטור את העיירה מהאלמנטים הלא נעימים שלה.<br /><br />Man With The נראה שאקדח הוא או יצירה שנשכחה או קטע שלא נראה מאוד, בזמן שכתבתי את זה, יש לו קצת יותר מ-200 הצבעות ו-9 הערות משתמשים זעומות שנכתבו עבורו. זה חבל על כל אחד מהשניים כי למרות שערכי ההפקה זועקים שמדובר במערבון של סרט B, זה כניסה משובח בז'אנר המערבון. העובדה שהיצירה מקבלת נושא עלילתי די סטנדרטי של עיירה טרודה הפונה למלאך אפל נוקם, כנראה לא עשתה טובה לסרט לאורך השנים, אני בעצמי קראתי את התקציר וחשבתי שזה רק עוד אחד בשורה של נושאים דומים תמונות. עם זאת הופתעתי לטובה לגלות תמונה דרמטית אפלה המתהדרת ברגעים מהנים רבים, הן מבחינה טכנית והן כסיפור מתפקד.<br /><br />רוברט מיטצ'ום בראש בתור טולינג'ר, לוהק מושלם, הוא צועד דרך התמונה כמו איזה איום מהורהר. לעתים קרובות אנחנו מדברים על הנוכחות במסך שהייתה לג'ון וויין וצ'רלטון הסטון {בצדק כמובן}, מיטצ'ום נמצא שם עם הטובים שבהם. רצף אחד כאן רואה אותו עומד בצל בחלק האחורי של חדר בזמן שמתקיימת פגישה, אנחנו לא רואים את פניו, אבל אנחנו יכולים להרגיש את הגזע הנוקב הזה בוהה בנו!. גם שאר צוות השחקנים נמצאים מאוד בצילו של מיטצ'ום, אז באמת רק עם האיש הגדול רמת המשחק של הסרטים היא גבוהה, אולי זה לא הוגן לייחד את טד דה קורסיה לבעיטה, אבל הכשלים הקטנים של האיש עם האקדח הם עם הנבלים שלה, ולמרבה הצער לדה קורסיה חסר כל סוג של איום נבל. הציטוט של אלכס נורת' הוא רב-שכבתי מצוין {מעריצי ספרטקוס בוודאי יעקרו אוזניים} והצילום של לי גארמס מרשים מאוד כשמבינים שרוב התמונה הזו צולמה במגרש האולפן. בימוי ובשיתוף הבמאי ריצ'רד ווילסון, ה-Man With The Gun טומן בחובו מעט הפתעות לז'אנר, אבל הוא אפל בגוון, אלים ומעל לכל, ניתן לצפייה מאוד. 7.5/10
הסרט הוא הצגה אמיתית של כמה חסרת רגש ואנוכית הפכה החברה העליונה. יש לו הרבה דמויות וכל דמות מייצגת קטגוריה אחרת של אדם. אף דמות לא טובה ומוסרית ב-100% בניגוד לגיבורים של כל הסרטים ההודיים הטיפוסיים ואף דמות לא רעה ב-100% אלא כולם פשוט שונים. הסרט הוא שילוב מושלם של רגשות, דרמה ובידור. בפעם הראשונה אהבתי סרט שעורר כמה שאלות חברתיות. אני ממליץ לכולם לראות את הסרט. מדהבי שארמה היא עיתונאית שמסקרת את המסיבות המרעידות את הירך של בוליווד עבור עמוד 3 של העיתון, אבל זה הסיפור של איך היא הופכת לכתבת פשע של העיתון. אבל זה לא הכל, אז זה מראה איך היא לא יכלה לשרוד שם וכשהיא עזרה להציל כמה ילדים חפים מפשע, באיזו אכזריות קולה מדוכא. אפילו היא מפוטרת מהעבודה. ואז היא לא הצליחה למצוא עבודה של כתבת פשע והיא צריכה לעשות את עמוד 3 שוב. לא רק היא אלא מספר מאוד מאוד גדול של דמויות שזורות בסרט וכולן נותנות הרגשה שונה בזמן הצפייה בסרט. אני באמת מברך את הבמאי על יצירת סרט כל כך נהדר. נא לא להרשות לעצמך לפספס את זה.
הגנים האפורים היו מרתקים ומטורפים ופשוט לא יכולת להסיט את מבטו. זה היה כל כך מוזר, ומצחיק ועצוב וחולי ו-.. באמת שאין מילים לתאר. המהלך של גריי גנים הוא מוזר ביותר. גיליתי על הסרט הזה שקורא את קורא השירותים הגדול הגדול של דודי ג'ון, על ידי מכון הקוראים באמבטיה, וזה היה שווה את ההשכרה ולקפוץ לראש תור הצפייה בסרטים שלי. הסרט הזה עוסק באנשים הכי אקסצנטריים ביותר שאולי צולמו אי פעם. צריך לצפות בו עבור תלבושות אידי האהובות עליהם, שאני בטוחה שכוללים וילונות. כשאני מזדקן, אני כמעט רוצה להיות בדיוק כמו אידי הגדולה, אצבע את האף על נורמליות וחברה.
זה נדיר שאני מתיישב מול הטלוויזיה במיוחד כדי לצפות בתוכנית מסוימת. זה אפילו נדיר יותר כשאני באמת נהנה מהתוכנית בסופו של דבר, אבל Last of the Blonde Bombshells היה אחד הסרטים הטובים ביותר שאני חושב שראיתי.<br /><br />צוות שחקנים יוצא דופן, בראשותו של Dame Judi Dench ו איאן הולם, ותסריט מצוין, שנון ונוקב בשילוב כדי להפוך אותו לחוויה מתגמלת באמת. אני לא באמת יכול להביע כמה טוב חשבתי שזה היה, אז אני לא אנסה, אני רק אגיד, אם יש לך את ההזדמנות, בבקשה לראות את זה!!!! אני רק מקווה שזה יצא בוידאו.
מה שראית ב-BULLITT וב-THE FRENCH CONNECTION הוא כלום לעומת מה שיש לך כאן. המרדף נמשך כמעט 15 דקות והוא הטוב ביותר שאי פעם תראה. הסרט הזה הפך לדרמת פשע קלאסית מימי הזוהר של יצירת הסרטים של שנות ה-70. זהו תיאור גס ומציאותי של הרחובות המרושעים של ניו יורק. ההתנהגות של טוני לו ביאנקו בסרט הזה מגניבה כמו קרח, עם אחד החכמים הכי חלקלקים שהעלו אי פעם על המסך. הוא קורע את מקורביו וגורם לזה להיראות כאילו המשטרה אחראית. חבר ילדותו, רוי שיידר, הוא בלש רחוב שמתפלא על היעלמותם של המאפיונרים. אתה יכול לראות שלו ביאנקו נהנה מהמשחק לאורך כל הסרט. עם זאת, לפעמים הסרט נהיה משעמם, אבל ברגע שמתחשק לך לוותר עליו, משהו גדול קורה וזה מושך אותך בחזרה פנימה. התוצאה של דון אליס קובעת את הטון של תקופת החורף הקרה והאפורה בניו יורק. לסיום הכל, האיש שלי ג'ו ספינל מופיע בתפקיד מוקדם בתור טורדנו איש המוסך.<br /><br />ציון, 7 מתוך 10 כוכבים
בדיוק סיימתי לצפות בגרסת 139 דקות (מסך רחב) עם כמה חברים והיינו מפוצצים. אני לא אטרח לחזור על מה שאחרים אמרו. מה שיוצרי הסרט עושים עם הקונספט הוא בלתי צפוי ומהנה. הקרב העצום מתיש. אחר כך נדהמנו לגלות שעוד נותרו כמעט 30 דקות לסיום, אבל זה לא מנע מאיתנו להיות מעורבים לחלוטין ולבדר.<br /><br />יש דבר אחד שכמעט הרס את זה וזה היה הנורא. מוזיקה/שירים. בלדות בלוז, קאנטרי/פולק ורוק לא שייכים לכאן ובכל פעם שמשתמשים בהן כולנו נקרענו מצחוק. זה מחריד. הוזהרתם אבל הסיפור והסיפור משאיר אתכם מקורקעים.<br /><br />יש כמה רגעים בולטים שגורמים לכם להעריך את הכישרון שמאחורי המצלמה. ישנם שימושים רבים בשתיקה וכן בצילום בהילוך איטי שעובדים יפה. הלוואי שיכולתי למחוק את המוזיקה אבל אבוי.<br /><br />חפש את זה. זה כיף, זה שונה וזה לוקח אותך למקומות שלא היית מצפה להם וזה מאוד מרענן.
הסרט הזה מתחיל עם משפחה שכולה הלכה לכיוונים שונים ובתם המתבגרת מרתה מקאיסאק (אוליביה דאן) הייתה מאוד מאוהבת בג'ו מקלאוד, (זאק). את האם מגלמת מיצי קפטורה (ג'יל דאן) שלפתע נכנסת אל בתה וזאק מתלבטים ואז נראה שכל מיני בעיות צצות. לג'יל דאן יש בעל שתמיד נוסע או מתרחק מהבית לעתים קרובות למדי. יש גם בעיות גדולות שמתרחשות כאשר המשפחה מחליטה לצאת לטיול קמפינג שבתם אוליביה לא אוהבת ופשוט לא יכולה להסתגל לשינה בחוץ ודורשת אוהל להרחיק את כל החרקים. במובנים רבים, אוליביה עושה הופעה יוצאת מן הכלל כנער וניק מנקוסו (ריצ'רד גרנט) נותן תפקיד משנה נהדר כבעל מלון. הסרט הזה ישאיר אתכם לנחש איך הוא יסתיים ותיהנו מסרט מלא בשפע של אימה ואימה. תהנה
הסרט הזה יכול להיות אחד הסרטים הכי לא מוערכים בהיסטוריה של בוליווד. לשובר הקופות הזה משנת 1994 היו ביצועים טובים, מוזיקה ובימוי. אני זוכר שהייתי באלאהבאד כשהסרט הזה רץ וזה היה אי שם במרץ בזמן הולי, אנשים שם ניגנו את השיר "Ooe Amma" ברמקולים שלהם בווליום הגבוה ביותר. אם מישהו שאוהב לצפות ב-Some Like It Hot ומזיל ריר על מרילין מונרו הוא צריך לראות את הסרט הזה. Thubs Up to Govinda. כמה מכם יודעים שהסרט הזה צולם בדרום הודו ואחרי שולי יכול להיות אחד הבודדים. שובר קופות הגיע למסך הכסף. עם סרטים כמו אלה הקומדיה ההודית לא יכולה להיות מתה.
הסדרה הזו הייתה בדיוק כמו מה שהיית מצפה ממר שפילברג. זו באמת אחת מהתוכניות המפחידות, המצחיקות והילדותיות האלה שלא תשכחו. בדיוק כמו Outer Limits (עוד תוכנית נהדרת) הסדרה הקטנה הזו עושה מה שלא הרבה יכולים. זה היה נהדר, והגיע לו לרוץ יותר זמן. זו הייתה הופעה נהדרת, שאפילו ילדים יכלו לצפות בה, למרות שחלק מהתוכניות היו קצת מפחידות כשהן רצו, אבל לכולן תמיד היה מוסר השכל בסוף (כמו אזור הדמדומים) שגרם לך להבין באיזה מצב לא רצית לגמור, או כאלה שכן. אני זוכר שצפיתי בכמה מהם במדע בדיוני כשהייתי בן 10, ואפילו עכשיו, אני עדיין נהנה לראות אותם כשאני יכול. באמת מופע מהנה ומלא דמיון. אהבתי את זה, ועדיין אוהב.
נראה שרבות מהביקורות בשרשור הזה בוחרות השוואה של הסרט הזה עם "סערת התמותה" או "קזבלנקה". כל אחד זכאי להשוות סרטים שהוא בוחר, אבל קווי הדמיון בין "סערת התמותה" ו"צפה על הריין" הם בבירור הבעיות של פליטים המאוימים על ידי הנאצים, בעוד שהנקודה ההשוואתית העיקרית שהועלתה עם "קזבלנקה" היא יחס לא צודק של האמפרי בוגרט ב-1943 על ידי האקדמיה לאמנויות קולנוע ומדע, מכיוון שהם בחרו במקום זאת בפול לוקאס לשחקן הטוב ביותר אוסקר. זה לא נראה לי שגוי לחלוטין. ללוקאס הייתה קריירה טובה בקולנוע (גם כאן וגם באנגליה - הוא הנבל ב"הגברת נעלמת"), וההופעה הזו הייתה הטובה ביותר שלו. לבוגארט היו יותר הופעות נהדרות מאשר ריק בליין (למשל, התעלמו ממנו בגלל סם ספייד ב"הבז המלטזי" ורוי ארל ב"היי סיירה" שנתיים קודם לכן, שתיהן היו הופעות מהשורה הראשונה, והוא לא עשה זאת. קבל אוסקר על הופעותיו הטובות ביותר בתור פרד סי דובס ב"אוצר סיירה מאדרס", הסופר/חשוד ברצח ב"במקום בודד", וקפטן פיליפ פרנסיס קוויג בסרט "The Caine Mutiny" לאחר מכן - הוא קיבל את זה עבור צ'רלי ב"The African Queen"). אני חושב שבוגי היה צריך לקבל את זה עבור התפקיד של דובס, אבל זה לא קרה. אבל ללוקאס היה מזל - הוא קיבל את זה על הביצועים המכריעים של הקריירה הפחותה שלו. מעטים יכולים לטעון זאת.<br /><br />מבחינתי הסרט להסתכל עליו עם "Watch On The Rhine" מבוסס על מחזה/תסריט אחר של הלמן, "The Searching Wind". שניהם מסתכלים על רוח הבידוד של אמריקה בשנות ה-20 וה-30. "הרוח המחפשת" באמת מסתכל על כל התקופה שבין המלחמות, בעוד "Watch On The Rhine", המתרחש בשנים שלאחר כניסתנו למלחמת העולם השנייה, עוסק בכמה שבועות של זמן. לכן הוא בנוי טוב יותר כמחזה, ומשמעותי יותר להשפעתו. <br /><br />לסרט יש הרבה הופעות טובות, בראשותו של לוקאס בתור הלוחם/בלדר האנטי-נאצי התשוש אך הנחוש, דייויס כאשתו הנאמנה (שמרר בחוכמה על דמותה נמוכה ככל האפשר בשל היותו של לוקאס מרכז הפעילות של המחזה), קולוריס בתור טק האנוכית, המתחנכת, אך בסופו של דבר הטיפשה והבלתי יעילה, לוסיל ווטסון בתור אמם של דייויס וג'רלדין פיצג'רלד (בתפקיד אשתו החכמה והעצובה והעייפה של קולוריס), וקורט קץ', שמעביר ביקורת הרסנית (כראש הגסטפו של השגרירות המקומית) על קולוריס ואחרים שיתמודדו עם הנאצים. יש בו דיאלוג עם נשיכה. ומה שכתוב הוא די נכון. יש בו גם רגעים של כמעט שירה. עד לסצנה, לקראת הסוף, כאשר קולוריס נשאר לבד עם לוקאס ודיוויס, ואומר, "העולם החדש השאיר את הסצנה לעולם הישן". הלמן יכול היה לכתוב טוב מאוד לפעמים.<br /><br />בהתחשב בחוזק התסריט והביצועים של הסרט הייתי מדרג את הסרט הזה מאוד בין סרטי מלחמת העולם השנייה.
- The Best Bit: כשהמאפיונר המשעמם (ניקולס טורטורו) קורא לברח (מת'יו מודין) "שיין!.. חזור שיין!" וכאשר הבחור החכם המבוגר שואל אותו "מה אתה עושה?!" הוא משחזר בפשטות את "Enjoying My Time!" ממש כמוני כרגע! <br /><br />- החלק הכי מפחיד : תהיתי כל הזמן בצפייה : איפה ראיתי את הבחורה הזאת קודם? איפה? איפה? עד שגיליתי תוך כדי נקודות הסיום.. OHH MY GOD! היא (אליזבת ברקלי) .. מהפיאסקו של נערות התצוגה ! אבל פשוט לא יכולתי לזהות אותה עם הבגדים שלה! לומר לך את האמת הרגשתי רעד קצר. היא ממש חמודה ונחמדה אבל אולי בהוליווד לא הייתה רחמים בכלל! <br /><br />- הקטע הכי סקסי : כאשר (ברקלי) אומר "האם אתה מתכוון לדברים שמעניקים לך חוצפה ?!". <br /><br />- הדבר הכי משעמם : העוזר המפגר אחרי יום ולילה בחלק האחורי של המכונית עדיין חי ובריא בסוף !!??, יתר על כן, המבריח המקסיקני לקח 3 כדורים ( באותו רכב !) וגם הוא לא מת !!?? <br /><br />- הדבר הכי מכוער: כל אותם אנשים שנרצחו, כמו גם המחלקה (F) הרבים במידה משעממת! <br /><br />- הדבר היפה ביותר : התסריט החכם והמטורף עם כל הדמויות המצחיקות והסיטואציות הסוערות, המשחק נראה מתוק גם במיוחד מ(פול רודריגז) שגנב את ההצגה עבורו (כי היה לו הכי טוב) גם דיאלוג!). <br /><br />- הדבר הכי מאכזב : אמנם הבימוי לא התעסק בכלל עם עדות הסיפור אבל יחד עם זאת הוא לא נתן לו טאץ' ייחודי, חתימה שאין כמותה, איזושהי מטורפת עליזות כמו זו בסיפור עצמו. אולם אולי הייצור הנמוך עשה לו עוול טוב! וכמובן המוזיקה הקלה חסרת הטעם שיכולה להיות כזו גם בגלל הפקה זולה! <br /><br />- החלק הכי מבלבל : (מת'יו מודין) הוא בחור מוכשר אבל מה הוא עשה בדיוק כדי לצאת מרשימת הכוכבים "A" של הוליווד?! מה יכול להיות הדבר שהוא עשה (או לא עשה!) כדי להיגמר בצחוק עצמאי קלילה כמו (המשלוח)?!! <br /><br />- הסצנה הכי נעדרת: לאן נעלם (חוזה) המבריח המקסיקני סוף סוף?! חשבתי שעוד נראה אותו בסוף, מבריח פעם נוספת בתור הפושע הקטן ששרד, שבגימיק קצר כזה יכול היה לממש את אי-הסדר המתמשך של עולם כזה. <br /><br />- השאלה הכי גדולה שהייתה לי אחרי הסוף: מתי נראה (המשלוח - 2) ? אני כל כך להוט לראות שוב את אווירת הקומיקס הקטנה והמשובחת הזו! <br /><br />אלה היו התשובות שלי. אם אתה מעוניין לתת תשובות משלך לשאלון זה, אנא שלח לי דואר אלקטרוני.
לאחר ההקדמה של גרבו לסאונד ב"אנה כריסטי" של קלרנס בראון, ז'אק פידר עשה גרסה גרמנית לסרט שבה כל צוות השחקנים, מלבד גארבו, היו שונים. בעוד שהגרסה האמריקאית עדיין זמינה יותר בארה"ב ורוב הצופים האמריקאים ראו בעיקר את הגרסה הזו, סביר יותר שהגרמנה "אנה כריסטי" תיצפה באירופה. כפי שראיתי את שני הסרטים, אני מרגיש זכות להשוות בין שתי ההפקות המלוכדות. האם הסרט של ז'אק פידר שונה? האם זה יותר טוב משל קלרנס בראון? <br /><br />בניתוח זה, ברצוני להתמקד תחילה במה המשותף לשני הסרטים. יש להם סטים זהים, תסריטים מאוד דומים ואותן סצנות שהוצגו כרונולוגית. כאן תמצאו גם את סיפורה של הצעירה שחוזרת לאביה לאחר שנים של היעדרות ומנסה להתחיל חיים חדשים. כאן, יש לך גם את הרצף ההומוריסטי, אם כי קצת יותר קצר, בלונה פארק. עם זאת, כשמדגיש את גארבו עצמה, אני מתייחס להבדל הראשון. נראה שהיא לא גורמת לסקרנות כזו בזמן הדיבור. הצופה מתרכז יותר במשחק שלה מאשר בדרך הדיבור, שקרה, ככל הנראה, לצופים ב-1931. גארבו הייתה טובה מאוד בסרט האמריקאי והיא גם טובה מאוד כאן. ובכל זאת, בעיני היא נראית אפילו יותר אמיתית בגרסה הגרמנית. ניתן להבחין שגרבו לא כל כך מתמקדת באופן שבו היא אומרת את המילים (המאמץ שנוצר באופן מלאכותי מהסנסציה: GARBO TALKS!). הגרמנית שלה אינה מבוטאת היטב; אבל לאף אחד לא אכפת: הכל מובן לחלוטין. לכן, אני יכול בקלות לומר את אותו הדבר שעשיתי בהערת הגרסה האמריקאית שלי: סקאל גרטה גרבו! <br /><br />עם זאת, הסרט שונה בנושא חשוב אחד: שאר צוות השחקנים. הנה עולה השאלה: איזו תיאור נראית כובשת יותר, איזו מהן עדיף בוודאות? ההבדלים מלאים בזנים. סלקה ויארטל (או סלקה שטיירמן), חברתו של גרבו לכל החיים, לא עושה את העבודה הנהדרת באותה מידה כמו מארי דרסלר בתפקיד מרתי אוונס. היא לא רעה, היא שונה, לפעמים מגזימה (מנקודת המבט של היום) אבל כבר לא כל כך אמיתית בתפקיד של מארי דרסלר שעדיין משעשעת אותנו ושהרגעים שלה בהחלט עמדו במבחן זמן. יש אנשים שאפילו טוענים שדרסלר היה טוב יותר מגרבו בסרט, ודעה זו, למרות שנראית כמובן מפוקפקת, טומנת בחובה אמת. תיאו של סימפטי יותר כמאט מאשר צ'ארלס ביקפורד, אבל כשמיילים אותו עליו, זה לא עניין הביצועים אלא עניין המראה.<br /><br />מי זורח ב"אנה כריסטי" הגרמנית, אשר באמת שווה את תשומת הלב הגדולה ביותר הוא הנס יונקרמן בתפקיד כריס כריסטופרסון, אביה של אנה. ג'ורג' פ. מריון נגד הנס יונקרמן הוא כמו הבדל בין יום ללילה. יונקרמן מגלם מכור אמיתי לאלכוהול, אדם עם תקוות, עם פחדים, שמגזים בטיפול בבתו. סצינת הפגישה הראשונה של אנה עם אביה היא באמת מפוארת, רגע הפתיחה של השיחה של כריס עם מרתי הוא בלתי נשכח במיוחד הודות להבעות הפנים שלו ולהופעה ללא רבב. יונקרמן הוא הכריס שאתה אוהב, שאתה לפעמים צוחק עליו, שאתה מזדהה איתו, שמשאיר בראשך תמונה של מלח אלכוהוליסט רגוע. גָדוֹל! <br /><br />אם ראיתם את "אנה כריסטי" האמריקאית ויש לכם סיכוי לקבל את הגרסה הגרמנית, אמליץ לכם בחום על הסרט הזה כי זה הסתכלות קצת אחרת על הסיפור, נחמד ומדויק דרך להשוות, העשרה משובחת לסרטו של קלרנס בראון, ובעיקר, הזדמנות נפלאה לגלות פלא של ביצועים: של הנס יונקרמן. סקאל או פרוסט, הנס יונקרמן!
זהו סרט מצוין על הדמויות בחוג שחייה למבוגרים, בעיותיהן, מערכות היחסים והאינטראקציות ביניהן. זה היה צריך לנהל תפוצה רחבה יותר מכיוון שהוא הרבה יותר טוב מסרטים דומים מאולפנים גדולים שיצאו בו זמנית.<br /><br />מדריך השחייה הוא כמעט אולימפי, מצטמצם ללמד שיעורים בסיסיים למבוגרים, ולעתים קרובות מטרה של הורנדוג מתלמידותיו. הוא מנסה, פחות או יותר, להדוף אותם, עם תוצאות משתנות.<br /><br />דמויות הסטודנטים הן מיינסטרים בארה"ב; מורים, שוטרים, סטודנטים וגמלאים, שכולם לא למדו לשחות משום מה. הסרט מכסה את מערכות היחסים שלהם, כולל חברים, קרובי משפחה וכיבושים רומנטיים בזמן שהם עוברים את השיעור. כמה עלילות משנה מספקות מזון משעשע, כולל מורה שעוברת גירושים, כמה תלמידי תיכון מכינים סרט תיעודי ובחורה שנמצאת רק בכיתה כדי לפגוש בחורים.<br /><br />זה סרט דייטים טוב, או סתם אחד שכדאי לצפות בו כשאתם במצב רוח לדרמה רומנטית עם נימות של מציאות.
זוהי דרמה פסיכולוגית כתובה להפליא ומשחקת היטב. זה לא ממש סרט אימה אז מי שמחפש משהו כמו The Ring או The Grudge יתאכזב. מה שבאמת הפתיע אותי בסרט הזה היה האינטליגנציה וההקפדה העדינה לפרטים בעלילה והמאמץ שנעשה להיות עקבי פנימי. הערכתי גם את היעדרו של ד"ר פיל פסיכובל או רוויזיוניזם של העידן החדש. במקום לקדם סדר יום, יוצרי הסרט פשוט סיפרו את הסיפור, סיפרו אותו היטב ונתנו לצופה לחשוב עליו. נופי החלומות הדלילים הזכירו ציורי ווית' ויעילים להפליא. <br /><br />דוגמה מצוינת לאיך לעשות סרט טוב בתקציב קטן, בלי אולפנים גדולים, שחקנים כוכבים, במאים בעלי שם גדול (זה היה הרבה יותר טוב מרבים מסרטיו של היצ'קוק), אפקטים מיוחדים או " טוויסטים בעלילה חכמים.
בתור נער צעיר כשזה יצא, התחברתי לזה לגמרי. כאדם בוגר בתרבות האמריקאית האובססיבית למין הנוכחי, אין לה מספיק עירום כדי להיקרא מאולף. <br /><br />אם אתם מחפשים זימה מסוג אמריקן פאי, וולגריות או בדיחות מפלצות וצואה, כדורי בשר יאכזבו ללא עונש ובערבות. <br /><br />אם אתה אוהב את ביל מאריי, ואתה אוהב כיף נקי וטוב, כנראה שתאהב ותיהנה מאוד מהסרט הזה. בדומה ל-Stripes, Ghostbusters, Caddy Shack וכו'. <br /><br />די אמרו, פשוט לכו לצפות בו, ותפסיקו לאינטלקטואליזציה. זה קציצות, בשביל לבכות בקול רם! למה לקרוא ביקורת? פשוט תהנה ותהנה. ותתעלם מהטראש טוק של אחרים. סרטים, כמו כל כך הרבה דברים אחרים בחיים, הם סובייקטיביים. לכל אחד משלו. <br /><br />היזהר תמיד מה'מומחה' שמפחית מהטעם של אחרים.
קבוצה של אנשי עסקים מרושעים צריכים להפיל בניין כדי לבנות מתחם ענק, אבל הם לא יכולים להסיר את הדיירים. הדיירים ואנשי העסקים עם הבריונים השכירים שלהם מתנגשים עד שהסרט מסתיים באחד הקרבות הכי מצחיקים אי פעם! הבחור עם השיער הג'ינג'י שהולך 'אעעעעחחח' בכל פעם שהוא חוטף אגרוף והבחור השני שמצטלם עם סכין בפה במקום להילחם, רק כדי שירביצו לו מהמצלמה, עשו את הצפייה החיונית הזו אם אתם אוהבים לצחוק עליה סרטים ולא איתם.
רוברט ג'ורדן הוא כוכב טלוויזיה. רוברט ג'ורדן אוהב דברים מסודרים, בזמן ומבוצעים כהלכה. בעולמו יש לראות ילדים, לא לשמוע אותם. אז למה שמר ג'ורדן ירצה להיות המאסטר של להקת צופים סוערת? דירוגים. הצוות שלו מספר שאם ילמד איך ליצור אינטראקציה עם בני הנוער, הם יהיו נוטים יותר לצפות בתוכנית שלו. כמובן שהצפייה בג'ורדן מתמודדת כוללת את רוב הכיף.<br /><br />כמו מר בלוודר ומר בלוודיר הולך לקולג', זה בטוח ישמח.<br /><br />כל מי שמעוניין להשיג א. עותק של סרט זה אנא כתוב לי בכתובת: IAMASEAL2@YAHOO.COM
כמעריץ של הספר, יצירה זו מעובדת בצורה פנטסטית; להישאר נאמן לחומרי המקור, ולהפגין כבוד כנה ליצירה הספרותית. התככים מתורגמים היטב לקולנוע בזכות העין הטובה של רון הווארד לפרטים ומסירות סאונד לאותנטיות.<br /><br />אני אוהב את הנקס בתור רוברט לנגדון. התיאור שלו הוא אמיתי וארצי, עם הברק החשוף ביותר של הקיפ שכולנו הכרנו ואהבנו, עוד ב"היום". הוא שחקן דרמטי טוב, ולמרות שאני מתגעגע למאמצים הקומיים שלו, אני כן נהנה מההופעות הרציניות יותר שלו.<br /><br />הנושא שנוי במחלוקת לא פחות מצופן דה וינצ'י, ונראה שהוותיקן לא למד לעולם השיעור שלהם. כמו בסרט הנ"ל, הכס הקדוש הוציא תוכחה חריפה וקרא להחרים קתולי עולמי על הסרט, מה שכמובן הניב מכירת כרטיסים של מיליוני דולרים.<br /><br />אם כי סיפורו של "חלקיק האלוהים". "הצטמצם בצורה דרמטית, והמדע נכתב מתוך קטע המדע הבדיוני הזה, הסיפור הבדיוני שנותר היה משעשע ועשוי היטב. ולמען האמת, אנשים שלא קראו את הספר, לא יבחינו בשום אלמנט חסר או פחות בסיפור, שכן גרסת המסך נושאת היטב את הסיפור הראשי בפני עצמה.<br /><br />למעשה , אין צורך לראות את הפרק הראשון של הזיכיון הזה, כדי ליהנות מהשני הזה, שהיה צריך להיות פריקוול בכל הכנות, למרות שזה לא מפחית מהיעילות, וגם לא מתערב בהמשכיות או בזרימה של העבודה השנייה הזו.<br /><br />בסך הכל, זה טוב לצפייה בערב שישי/שבת, אם כי הביצוע עשוי להיות קצת גס עבור הקטנים.<br /><br />היא מדורגת 8.8/10 מ...<br /><br />the Fiend :.
אני זוכר שצפיתי בזה בפעם הראשונה, כשהייתי בן 9. רציתי להיות אחד מ"האחים הברברים". הסרט הזה עדיין מעולה. היבט מקורי אחד היה שסצינות הקרב היו קצרות מאוד. רומז ש"האחים הברברים" היו כל כך טובים שהם סיימו שם אויבים במהירות! בנוסף, יש לך מרדפים, קרב בכלוב, דרקון, וכן אפילו קטטה בבר! <br /><br />כן, המשחק גרוע אז בגלל זה זה לא עשר, גם קו העלילה זכה להרבה ביקורת. אני חושב שזה די מקורי. לא להרבה סרטים בז'אנר שלו יש את אותם קווי סיפור מקוריים, או דיאלוג צבעוני. <br /><br />אני בהחלט ממליץ על הסרט הזה.
שמתי לב שהרבה אנשים שמפרסמים פוסטים ב-"Kerching!" נראה שהלוח שונא את המופע הזה, שלמעשה מפתיע אותי מאוד. אני חושב שזו אחת מתוכניות הילדים הבריטיות הטובות ביותר שיש. חבל שזה מסתיים כי זה מאוד מצחיק (אם קצת צ'יזי לפעמים) ויש לו דמויות נהדרות. הדמות הראשית היא קצת כמו דל בוי, אם כי הרבה יותר חכמה. עם 2 חבריו הטובים הוא ניסה להרוויח מיליון פאונד עבור אמו על ידי פתיחת עסק מקוון ואימוץ שם בדוי של "Rudeboy". החברים שלו הם סימור (שאוהב לבשל) ודני (שהינו פשוט ודמות התבליט הקומית). לאורך התוכנית, כמה דמויות עזבו ודמויות חדשות נכנסו, אבל זה תמיד היה משעשע ומשתפר.
אתה חייב לאהוב את הסרט הזה! אני מתכוון, איזה עוד סרט שפריץ שוודי יכול להיות כל כך מרושע, מוזר ואכזרי לחלוטין... כל הסרט ממולא באיזה הומור מוזר, כמו: ה-Cencoreguy הזקן פשוט מעיף את הראש והבוס פשוט מנגב את הדם. משקפיו ואומר בקול מרושע: - אתה מפוטר!!! וואופי!!!
לאחר שסיימו חמש עונות על המסך הקטן בין השנים 1976-1979, 'ג'ורג' ומילדרד' העבירו את עצמם למסך הגדול באמצע 1980. במקום שג'וני מורטימר ובריאן קוק ישמרו על תפקידיהם ככותבים, דיק שארפלס הוכנס לתפקיד הכותבים סוֹפֵר. למרבה הצער, נראה שהעיבוד הקולנועי הזה פשוט לא זכה לנקודת מבט בציבור. בּוּשָׁה. אהבתי את זה, יותר טוב מהסדרה עצמה למעשה. זה היה גילטי פלז'ר.<br /><br />'Mildred Roper' (יוטה ג'ויס) מעוניינת לברר אם בעלה המרושל 'ג'ורג' (בריאן מרפי) זכר או לא את יום הנישואין שלהם. ברור שהוא לא עשה זאת, אבל כדי לנסות לשכנע את אשתו אחרת הוא מזמין שולחן במסעדה שבה הציע נישואים למילדרד לפני מספר שנים.<br /><br />עם הגעתם למסעדה, הם מגלים ש המקום החליף ידיים. בסופו של דבר מביטה מבעד לשקרים של ג'ורג', מילדרד מתעקשת שיחגגו את יום השנה שלהם במלון מפואר. בהגיעו למלון, ג'ורג' טועה על ידי הנוכל 'הארי פינטו' (סטרטפורד ג'ונס) בתור רוצח אכזרי, שרוצה שיחרב יריב!<br /><br />לא קומדיה יוצאת דופן כשלעצמה אלא חתיכת כיף בטבע טוב בכל זאת. התוכניות להחיות את הסדרה לאחר הצגת הסרט הופסקו למרבה הצער כאשר יוטה ג'ויס מתה ב-24 באוגוסט 1980 מהרעלת אלכוהול.<br /><br />הרגע הכי מצחיק- ג'ורג' מדבר עם גמד הגן האהוב עליו. שכנו, טריסטרם מתגנב מאחוריו ואומר ''אני חושב שהגיע הזמן שנדבר''. ג'ורג', שחושב שהוא פיתח את כוח הדיבור, מפיל את הגמד בהלם!<br /><br />חג שמח למשתמשי IMDb אחרים, בפרט 'AdamFontaine', 'Cyril Blake' ו-'TheLittleSongBird'. שיהיה לך טוב!
החזרת הג'דיי זכורה לעתים קרובות בגלל מה שהוא עשה לא בסדר ולא מה שהוא עשה נכון, וחבל, כי הפרק הכרונולוגי האחרון בסאגת מלחמת הכוכבים הוא דוגמה נוצצת לסיפור סיפורים אפי. הוא מצליח לעטוף את כל שורות הסיפור של הסרטים הקודמים בגמר גדול אחד, ועושה זאת בצורה משכנעת מאוד.<br /><br />כן, יש Ewoks - דובים חמודים ומתלטפים ששימשו ללא ספק להרחבת הדמוגרפיה של מלחמת הכוכבים - ובאמצע הסרט נוטה להאט מעט. אבל השעה האחרונה היא ללא ספק הקטע הטוב ביותר בכל הסאגה, שבה לוק סוף סוף עומד פנים אל פנים עם דארת' ויידר, הנבל המוכר ביותר בתולדות הקולנוע.<br /><br />Return of the Jedi עשה כל כך הרבה דברים כמו שצריך שאנשים נוטים להתעלם מהם: הוא הציג מסקנה מדהימה לקו העלילה של דארת' ויידר (שהפך ממעט בלתי סביר ב"אימפריה מכה בחזרה" למשכנע מאוד כאן), פתיחה מרגשת בארמון ג'אבה, הופעה מופתית של איאן מקדיארמיד בתור הקיסר, לוק סוף סוף מגיע לשלומו, הרזולוציה של הרומנטיקה של סולו וליאה, והרגעים האחרונים העוצמתיים ביותר על ירח האנדור.<br /><br /> כן, יש מטרדים קלים. אבל הם המטרדים של דור של צופי קולנוע שהספיקו לחרוץ כל סצנה. זה עדיין פיסת קולנוע קסומה ומרגשת שמשמשת גם כפרק אחרון נהדר. זה לא סרט 'טוב' - הוא פנטסטי!
דיוויד אטנבורו מביא את הקסם שלו מחיי הפרא, הפעם היצורים מתחת לים, בטיול יוצא דופן זה בן 8 פרקים לכל החיות מתחת לים!<br /><br />הצילום מדהים, מביא למסך באמת צילומים עוצרי נשימה של הלווייתנים האלה! אבל הדבר הכי טוב בזה, כמו גם לראות כל פרק, הוא איך הם עשו אותו! בין אם מדובר ביצירת דגמים של יצורים, או בצילומים המרשימים של הלווייתנים, הם מסבירים לכם תוך 10 דקות בערך איך הם עשו את זה!<br /><br />2001 היו כמה תוכניות טלוויזיה נהדרות על המסך שלנו. אבל, בניגוד לפנינה הדוקומנטרית הזו, הם עושים אותם די צולעים! אבל אפילו להתפאר בסדרה הדוקומנטרית הזו בתור סדרת הטלוויזיה הטובה ביותר של 2001 פשוט לא מסכם את הברק המוחלט שהסדרה הזו מספקת בבידור איכותי!<br /><br />בסך הכל, זוהי סדרת הטלוויזיה הטובה ביותר של 2001, עם אין תחרות, ואולי, סדרת הטלוויזיה הטובה ביותר של שנות ה-2000!
עידן מלחמת וייטנאם הוא בהחלט הרבה לפני זמני, אבל הוא תמיד עניין אותי, וראיתי הרבה סרטים על זה. כל האחרים שראיתי עסקו בקפדנות בקו החזית של הקרב. כשקראתי תיאור של "המלחמה בבית", מצאתי את הרעיון מסקרן. אף סרט של מלחמת וייטנאם ששמעתי עליו לא דיבר על מה שקורה לחייל ברגע שהלחימה נגמרת. <br /><br />לילה אחד, תוך כדי דפדוף בערוצים, הסרט שודר בערוץ סאנדנס. הנחתי את השלט והתרווחתי כדי לצפות בו. לא זזתי מהמושב שלי במשך כל השעתיים; זה אחד מהסרטים האלה שגורמים לך להתעניין מאוד כי אין דרך לחזות מה הולך לקרות אחר כך. <br /><br />הסרט הזה גרם לי למעריץ ענק של אמיליו אסטבז. נהניתי ממנו מאוד בתור בילי הילד בסרטי "רובים צעירים", אבל מעולם לא ראיתי שום דבר שהוא עשה לאחר מכן. אמיליו הוכיח שהוא מוכשר מאוד בכתיבה ובימוי כמו גם במשחק. <br /><br />הקצב של הסרט נעשה בצורה מעולה. קשה לי לחשוב על נקודה שבה זה נגרר. <br /><br />מה שמדהים אותי זה שהוא לא זכה לאוסקר או שום הכרה אמיתית כשהיא יצאה. זהו סיפור דרמטי על הורים שמנסים להתמודד עם העובדה שבנם אינו מי שהיה וכנראה לעולם לא יהיה כפי שזכרו אותו שוב. בהחלט שווה לראות.
האחות החושית (1975) הייתה קומדיה מינית איטלקית בכיכובה של נערת הבונד האחת אורסולה אנדרס. בנאדם היא הייתה לוהטת בסרט הזה.. היא הייתה מוערמת ובנויה כמו בית לבנים *@#%. אורסולה הייתה מעשנת לוהטת בסרט הזה. מעולם לא ראיתי תלבושת של אחות שהתמלאה לפני כן. <br /><br />גברת אנדרס מככבת כאחות שנשכרה לטפל בקשיש עשיר. נראה שאפילו אחד בבית דופק את המגפיים. לילה אחד, האחות מחליטה למדוד את החום של הנכד ולתת מעט T.L.C. ללקוחה העתיקה שלה. הזקן לוקח לאחות שלו וזה מכעיס את שאר בני המשפחה. לאיזו סוג של עבודה המשפחה שכרה אותה לעשות? האם האדון תיפול על נותן המכונית שלה? איך היא יכולה להתמודד עם הבן השמיני ועם שאר בני המשפחה? כדי לגלות אתה צריך למצוא עותק של האחות החושית!! איטלקית אבל מדובב בצורה גרועה לאנגלית.<br /><br />מומלץ בחום.
סיקרנתי אותי הכותרת, אז במהלך התקף קטן של נדודי שינה (מתדלק על ידי הסקרנות שלי...), נשארתי ער וצפיתי בו. לאחר מכן בדקתי את רשימות הטלוויזיה שלי וצפיתי בה שוב! יש הבנה אחת מאוד ברורה שעלתה לי כשראיתי את הסרט הזה - למרות הפוליטיקה, המסורות, התרבות וכו', בני נוער בכל מקום הם כמעט אותו דבר. ניתן היה להעביר את הדמויות של הילדים מבלגרד, נניח, למקום כלשהו במערב התיכון האמריקאי באותה תקופה, ולצד הבדלי שפה, אי אפשר היה להבחין בנפרד מאף אחד מבני הנוער המקומיים של אותה תקופה. הם בהחלט הציגו את אותם כאבי גדילה והתעסקויות, פוליטיקה בצד: מוזיקה, סקס, אלילי סרטים, מוזיקה, שתייה, ספורט, מוזיקה... למען האמת, אותם דברים שהעסיקו את זמני שגדלתי בדרום קליפורניה של שנות ה-70. .<br /><br />זה היה סיפור מר-מתוק, אבל שמחת הנעורים הפכה אותו למהנה מאוד. גם הדמויות, במיוחד השחקנים הצעירים, היו אמינות לחלוטין. אני לא אגיד שזה היה "גרפיטי אמריקאי" היוגוסלבי, אבל אגיד שהוא משתלב יפה עם סרטים אחרים בנושא שנות ה-50.
חשבתי שהסרט הזה ממש ממש מעולה! הלנה עשתה בו עבודה מדהימה! חשבתי שהיא גילמה את הדמות שלה טוב מאוד! היא שחקנית מדהימה!! :)<br /><br />גם הסרט היה ממש מצחיק! הבדיחות היו נהדרות! לא יכולתי להפסיק לצחוק! :)<br /><br />אני חושב שכולם צריכים לראות את זה... :)<br /><br />
ובכן, אני לא יודע הרבה על שום דבר, אבל בהחלט אהבתי את הסרט הזה. בקיצור, זה היה יצירתי, הומוריסטי, פשוט ומחמם את הלב. במילים אחרות, זה היה כל מה שהוא התכוון להיות.<br /><br />הסיפור מתרחש סביב אהבתה הראשונה של בחורה, (כפי שהכותרת מרמזת) ואני בהחלט צריך להזהיר אותך: לא תצפה לשום דבר מאתגר או פרובוקטיבי ב מונחים של הנושא כאן. זאת אומרת, זו קריקטורה לילדים. זה באמת רק סיפור פשוט, אבל הוא מסופר היטב, והוא מחזיק היטב את תשומת הלב שלך.<br /><br />בסופו של דבר: זה קצר, זה מצחיק, זה חמוד, זה פשוט, זה טוב.
קראתי את כל הביקורות השליליות על "אנה כריסטי". אתה יודע, הטענות על המצלמה הסטטית, המשחק המיושן והמללות של התסריט. אבל כשצפיתי בו אתמול מצאתי שהוא משפיע ומהנה להפליא. כן, המצלמה של קלרנס בראון נשארת נייחת לרוב, ואני די בטוח שאחד המיקרופונים הוסתר באור הספינה. כן, יש הרבה דיאלוגים ואין קטעי אקשן מרהיבים. זה דיבור מוקדם עם היבטים טכניים פרימיטיביים. אבל... אז יש את גארבו, מארי דרסלר, ג'ורג' פ. מריון וצ'רלס ביקפורד, כולם מוכיחים שמשחק נהדר הוא נצחי.<br /><br />אני מאמין ש"אנה כריסטי" היא עדיין אחת ההופעות הכי אייקוניות של גארבו. וזו הופעה נפלאה מהאלוהית, בתפקיד שהוא באמת די לא טיפוסי עבורה. כן, ראינו את גארבו עייף וכמעט מוכה, אבל אף פעם לא עם שקיות מתחת לעיניים או את זריקות הוויסקי שלה. גארבו שיחקה כל כך הרבה תפקידי תחפושת (מענגים), שלראות אותה משחקת אישה עכשווית זה מרתק. היא לא כבדה משמלות כבדות או איפור. ההופעה הזו נראית די גולמית מגרבו.<br /><br />העלילה, מהמחזה של אוניל, עוקבת אחר אנה השבדית השבדית העייפה והפרוצה והפגישה המחודשת שלה עם אביה הימאי המשתולל. לאנה היו מספיק צרות לכל ילדה בת עשרים, כשהיא מספרת למארתי (דרסלר) השיכורה והמרושלת בבר. היא מוצאת נחמה בחיים בים, וברומנטיקה עם דייג חצוב גס אך טוב לב (צ'ארלס ביקפורד). אבל העבר שלה מאיים להרוס את הכל.<br /><br />צ'ארלס ביקפורד מתעלמים מהשורה הארוכה של גארבו של גברים מובילים (נחותים במידה רבה). הוא שחקן אחד שבאמת יכול לחלוק איתה את המסך ולא להיבלע בנוכחותה הקסומה. לזוג יש כימיה נהדרת ביחד ונראה שהם נהנים לעבוד אחד עם השני. לעולם אי אפשר להאשים את דרסלר בחוסר משחק, ושוב הגראנד-דאם מצליחה בתחבולות הישנות שלה, אבל היא נהדרת ומשכנעת בתפקידה, אף פעם לא מעצבנת כמו בסרט הנורא "ארוחת ערב בשמונה". מעולם לא באמת שמעתי על ג'ורג' פ. מריון לפני כן, אבל הוא היה נפלא בתור אביו של גארבו.<br /><br />זהו Pre-Code, ודי מלוכלך ואפל בסטנדרטים של MGM. נהניתי מאוד, ולמרות שהוא עשוי לחרוק במקומות מסוימים, זה עדיין נפלא.
סרט מצוין של ת'אדאוס אוסאליבן הכולל הופעות חזקות של שורה של שחקנים בריטים ואיירים. הסרט עוסק היטב בנושא קוצני, ולוכד ביעילות את חוסר התקווה והאווירה העגומה של בלפסט של שנות ה-70. מציאותי באופן מפתיע, אין בכך כדי להאדיר אף אחד מהצדדים בסכסוך הזה. מצד אחד, הוא מראה אב קתולי צעיר מנסה לגדל את משפחתו מבלי להיגרר לצרות. מצד שני הוא עוסק בכנופיה נאמנה שכוונתה להפיץ אלימות. מאוד מעניין ולמרבה המזל, משעשע. עם זאת, אל תצפה לצחוקים. 7 מתוך 10.
הדרמה הזו בת שתי דמויות משוחקת היטב ויש לה מסר תקף וכמה רגעים ממש מזעזעים (מזעזע לא בגלל שהם גרפיים, אלא בגלל שאתה לא מוכן אליהם כשהם באים). אבל בסופו של דבר זה הופך להיות מעיק, בדיוק כמו שעשה "A Pure Formality" הדומה משהו. ובכל זאת, אלן ריקמן היה צריך לקבל מועמדות לאוסקר על הופעתו הרב-ממדית, אין ספק בכך. (**1/2)
בְּסֵדֶר. אתה ראית את הסרט ואני ראיתי את הסרט. נָכוֹן? אם לא, יש הרבה סיכומי עלילה בחוץ, ואין שום סיבה שנבזבז זמן על כל ניסיונות חלשים שלי ליצור עוד אחד.<br /><br />ההיבט המדהים ביותר של הסרט הוא ללא ספק ההופעות של שני הצעירים והגברת הצעירה בראש. הכנות הרגשית שלהם הייתה משכנעת, אם לא יותר, מכל ההופעות שראיתי בחודשים האחרונים. גיליתי שצחקתי, בכיתי והתכווצתי ממש יחד איתם, וזה אומר הרבה כי אני מכונה לעתים קרובות אידיוט מיושן וציני.<br /><br />כפי שניתן היה לצפות, הסיפור גדוש בקלישאות ©s ואני מניח שזה עקב אכילס של התמונה. זה סיפור שכולנו ראינו פעמים רבות בעבר; כולנו יודעים איך זה יסתיים מהרגע שהם מציגים את רורי. למרות שאולי אינך יודע מכניקה מדויקת, אתה יודע שתהיה ידידות טרנספורמטיבית, רומנטיקה מרה ומתוקה ומסקנה קורעת בטן. אלמלא צוות השחקנים והבימוי החזק, הסרט הזה היה לא יותר מהפליאה המרדימה שמהווה שמונים אחוז מלוח התוכניות של ערוץ הולמרק.
סרט תיעודי מרתק מאוד על האמן הסקוטי אנדי גולדסוורת'י, שעבודתו מורכבת בעיקר מפסלים ארעיים עשויים מאלמנטים מהטבע. עבודתו עשויה מסלעים, עלים, דשא, קרח וכו', שמתפוצצים כאשר הגאות מגיעה לחוף או הרוח נושבת בשדה. כך, רוב העבודות של גולדסוורת'י לא באמת מחזיקות מעמד, אלא כתמונות או סרטים של מה שהן היו. עכשיו, אפשר לטעון שעבודותיו של גולדסוורת'י הן השתקפות של תמותה, או מילים באשר לכך, אבל לא קל יותר לומר שמה שהוא עושה זו פשוט אמנות יפה. ובתקופה שבה הסטריאוטיפ לגבי אמנים הוא שהם לרוב אנשים מרים, יומרניים, ולעתים קרובות לא יציבים נפשית, שחיים במסגרות עירוניות רעועות, נראה שגולדסוורת'י הוא ההפך: אדם יציב, חסר יומרות, בעל אוריינטציה משפחתית שאוהב את הטבע וחי בו. כפר קטן בסקוטלנד (כמובן, אני בטוח שאלו אותן הסיבות לכך שהוא התרחק על ידי כמה אנשים בעולם האמנות שמצאו את העבודות שלו רך או שטחי).
בסרט האבוד והמעניין הזה (שכתב טרנס מאליק) מככבים סטייסי קיץ' ופרדריק פורסט כשני אחים דרומיים מטורפים בחיפוש אחר פתיחת מסעדת פירות ים. מרגוט קידר מעולם לא הייתה יפה יותר ופורסט היה צריך להיות מועמד. הסרט הקליל הזה שנקרא במקור האחים דיון, עם סוף אלים הוא שמחה צרופה! <br /><br />איפה הסרט הזה? אני מחפש את זה כבר 30 שנה. קיץ' עדיין היה נהדר אז ואני מופתע שאין לו יותר קהל עוקבים (אולי יש לו). החבר'ה האלה הם קראק-אפ עם יותר אמביציה ממוח, אבל בחורים חביבים לגמרי!. 7 מתוך 10. אם אתה יכול לחפור את זה איפשהו, אתה תהנה.
תמיד חיבבתי את ברברה סטנוויק שהיתה, אולי, השחקנית הראשית שעבדה הכי קשה בשנות ה-30 וה-40, למרות שמעט מתפקידיה בסרטים בלתי נשכחים. היום היא זכורה בעיקר בזכות תוכנית הטלוויזיה "העמק הגדול". סטנוויק עבדה כל כך הרבה כי היא הייתה עמידה; נראה שהיא תקבל כמעט כל תפקיד ותפיק ממנו את המירב כדי להפוך את הסרט להצלחה ולכן הבמאים אהבו אותה והרבה תמונות רגילות זכו לאמינות בזכות נוכחותה.<br /><br />וכך היה עבור "חג המולד בקונטיקט" מאמץ רגיל מאוד שהעלילה שלו מלחיצה את האמינות ואפילו לא באמת עוסקת בחג המולד. עם זאת, יש בו את סטנוויק ודניס מורגן, כמו גם כמה שחקני אופי עילאיים כולל סידני גרינסטריט ו-S.K. סקאל אז יש טוויסטים בעלילה ורגעים מצחיקים שללא ספק נראו אמיתיים יותר ב-1945 מאשר היום. ראשית, העלילה נוגעת לכותב מגזין (סטנוויק) שקוראי המגזין מאמינים כי היא אלת בית, נשואה עם ילד ומתגוררת בחווה בקונטיקט, אך היא באמת רווקה, גרה בניו יורק ואינה יודעת דבר על בישול או תוצרת בית. האם מישהו יכול להתחמק עם הונאה כזו גם אז? ככל הנראה, ואפילו הבעלים של המגזין (גרינסטריט) מרומה למרות שניתן היה לחשוב שהוא מזמן היה רואה את ההונאה אבל הסיפור ממשיך וסטנוויק, גרינסטריט, מלח לאחרונה שרד מספינתו הטבועה (מורגן) ו חברו המסעדן של סטנוויק (S.Z.Sakall) מוצא את עצמו מבלה את חג המולד בקונטיקט בחווה השייכת לחברו השחצני של סטנוויק. (רג'ינלד גרדינר). אתה יכול לדמיין את כל האפשרויות שיש לכך, שכן ההונאה מתפרקת כפי שהיא חייבת. גרדינר רוצה שסטנוויק תתחתן איתו כדי להנציח את התעוררות אבל אפשר לתהות איך היא יכולה לסבול אותו בכלל. מורגן וסטנוויק נופלים זה בזה אבל הוא אמור להיות מאורס והיא אמורה להיות נשואה. בלי קשר, הם מתחילים במה שנראה כמו רומן להאמין רוקדים לחי אל לחי וגונבים במזחלת רתומה לסוס. בינתיים, הדמות הנאיבית להפליא של גרינסטריט שראתה את סטנוויק ומורגן יוצאים יחד אבל עדיין לא מבינה את זה, רואה את אחד השכנים לוקח בחזרה ילד שהושאל כחלק מההונאה וקורא לשוטרים לדווח על חטיפה. סטנוויק ומורגן נעצרים על גניבת המזחלת והמתיחה מתחילה להירגע.<br /><br />בשלב זה הסרט מצחיק כמו מגוחך או אבסורד, לא מצחיק חה, חה, והוא מסתיים באופן שגרתי כמו קומדיות בורגניות תמיד עשה. הבחור הטוב משיג את הבחורה וככל הנראה הם חיים באושר ועושר עד עצם היום הזה.<br /><br />אני צופה בסרט הזה כל שנה בחג המולד כדי ליהנות משחקני האופי האלה במיטבם בסיפור שמשקף את הדרך שבה היה ב-1945 ובגלל של קסם ארוך שנים עם ברברה סטנוויק. תודה לאל שזה היה מתרחש בחג המולד או כמו 95 אחוז מהסרטים של סטנוויק זה היה נשכח מזמן ולא היינו זוכים לראות אותו כל שנה מחדש.
דניס לירי אכן יכול להיות מצחיק וחכם לפעמים ותמיד חביב, אבל זה לוקח את העוגה! המופע הזה הראה את הגאונות של לירי.<br /><br />הג'וב מתרחש בניו יורק. לירי מגלם את מייק מקניל, בלש קשוח, נשוי, סובל מדי פעם מבעיית סמים ויש לו חברה. למקניל יש גישה רצינית. כל כך הרבה שהוא מטפטף בו. המתחם מלא בדמויות מצחיקות, מעניינות וחביבות מלבד מקניל. גם צוות מצוין. כל הפרקים בתוכנית הזו ממש מצחיקים וממכרים. ה-one liners בתוכנית הזו נמצאים בכל מקום. אתה תהיה בתפרים אחרי שתשמע אותם ועדיין תצחק עליהם כמה דקות אחרי ואחר כך קצת. המקרים שבהם עוסק המתחם הם משהו אחר לחשיפות נזירות, מצב של בני ערובה בשירותים ועוד הם מופרזים. המופע הזה היה טוב מדי. יכול היה לגדל רגליים כדי להחזיק עוד עונות רבות. <br /><br />המילה האחרונה: מופע נהדר ופנטסטי. אני מתגעגע לתוכנית הזו מאוד. כל הפרקים של התוכנית הזו מעולים. אתה מקבל אפילו צחוקים בבטן... הרבה. ABC עשתה טעות ענקית בכך שנתנה לזה את הגרזן. חבל שלירי לא החיה את התוכנית לטלוויזיה בכבלים. ובכל זאת, אני נותן לתוכנית הזו את אחת ההמלצות הגבוהות ביותר שלי. באמת מופע מיוחד במינו.
אל תתנו לדירוג של 5.9 (נכון לכתיבת שורות אלו ב-12-8-02) להטעות אתכם, זה סרט אחד מעולה.<br /><br />אני לא יכול להבין איך זה קיבל דירוג כזה בהתחשב בכך שהוא כל כך מוצק בכל הרמות. הבימוי, המשחק, הצילום - הכל טוב. הסיפור מעניין ומקורי והדעה היחידה שלי באשר להבנת מדוע הרייטינג הוא כזה, טמונה בעובדה שזה כנראה סוג הסרט שאנשים מדרגים אולי לא רואים בדרך כלל.<br /><br />אני משווה זה לנגן רוק מודרני לילד בן 80. אולי אתה צעיר, חונך על זה ואוהב את זה, אבל הוא או היא לא היו וכתוצר של זמן וטעם אחר - לא אכפת לו מזה.<br /><br />אם תרצה סרטים ויכולים להתמודד עם סרטים המבוססים יותר על אנשים אמיתיים לעומת אלה המורכבים מאקשן חסר מוח, תקציבים נוצצים עצומים וכישרון בינוני, נסה את הסרט הזה בפעם הבאה שתראה אותו ב...<br /><br />
אחד הסרטים האהובים עליי. אני אוהב סוסים, אני אוהב סוף טוב, ואני אוהב את וולטר מתאו. אני מתגעגע אליו ושמחה שיש לי סרט נהדר כזה שיזכיר לי למה הוא היה כל כך נפלא. צפו בו עם הילדים שלכם (או עם הסוס שלכם).<br /><br />סיפורו של מאמן סוסים ותיק עם ילדים, ומזלזל. אם אי פעם עשיתם או הערכתם מרוצי סוסים, תעריכו את קו העלילה של סמרטוטים לעושר. זה אולי קצת מתחת ל-Seabiscuit, אבל לא הרבה. הסיפור הוא אותו סיפור, אלא שזו גרסת רבע הסוס. משחק טוב, תנאי מרוצים וציוד נכונים, וסצינות מרוצים נחמדות. אל תיקח את המילה שלי על זה, קבל את זה ותחליט בעצמך.
ניו יורק מעולם לא נראתה כל כך טוב! וגם אין אף אחד בסרט הזה. למרות שהתסריט מעט קליל, אתה לא יכול שלא לאהוב את הסרט הזה או כל אחת מהדמויות שבו. כמעט היית רוצה שאנשים כאלה באמת היו קיימים. כוח המשיכה של השחקנים הוא מה שבאמת העלה את זה (ג'ון ריטר, קולין קאמפ ודורותי סטרטן המנוחה טובים במיוחד.) קדימה, שכור או קנה את הסרט הזה, אתה תשמח שעשית זאת.
Soapdish עשוי לרדת כאחד הסרטים הבודדים הכי פחות מוערכים שנעשו אי פעם.<br /><br />צוות שחקנים מדהים וחסר אנוכיות שהבין בדיוק לאן הסרט הולך ואת התפקידים שהם שיחקו בו. בזמן שכולם תקפו את זה, לא הייתה התאמה אחת. קלין הראה שנינות וקומדיה פיזית נהדרת, גולדברג ודוני ידעו לנהל שיחה מצחיקה בזמן שמישהו אחר דיבר, יכולתי פשוט להמשיך.<br /><br />אל תעברו על הסרט הזה!
אני לא מאמין שאין לנו יותר את המופע הזה משנות ה-70. יש לי את כל 8 העונות של תוכנית שנות ה-70!! אני ממש אוהב את זה!! אני שוכב במיטה כל לילה ורואה כמה פרקים לפני שאני הולך לישון. בסופו של יום עמוס וארוך, זה נחמד להירגע ולצחוק נהדר לפני שאתה הולך לישון. הייתי כל כך עצוב שהם הורידו את ההצגה מהאוויר... לפחות עדיין יש לנו את ההצגות החוזרות!! אני מקווה ומתפללת שהם יחזרו עם לפחות מפגש מחודש...כמו אולי כשדונה תסיים את הקולג' וסוף סוף נזכה לראות אותה ואריק מתחתנים!!!! זה לא יהיה מדהים!!! זה יהיה אפילו יותר טוב אם הם ימשיכו את זה כמה שנים!!
רגע לפני עלות השחר הוא אחד מסרטי הסלאשר הטובים ביותר. הוא מאוד ריאליסטי ואווירתי. זה מזכיר לי את "טבח המסור החשמלי של טקסס" ו"הגאולה" של טוב הופר. דבורה בנסון משחקת טוב מאוד את הגיבורה והבמאי ג'ף ליברמן יצרו מאוד מצמררים ו סרט אפל."Just before dawn" מצולם יפהפה והפסקול מאוד מטריד. אף פעם לא<br /><br />אהבתי סרטי סלאשר או גור חוץ מהסרט הזה. סרט מאוד מרשים ומשכנע (לפחות בשבילי)
קריקטורה מדויקת להפליא של ניסיון למכור תסריט. הסרט התיעודי פוגע בכל הקצבים, נקודות העלילה, קשתות הדמויות, הפיתויים, רגעי התרוממות הרוח והאכזבות והסיכוי המושך אך המטורף למכור תסריט או להשיג סוכן בהוליווד; וכל טקסי המעבר החולפים, מגשימי הפנטזיה אך בסופו של דבר ריקים. מלווה בהתאחדות לתוך "המערכת". הוץ ורייס תופסים את הרגע של המחשבה שאתה סוף סוף שחקן, רק כדי לגלות שמה שעולה יורד מהר ובצורה עיוורת; שמסיבות בלתי מוסברות, הוליווד המשיכה הלאה והשאירה אותך בודק את הלב שלך, שלך החלומות והכיסים שלך. Pitch הוא מקום חובה לתלמידים בבית הספר לקולנוע כדי לטעום את המוח והאגו של הכפפה שהיא, עבור רוב, הדרך שיש לעבור כדי למכור את עצמך ואת הפרויקטים שלך בהוליווד. אם המורה או הגורו שלך מעולם לא היו שם, הם לא יכולים להגיד לך מה אתה צריך כדי להתכונן לגנטל הזה. כדי להיכנס ל"ביז", כישרון נחוץ אך רחוק מלהספיק
ביקורות רבות שקראתי מגלות שרוב האנשים נוטים לאהוב את חלק ראשון טוב יותר מאשר חלק שני. אני מרגיש בדיוק ההפך. חלק ראשון שיחק קצת בניסיון למצוא דרכים שונות להראות את אישיותו של צ'ה גווארה באמצעות סוגים שונים של מלאי סרטים, מיקומים שונים, וקיצוץ הלוך ושוב בין ראיון למהפכה הקובנית. לרוב זה היה בנוי בצורה עדינה אבל קצת מסיח את הדעת. בחלק השני, צ'ה נכנס לבוליביה, ויחד עם שינוי המיקום הגיאוגרפי משתנים הכללים והמבנה. נעלמו הקפיצות המרחביות והמעבר בין מניות, ה"ריאליזם התיעודי" והמסכתות. במקום זאת, עכשיו אנחנו ממש לכודים עם צ'ה בנוף חסר רוויה וחסר אוכלוסיה, שבו האנשים היחידים שקיימים עמוסים בחייהם רחוק מדי מכדי ששום דבר מלבד הישרדות תהיה אופציה. אני מניח שזה התפנית האפלה של חייו של צ'ה שזו הסיבה האמיתית לכך שרוב האנשים מעדיפים את חלק ראשון על חלק שני.<br /><br />השינוי במיקום הגיאוגרפי גם מסמל, לפחות עבורי, שצ'ה: חלק אחד וצ'ה: חלק שני הם למעשה שתי המערכות השניות של מבנה של שלוש מערכות שהתחיל על ידי יומני אופנוע. יומני אופנוע הם ההתבגרות של צ'ה (או יותר נכון, ההתבגרות) בארגנטינה, צ'ה: חלק ראשון היא ההנהגה הצבאית שלו בקובה, וצ'ה: חלק שני היא נפילתו בבוליביה. הסרטים האלה לא לגמרי ממחישים את חייו (אנחנו מתגעגעים לחוויות שלו בגואטמלה, ויותר חשוב לדעתי, הוצאות להורג שלו לאחר המהפכה הקובנית), אבל הם יוצרים חקירה מפורטת מאוד של ההיבטים השנויים במחלוקת של דמותו ושל הטבע שלו. סמל עולמי. הוא גם מסמל את האידיאליזם והצורך בהתנגדות מזוינת לדיכוי, וכישלונות מהפכניים במדינות העולם השלישי שלאחר מלחמת העולם השנייה והפרעה שלהם על ידי פעילויות כגון, אממ, התערבות ה-CIA.<br /><br />אבל, שוב, כל זה מוקרן על המסך במקרה הזה לא דרך סצנות ארוכות של דיאלוגים ונאומים, אלא דרך תיאור אינטימי וסבל הרבה יותר של צ'ה בסוף החוט שלו וחייו. שוב, הכללים השתנו, ובמקרה הזה קשה לדעת אם היה בכלל סיכוי להצליח. מספר הפעמים שבהן המצלמה מראה אנשים לכודים ממש בין הפטיש לסדן, והטייקים הארוכים והרוויים המטלטלים מערבים את הקהל לתוך הנרטיב של אנשים הכלואים בנוף עוין, גיהנום קיומי, שבו אמונות מהפכניות בסופו של דבר תופסות את השני. רמה לייאוש של אנשים שניצודים גוועים ברעב. זה פשוט לא כל כך קל של סרט לצפייה, אבל הוא מאוד יעיל.<br /><br />--PolarisDiB
משום מה, אני תמיד נהנה מסרטים שאנשים שונאים, כשאני באמת לא חושב שהם כל כך גרועים – וזה אחד מהסרטים האלה. במקרה של הסרט הזה, אני חושב שהוא יותר מדי ביקורתי, אני באמת לא סרט כל כך גרוע בכלל. למעשה, אני חושב שזה אחד מסרטי ההמשך היותר טובים. "ליל כל הקדושים: הקללה של מייקל מאיירס" מתחיל בלילה שלפני ליל כל הקדושים, שבו מייקל רוצח באכזריות את ג'יימי לויד (שנלקח בשבי על ידי "האיש בשחור" בחלק 5) לאחר שהיא יולדת את תינוקו. לאחר מכן אנו מתוודעים למשפחת סטרוד, אשר מתגוררת כעת במקרה בבית מאיירס הישן (שכנראה משתנה בכל סרט). קארה ובנה דני הם הדמויות הראשיות, יחד עם טומי דויל, הילד הבוגר כעת ששרד את הרציחות המקוריות. הם חייבים להילחם יחד כדי להציל את התינוק של ג'יימי מכת מרושע שדואגת למייקל, בעוד מייקל עצמו מונע להרוג על ידי טקס קלטי ישן שבו הוא חייב להקריב משפחה שלמה בהדונפילד.<br /><br />זהו ללא ספק אחד מסרטי ההמשך הטובים בסדרה, לדעתי בכל מקרה, ואני לא מצליח להבין את כל השנאה שהיא קיבלה. היה בו מתח נחמד, עלילה מעניינת (אך לפעמים מבלבלת, אני מודה), כמה רגעים מפחידים פה ושם, והרבה חיתוך גס וסכינים כדי לפייס את כולכם הגורהאונדים. לא כל המשחק לא היה נהדר במיוחד, אבל הוא היה מספיק משכנע עבורי. מריאן הגן היא הגברת המובילה והיא מאוד חביבה. פול ראד מגלם את טומי דויל המבוגר, והוא גם מוכשר מאוד ומשחק את תפקידו יפה. לשאר צוות המשנה (מלבד דונלד פליזנס המבריק) אין הרבה מה לשבח, אבל גם זה לא היה נורא, בהתחשב בכל הדברים. אני עדיין לא בטוח אם לתת הסבר למה מייקל הורג היה הכרחי לחלוטין, אבל זה התברר בסופו של דבר בסדר ולא התעצבנתי מהאופן שבו הם קשרו הכל יחד. המסקנה הפתוחה הייתה גם די מפחידה, אבל הייתה יכולה להיות משהו יותר. <br /><br />ראיתי גם את "גזרת המפיק" הידועה לשמצה של הסרט הזה, הגזרה המקורית שלו, ואני חושב שמבחינות מסוימות הוא טוב יותר. זה עוד מסביר את קללת הקוץ שמניעה את מייקל ויש לו כמה סצנות נוספות שבאמת עזרו לתמוך בסרט, בנוסף הסוף היה הרבה יותר טוב לדעתי. זה הרגיש יותר טבעי מהמסקנה שניתנה לנו בגזרת האולפן של הסרט. הלוואי שמימד יוציא את הגרסה החלופית הזו של הסרט, כי אני אישית חושב שהיא טובה יותר. הסיכוי לכך קלוש מאוד.<br /><br />בסך הכל, "ליל כל הקדושים: הקללה של מייקל מאיירס" הוא סרט המשך טוב מאוד וישמח את כל מעריצי הסדרה. הסרט הזה הוא לא הטוב מכל סרטי האימה, אבל בהחלט שווה לשכור אותו אם אתם רוצים לראות את מייקל עושה את שלו. רק אל תצפו לברק, ואתם תהנו. 7/10.
***ספוילרים*** סרט עשוי היטב ומעניין על הנוער המנוכר של אמריקה בשנות ה-50. באותם ימים הורים רבים תפסו רווחים גדולים וחיים גבוהים על החזיר שוכחים שילדיהם, במיוחד בני נוער, היו צריכים הרבה יותר ממכונית וקצבה כבדה כדי להרגיש חלק מהמשפחה. הם גם היו זקוקים לאהבה ותשומת לב, לבעיות ההתבגרות שלהם, וזה מה שהאל דיטמאר בן ה-16, ג'יימס מקארתור מעולם לא קיבל מאביו המצליח של מפיק הסרט מר טום דיטמאר, ג'יימס דיילי.<br /><br />לעולם לא. החיבור האמיתי לאביו האל מתרחק יותר ויותר גם ממנו וגם מאמו האכפתית הלן דיטמר, קים האנטר וגם מהחברה. לאחר שאביו הניח את האל על כך שהוא רוצה לשאול את המכונית שלו, מכונית סדאן מפוארת מדגם מאוחר, הוא וחברו ג'רי, ג'פרי סילבר, נוסעים במחסום של האל ומבצעי שעורה משנות ה-30 אל המטפל המקומי כדי לתפוס את סרטון המערבון האחרון. <br /><br />מתחשק לתקוף את העולם האל מתנהג כמו אידיוט אמיתי מהשורה הראשונה שתוקע את רגליו המסריחות כמעט לתוך הפנים של הזוג, אדי ריידר וג'ין קורבט, יושבים מולו וג'רי מנסה לצפות בסרט. זה מוביל את האל, כמו גם את חברו ג'רי, לא רק להעיף מהתיאטרון אלא גם לחגור את מנהל התיאטרון מר גרבס, ויט ביסל. התברר שלפחות האל היה מוכן לעזוב את התיאטרון, אפילו בלי לקבל את כספו בחזרה, אבל כשגרבס ניסה לתפוס אותו, חאל הסתובב וחגור אותו ממש במנשק.<br /><br />Hal now in מים חמים אמיתיים, הוא הואשם בתקיפה וסוללה, עשה את מעשה ה"ג'יימס דין" שלו, בתחנת המשטרה המקומית, עושה כאילו שהוא מגניב מדי או סתם טיפש כדי להבין מה הוא עשה; כמעט דפק את שיניו של מר גרבס. זה כאשר סמל שיפלי, ג'יימס גרגורי, אומר להאל שאביו בא לקחת אותו כשהוא סוף סוף מתפכח לעובדה של מה שהוא עשה.<br /><br />שאר הסרט חייב האל לנסות ליישר את עצמו אבל לא מסוגל לעשות את זה בגלל ההערכה הנמוכה שיש לאבא שלו אליו. מתחנן לאביו שיבין שמה שהוא עשה, בחגורת מר גרבס, היה מתוך הגנה עצמית. אביו של האל מתנהג כאילו הוא היה שם, בתיאטרון, וראה את כל התקרית עם בנו האל מתנהג כמו בריון רחוב במקום של גבר צעיר שנתפס ונדחק ללא פרובוקציה.<br /><br />לא מתרץ את מה שהאל עשה, בהנחתו של מר גרבס, הוא למעשה היה מוכן להודות ההתנהגות החוליגני שלו אבל הוא רצה שגם מר גרבס וגם אביו יתייחסו אליו במעט התחשבות; גבס בעובדה שהוא התגרה בהאל ומר דיטמס בכך שלא טרחו אפילו לשמוע אותו! מרגיש כמו פושע מבוקש בלי אף אחד, אבל אמא שלו, כדי באמת להסתובב יותר מדי, האל מאבדת את זה לאט לאט, רק כדי שיהיה מאוחר יותר גם סמל. שיפלי ומר גראבס מסכימים לבטל את אישום התקיפה. הייתם חושבים שעכשיו האל סוף סוף למד את הלקח שלו, אבל הלקח האמיתי, יותר מקטע מאחורי סורג ובריח, שהאל כל כך נחוץ לו היה שיעור שאביו התעלם ממנו לחלוטין! להיות שם כשהבן שלו היה הכי זקוק לו ובזה שמר דיטמר נכשל בשורה התחתונה.<br /><br />הדברים למעשה מסתדרים לכולם בסרט רק אחרי שמר גרבס נחגור, ובסופו של דבר מסתיימים עם תמצית זוהר, שוב מאת האל, שבחזרה לתיאטרון גרבס, מנסה לגרום לו לטלפן לאביו ולומר לו שהאל הגן על עצמו רק כשהיא לראשונה, לא בפעם השנייה, תקף אותו. בסופו של דבר האל למד לקח אמיתי להסתדר עם אנשים ולא לתת לבעיות שלו להפוך לבעיות של אנשים אחרים. אבל יותר מכל, אביו של האל, מר דיטמר, למד את השיעור היקר מכולם כיצד להבין את בנו המתוסכל והמנוכר ולהתנהג כמו אבא כלפיו במקום שילוב של סוהר וסוכר דדי. כמו שהשיר אומר "All you need s Love" כדי להעלות את הדברים על המסלול הנכון, וזה היה גם אהבה וגם הבנה לבנו האל שלמר דיטמר, עד סוף הסרט, היה חסר הכי הרבה.
הקצר הזה הוא אחד הטובים בכל הזמנים ומהווה הוכחה (בדיוק כמו רוב היצירות של צ'רלי צ'פלין) שסאונד וצבע אינם דרישות לעבודה איכותית. למעשה, הקריקטורה הזו משתמשת (ואולי התחילה) בחלק מהגאגים והמכשירים שהפכו לסטנדרט באנימציה בשנים מאוחרות יותר, כמו קריקטורות של מפורסמים (כולל צ'פלין שהוזכר לעיל. בעוד הדמויות שותקות, הן כן "מדברות" , על ידי שימוש בבלוני מילים, ממש כמו בקומיקס בהתחשב בעובדה שפליקס התחיל בעיתונים בתור קומיקס, מכשיר זה הוא טבעי הסגנון של הקצר הרמוני לחלוטין עם זה של הקומיקס תוך הוספת מימד נוסף (מילולית ופיגורטיבי) והופך את הקצר הזה לתענוג לצפייה שווה ביותר.
כל מה שאני יכול לומר על סדרת Necromaniac/Schizophreniac 2 הוא... אם אתה אפילו "PC" מרחוק או שאין לך חוש הומור מבולגן, כנראה שלא תבין את זה. כמה שהסרט הזה חולה ומגעיל, זה באמת קומדיה ולא סרט "אימה" בכלל. אם אתה יכול להעריך מישהו שדוחף את גבולות הטעם הטוב והפוליטיקלי קורקט עד לגבולות הכי קיצוניים שאפשר להעלות על הדעת, עד לנקודה שבה הוא יוצא כל כך משליטה שזה קומי, אז אתה חייב לראות את זה כדי להאמין בזה. הסרט הזה כל כך יצא משליטה שאולפן קולנוע גדול לא יכול היה לגעת בזה עם מוט באורך 10 רגל (עם קונדום בקצה). לדעתי עם זאת, יצירות האמנות הטובות והקיצוניות ביותר מגיעות ממחתרת. אם אתה לא נצמד לאותה נוסחה ישנה שאנשים רגילים לראות, אז הם דוחים אותה.<br /><br />ראיתי ערימות של סרטי אינדי נוראים, משעממים, בדרגת z, שהיו רק סרטי אינדי. בזבוז של קלטת VHS או DVD-R טובה לחלוטין. ראיתי גם ערימות של פצצות סירחון שהגיעו מהאולפנים בעלי השם הגדול שהיו בזבוז מוחלט של מיליוני דולרים. כשסרט ללא תקציב כמו השניים האלה של רון אטקינס/ג'ון ג'יאנקספרו יוצא ומוציא את כל סרטי "ההלם" האחרים לגמרי מהמים, אתה באמת צריך להעיף מבט שני על כל סצנת סרטי אינדי. אחרי שראית את זה, אתה באמת יכול לראות כמה חופש יכול להיות ליוצר סרטי אינדי כשהם עובדים בעצמם.<br /><br />הדבר המצחיק הוא שאפילו האנשים האחרים שראו את הסרט הזה ו"שנאו אותו" תודו בעובדה שהם צחקו לאורך כל הדרך. אני לא חושב שזה אפשרי למישהו להשתעמם בצפייה בשניים האלה. אז אם לא תיקחו את כל מה שראיתם בתקשורת המיינסטרים ברצינות רבה מדי, ותצליחו לצחוק על פסיכופת מיזנתרופי, חובב בובות, שסוף סוף חטף, אתם חייבים לראות את זה. אולי אתה פשוט יכול לראות את זה עבור המעמד לבד, קלאסי של פולחן שהוא. שניהם Schizophreniac / Schizophreniac 2 הם בין המועדפים באוסף שלי הכולל יותר מ-1000 תקליטורי DVD.
או יצא ב-DVD או מוקרן בערוץ כבלים כמו אמר. רשת הטלוויזיה לייף. צפיתי אהוב אחר, "הפלגה אל קרקעית הים", כמו גם "אבודים בחלל" וארץ הענקים. הם הראו אותם מאז ומתמיד אבל לא קשובים להצעות לתוכניות אחרות. שלי אבא ואני היינו מעריצים גדולים, כי כבר הייתי אגוז מדע/אלקטרוניקה גדול, (עדיין) ואבי היה חבר ותיק של נאדר. שניהם למדו יחד עם אוקסי פרקים למרות שהייתי רק בן 9. יותר מכל תוכנית כל כך ישנה, ​​אני חושב שהיא שודרה ב-Bonanza זה שבו הגוף גולש על הגדולים, (גם אני עשיתי את זה!) או זה שבו הייתה מערת מכרה והוא מעביר איך להשתמש בשליטה נפשית כדי שהאנשים הלכודים יאטו את נשימתם על ידי כניסה ל מצב דמוי טראנס זה ההצגה היחידה שהלוואי שיכולתי לראות שוב, קיבלתי את המשאלה שלי עם "הגבולות החיצוניים" ו"תיאטרון המדע הבדיוני... ג'ון
ראיתי את הסרט הזה באוסטין טקסס בפסטיבל הסרטים ההומואים והלסביים של אוסטין והוא היה האהוב עליי בפסטיבל. המתעמלת הוא סרט שאסור לפספס. זהו סיפור "השלמה" כנה על מערכות יחסים, גילוי עצמי, התבגרות ועם האומץ לשנות ולהתקדם. לא רק שזה סיפור טוב, אלא שההופעות האירוליסטיות המפוארות של דרייה ובר ואדי יונגמי יעצור את נשימתך! ראה את הסרט הזה! זה יגיע בקרוב לפסטיבל קרוב אליך. הסרט הזה היה ראוי להיקלט מיד על ידי רשת או אולפן מרכזיים. אני בהחלט ארכוש את זה כאשר הוא יהיה זמין ב-DVD.
סרט מוצק, אם כי לא ראוי לציון. מתאו, בתור איינשטיין, היה נפלא. החלק האהוב עליי, והדבר היחיד שיגרום לי לצאת מגדרי לראות את זה שוב, היה הסצנה הנפלאה עם הפיזיקאים ששיחקו בדמיטון, אהבתי את הסוודרים ואת השיחה בזמן שהם חיכו שרובינס יחזיר את הציפורית.
'Panic in the Streets (1950)' חייב לנואר הבריטי יותר מאשר לעמיתיו האמריקאיים. כמו "האדם השלישי (1949)" של ריד ו"לילה והעיר (1950)" של דאסין, בחר הבמאי אליה קאזאן לצלם בעיקר במקום, וללכוד את הדקדנס הרענן והתוסס של שכונות העוני בניו אורלינס. בהחלטה שהושאלה מאמני הניאו-ריאליזם האיטלקי, הוא גם שכר שחקנים לא מקצועיים רבים לתפקידים קטנים, מה שהעניק אווירה של אותנטיות לנוף העירוני. עם זאת, כל השוואה נוספת עם ניאוריאליזם תהיה מוטעית, שכן 'פאניקה ברחובות' היא מלודרמה טהורה, מהסוג הטוב ביותר. מהגר בלתי חוקי שנרצח, שדג מחוץ למפרץ, נמצא נגוע במגפת ריאות, מוטציה קטלנית הנישאת באוויר של מגפת בובות, המועברת מאדם לאדם וללא טיפול, שיעור תמותה מתקרב ל-100 %. קלינטון ריד (ריצ'רד ווידמרק), קצין בשירות הבריאות הציבורי האמריקני, משכנע את מפקד המשטרה המפוקפק (פול דאגלס) לבצע מצוד ברחבי העיר אחר האנשים האחראים לרצח, שמא גם הם יידבקו במחלה. <br /><br />בשנותיי הצעירות, מצאתי את 'התפרצות (1995)' של וולפגנג פטרסן בין הסרטים הנוראיים ביותר אי פעם ראיתי. המותחן הזה, שחייב הרבה ל'פאניקה ברחובות' {כותרת עבודה: "התפרצות"}, הפחיד אותי בצורה כה יעילה כי הוא תיאר את נגיף האבולה כרוצח בלתי נראה ובלתי מנוצח כאחד - איך מתגוננים מפני דבר כזה ? הסרט של קאזאן הוא הראשון (שידוע לי) שמתקרב לנושא מגיפות ביולוגיות, אם כי הוא מתקשה לייחס זיהוי חזותי לאויב שבעצם בלתי ניתן לזיהוי בעין האנושית; במקום זאת הוא משתמש בג'ק פאלאנס כהאנשה אנושית של המגיפה. למרות היציאה שלו אל תוך הלשלשת המטונפת של החברה האנושית, אתה אף פעם לא מבין שקלינטון ריד מסכן את חייו שלו {כמה צופים ציינו שריד מעולם לא חיסן את עצמו נגד המגיפה, אם כי אני חושב שבטוח להניח שהוא עשה זאת במקביל לצוות חדר המתים}. עם זאת, עדיין יש תחושה חזקה של דחיפות במצוד אחר רוצחי האדם הנגוע, חולדות רחוב תת-קרקעיות שמזהמות את הביוב במעשי הרשע שלהן.<br /><br />בימי הביניים, כאשר המוות השחור (כיום האמונה הרווחת). שהייתה מכת בולים) שטפה את העולם המתורבת והרגה שליש מאוכלוסיית אירופה, רבים זיהו את ההרס כעבודה של שטן. דמותו של ג'ק פאלאנס, בלאקי, משמשת ביעילות כשטן בדמות אנושית: הבריון בעל הלסת הזוויתית יכול מדי פעם להיות מקסים וכריזמטי, אבל תמיד עלול להתפוצץ להתקפי אלימות; שני ההודולים שלו (בגילומו של גיא תומאג'אן ואפס מוסטל), מבעד לטרור יותר מכל דבר אחר, מתרוצצים ללא הרף לרגליו. כשלקאי אחד חולה בחום, בלקי מסיק שבן דודו המהגר בוודאי "הביא איתו משהו" (האירוניה שבמסקנה שלו לא נעלמה מעיניו), ולכן מנסה לברר מה חייב להיות החפץ יקר הערך הזה. הוא מערסל את פולדי הגוסס בזרועותיו, מופע גרוטסקי של חיבה מזויפת שהיא פתטית ומטרידה כאחד. בלקי/שטן נעצר לבסוף - לא על ידי השלטונות, אלא על ידי נטל ההדבקה/רוע שלו עצמו כשהוא מנסה לעלות על ספינת משא, כלי השיט העיקרי שבאמצעותו התפשטה המגפה ברחבי אירופה.
יצירת מופת מוחלטת של סרט! לילה טוב מר טום הפך במהירות לאחד הסרטים האהובים עלי בכל הזמנים. אף אחד לא צריך לפספס את הסרט הזה, הוא פשוט טוב מדי! מר טום מתואר בצורה מושלמת על ידי ג'ון תאו בתור הזקן הקשוח שהופך לדמות אב רכה כאשר וויליאם ביץ' (ניק רובינסון) נשלח אליו לפינוי, כמעט כמו 'עכבר העיר ועכבר הכפר'. סרט ממש קורע לב. הבמאי ידע בדיוק איך להפוך ספר לסרט והוא עשה זאת בצורה מעולה. הסרט צולם כל כך מצוין שהרגשות של הדמויות ומה שקורה גרמו לקהל לחוש מגוון של רגשות מאהבה לפחד, והרגשות האלה יכלו להסתבך בשישה פני. מתרחש בתקופה של סערה במהלך מלחמת העולם השנייה, הסרט הזה מראה גם את ההבדל בין הערים והכפריות, הן כמעט כמו מדינות שונות. בהחלט חובה לראות, מי שלא מפסיד סרט מדהים ומבריק באמת.
בתחילה דחיתי את השכרת הסרט הזה בגלל אמנות המעיל של ה-DVD. למעשה, זה התקיים עם חברים שלי שלא שכרו אותו בגלל האמנות והתדמית הנפשית שהוא העלה על פיו של סרט שעניינו אותי (או את החברים שלי) מעט או בכלל לא. אבל, שכרתי וצפיתי בו ובאמת נדהמתי.<br /><br />אני מסכים עם הערות של משתמש אחר שהסרט הזה לא מתאים לכולם בגלל ההסקות המיניות הבוטות, אז זה בהחלט לא משהו שהייתי רוצה ילדים צעירים לצפייה (וספק ברצינות אם הם יבינו זאת בכל מקרה).<br /><br />אני נהנה מסרטים כמו זה לפיהם האישיות של הדמות ומי הם מוגדרים באמת ב- דרך ישירה ללא שטויות וללא טיזרים לציין שהם ייצאו גרועים. המשחק נעשה... האם זה היה משחק? ריצ'י וג'קסון הופיעו כל כך טוב, נמשכתי לסרט הזה אפילו לא הבנתי שהם שיחקו. אותו דבר עם הסיפור... אולי נראה מופרך במקצת, אבל זה נעשה כל כך טוב מאוד. זה הזכיר לי סרט אחר עם מל גיבסון, טים, שבו לכל דמות היו מגבלות, בין אם מנטליות או נסיבתיות, ולכן היו מוגדרות היטב.<br /><br />מצאתי עומק רב בסרט הזה עם מעורבות הדמות, אז מרגישים שיש לשבח את כל המעורבים (מהצלמים ועד השחקנים) על התאמה/תוצאה מושלמת. לאחר שצפיתי בסרט הזה, דיברתי עם זוג חברים שהייתה להם גישה שלילית לצפייה בו כמוני, אז לאחר ששמעתי את ההערות שלי, הם שכרו וצפו בו. גם הם די הופתעו עד כמה זה היה טוב. חבל שהאמנות על הז'קט נעשתה כמו שהיא בוצעה מכיוון שזה יציאה לדרך. אני יכול לראות עכשיו איך האמנות חלה, אבל לא שמעתי על הסרט הזה לפני כן, והאמנות הייתה הרושם הראשון שלי... אמנות מוכרת או הורסת מכירות/השכרות DVD.<br /><br />לדמויות האלה היו יותר עומק להם ותזמון טוב הוקצה כדי לתת לקהל כמוני זמן לספוג את ה"תחושה" של כל אחד מהם. הרגשתי שאני יכול לסמוך על הסרט יזרום היטב, וזה קרה. אז, עם אמנות הז'קט בצד, הייתי ממליץ לצפות בסרט הזה.
הופתעתי ש"Selving the Franklins" לא יצר יותר באז בפסטיבל סאנדנס השנה. היו פעמים שהצחוק בהקרנה שראיתי היה כל כך חזק שבקושי אפשר היה לשמוע את הסרט. בסרט יש משחק מצוין וסיפור שבאמת גורם לבחון סוגיות רחבות יותר. אתה מכיר נושאים קטנים כמו דת, מין והאמת. נראה שהרבה קומדיות מסתמכות על אותם סיטואציות נדושות ותיקות, רבים משאירים אותך לחשוב "אני יודע שהם קרעו את זה מאיזה סיטקום". הסרט הזה יוצא לכיוון הייחודי שלו. אני באמת חושב שג'יי פלויד עשה עבודה נפלאה עם תקציב מצומצם בסרט הזה.
Show People הוא סרט אילם מענג לחלוטין בבימויו של המלך וידור ובכיכובם של מריון דייויס ובילי היינס. אילו פנינים של שניהם יש בקומדיה המקסימה הזו על בחורה צעירה, פגי פפר, שמשחקה הוא שיחתה של סוואנה שמנסה להצליח על המסך הגדול. למרות שהיא מצליחה בקומדיה, מה שהיא רוצה לעשות זה לעשות "אמנות" אז היא תעבור לסטודיו High Arts. עד מהרה היא הופכת לפטרישיה פפואר והיא טובה מדי עבור החבר שלה בילי.<br /><br />לכוכבים רבים של התקופה השקטה יש סרטים ב"Show People", כולל דייויס עצמה ללא השיער המתולתל והאיפור. אני בטוח שכאשר אנשים ראו את הסרט ב-1928, הם זיהו את כל מי שהופיע בסצנת ארוחת הצהריים המשוכללת; למרבה הצער, כיום, זה לא המקרה, אפילו עבור חובבי קולנוע. בחלק אחד של הסרט, לעומת זאת, היא כן פוגשת את צ'רלי צ'פלין; באחר, הסופרת אלינור גלין מודגשת בפניה, ולווידור עצמו יש קמיע בסוף הסרט. כוכבים נוספים שצצים ב"Show People" הם ג'ון גילברט, דאגלס פיירבנקס, וויליאם ס. הארט, ליטריס ג'וי, בס פלורס, רנה אדורי, רוד לרוק, איילין פרינגל ועוד רבים אחרים.<br /><br />דייווס. היה מקסים וקומיקאי מלא חיים. חבל שוויליאם היינס עזב את הסרטים - הוא היה חמוד ואנרגטי, ובצדק כוכב ענק בזמנו.<br /><br />"Show People" הוא סיפור פשוט המסופר בצורה שנונה. זהו גם מבט אחורה על עידן מרגש בהיסטוריה של הוליווד ומכיל הופעות של שני כוכבים נפלאים.
אני חושב שהסרט הזה יהיה מהנה יותר אם כולם יחשבו עליו כתמונה של אפריקה הקולוניאלית בשנות ה-50 וה-60 ולא כעל סיפור. כי אין כאן סיפור אמיתי. רק וינייטה אחת על גבי אחרת כמו נקודות אור קטנות שלא אומרות הרבה עד שיש לך מספיק כדי לצייר תמונה. בפעם הראשונה שראיתי את Chocolat לא ממש "הבנתי" עד שחשבתי על זה כמה ימים. ואז הבנתי שיש הרבה דברים "להשיג", כולל הסוף של הקולוניאליזם שהיה רק ​​מעבר לפינה, פשוט בלי עלילה. בכל מקרה, זה אחד הסרטים האהובים עליי בכל הזמנים. הסצנה בשדה התעופה עם המקלחת הקצרה והמוזיקה היפה הייתה שירה צרופה. אם אתה אוהב סרטים "מרגשים", אל תצפה בזה - אתה תהיה משועמם עד דמעות. אבל לחלק מכם... תוכלו להודות לי מאוחר יותר על שהמלצתי לכם עליו.
29 בספטמבר 1990 סימן אבן דרך קטנה אך חשובה בהערכתי לסרטוני אימה. זה היה התאריך ש-BBC1 שידר (בפעם היחידה שאני מודע אליו) את השוק הסופר-מצמרר של ג'ף ליברמן מ-1981 Just Before Dawn, וזה עשה עלי רושם עצום. כמעט עשרים שנה לאחר מכן, אני שמח לדווח שסוף סוף שמתי את ידי על המהדורה המיוחדת של שרייק שואו / Media Blasters בעלת שני הדיסקים, והיא מפחידה ומטרידה בדיוק כמו שאני זוכרת אותה, אם לא יותר.< br /><br />העלילה, כרגיל לסרטוני ז'אנר (וזה היה סרטו הראשון של ליברמן בתור 'במאי להשכרה', אם כי הוא הסיר לפחות את כל כת דתית לטיפול בנחשים מהתסריט), מעט רזה - חמישה בני עשרים ומשהו חביבים (כולל כריס למון, בנו של ג'ק, בזוג צעדים לבנים הדוקים לא נוחים) יוצאים ליערות אורגון הצפופים כדי לעשות מקום קמפינג ולבדוק חלקת אדמה שהורישה לאחד ממספרם. אבל Just Before Dawn בולט מהמון חקיינים כי ליברמן לא מבזבז זמן בלהראות לנו עד כמה הדברים מטורפים על חלקת ההר המסוימת הזו, עם שיפוד תמים לחלוטין ומשאית של מטיף שיכור דחפה במורד גבעה ונבלעת בלהבות בפנים. דקות מתחילת הסרט. הצעירים מגיעים מתגלגלים לתמונה בווינבאגו מצמרר, 'לב הזכוכית' של בלונדי דופק על הפסקול, ולפני שהספקתם לומר "טבח המנסרים של טקסס!" הם חטפו צבי תמים עם הפגוש הקדמי וטעמו את טעמם הראשון של אגרו מהמניאק הכבד שאחראי לאסונות הפתיחה. שומר היערות רוי (ג'ורג' קנדי) מזהיר אותם שסביר להניח שדברים ישתבשו אם הם ימשיכו הלאה, אבל הם ממשיכים בטיול בכל מקרה, מסרב לתת טרמפ למטיף המבולבל למרות שהוא מובן מפחד ללא שכל ולבסוף מפנה קילומטרים למחנה. מכל מקום. מיותר לציין שמכאן הדברים הולכים בירידה.<br /><br />למרות שהסרט הזה לא קצר באימה עקובת מדם ובסצנות אקשן מטופלות היטב, הרגעים הבולטים עבורי הם אלה שבהם ליברמן נותן למצלמה שלו להתרחק, ארוכים ו איטיות, מצילומים תמימים לכאורה של ילדים חובבי כיף שמסתובבים במדבר, או פשוט נותנים לו להתיישב לזמן מה על הצפוף, המרשים, יערות מתגמדים. הוא הופך את המראה החיצוני של אורגון למאיים ומבשר רעות כמו שקובריק עשה את הפנים המרווחים של מלון אוברלוק ב-Shining, והתוצאה של בראד פידל (בהנחה של המחבט המעוות להחריד שעובר על הכותרות) נשארת בצד הנכון של פולשניות, ומדגישה את האיום המתגבר לאט. עם עדינות וכשרון. יש המון הפתעות בדרך, מהנהנים ל-Deliverance עם גילויה של מותק מהיער והמשפחה המטורללת והמטרידה שלה, וטכניקת הרג מוזרה באמת שנפרסה זמן קצר לפני סוף הסרט. אני לא אקלקל לך את זה. אמרתי מספיק.<br /><br />די הסיבה שפנינת האימה המוערכת הזו נפלה בין הכיסאות והפכה לפריט פולחן במקום להיט פריצה קשה לברר, אבל אני מקווה שהיא תתגלה מחדש ותוערך במשך שנים. בוא - זה ראוי להיות.
"אמנות למורים לילדים" של ג'ניפר מונטגומרי היא יצירת מופת מדהימה ומטרידה. עבודת הצילום והצילום המחוספסים של מונטגומרי יחד עם הביצועים הלא רגשניים להפליא שהיא מעוררת מהקאסט שלה, מגבירים את תחושת הריאליזם המזעזע והגולמי בסיפור האוטוביוגרפי הזה של הפיתוי של ג'ניפר בת 14 ליועצת ההדרכה הנשואה שלה בפנימייה. הסצנות בין השחקנית המוזרה להפליא שמשחקת את ג'ניפר (קייטלין גרייס מקדונל) לאמה של ג'ניפר (בעצם מדובבת על ידי רות מונטגומרי) בטלפון הן מהמסקרנות והעוצמתיות ביותר שראיתי נלכדות בסרט. הלקח בסופו של דבר נלמד כאן? "אין דבר מסוכן יותר מאדם משעמם שיוצר אמנות גרועה." ובכן, אני ממליץ בחום על היצירה המדהימה הזו של "אמנות" לכל מי שמתעניין בקולנוע עצמאי מעורר מחשבה.
בדיוק ראיתי את הסרט הזה בפעם השנייה. ראיתי אותו לראשונה באמצע שנות ה-90 כמבחר וידאו של ואנגארד. זה שמר על כוחו.<br /><br />זה מעניין מכמה היבטים. האחת היא שהוא מבוסס על סיפור אמיתי. שניים זה הוא משטח השקה לשני שחקנים מעניינים: קיאנו ריבס וקריספין גלובר. ושלושה, יש בו את דניס הופר באחד מתפקידי הדמות החברתית/הפסיכוטית היותר טובים שלו.<br /><br />הסרט הוא גם מחקר על האופן שבו אנשים פועלים במסגרות שונות. יש לך דמויות באחד על אחד, במשפחה, בקבוצת השווים, בבית הספר, במסגרות החברה הכללית וכו'. הסיפור מוכיח כיצד אדם יפעל בכל מסגרת.<br /><br />הלוואי שיכולתי מצא את הפרטים של הרצח בפועל כדי להשוות לסרט. ראיתי קטע קצר שהצביע על כך שזה התרחש בקליפורניה ושכמה חברים ללימודים נלקחו לראות את הגופה. <br /><br />זוהי בחירה טובה להשכרת וידאו בלילה גשום. היו מוכנים להרגיש לא רגועים בסוף.
לסרט המצחיק הזה באמת יש צוות מטורף של דמויות, כמעט כל אישה חושנית בגיל העמידה בהוליווד, וסיפור אהבה נוגע ללב ומצחיק. ה-Capomezza's וה-Malacici's הם קייטרינג מתחרים בשכונה איטלקית בניו יורק. הם גם נמצאים בקצוות מנוגדים - קיצוניים - של סולם הטעם. ילדיהם לוהקים לתפקידים ראשיים של הפקה כנסייתית של רומיאו ויוליה. באופן טבעי, הם מתאהבים. על הבמה! המהומה והבלבול שהדבר גורם, כשההורים רבים זה עם זה ועם ילדיהם, מתרחשים עבורנו על רקע הבית חסר הטעם המפואר של הקפומזה, וחתונות הקייטרינג המופלאות שלהם חסרות הטעם.<br /><br />חוץ מזה. ארבעת ההורים המוגזמים והמאהבים הצעירים והמקסימים, הדמויות כוללות כומר חכם במעורפל, סבתא דוברת פשטות, גברת שמנופפת בשרביט ומעבירה עצות רוחניות שהיא מקבלת ממדיום בשם רוסקו המבורך, מוטל עם מיטות בצורת מושב אחורי של מכונית ושתי יונים. אין סתימת עיניים או שורת אגרוף שלא נלחץ בסרט המהיר הזה.<br /><br />אפילו שמות המשפחה של שתי המשפחות הם חלק מהכיף. "קפומזה" יכול להתפרש כ"גבות נמוכות", ו"מאלאצ'י" יכול להיות "סנובים תקועים". <br /><br />אם אתה רגיש לגבי סטריאוטיפים איטלקיים, אולי אתה לא אוהב את הסרט הזה. אם בט מידלר מביכה אותך, אולי אתה לא אוהב את זה, כי כל הנשים בסרט הזה גורמות לבט מידלר להיראות כמו מרתה סטיוארט. כולנו צריכים לאהוב את זה!
הקסם של Hayao Miyazaki ממשיך עם חביב הקהל המוחלט הזה Ponyo on the Cliff by the Sea, סרט האנימציה האחרון שלו, שמפעיל את המתיקות הרגילה כדי להקסים את הגרביים שלך. חשבתי שהטריילר כולל את השיר שלו שהיה מהפנט בשקט, ולא הייתי צריך לחכות להזמנה כדי לוודא שקיבלתי את הכרטיס שלי לתצוגה המקדימה של הסרט, שמתוכננת להיפתח כאן בשבוע הבא.<br /> <br />למעריצי סרטי סטודיו ג'יבלי, סביר להניח שתדע למה אתה עומד, מכיוון שלמיאזקי יש עוד זוכה בפילמוגרפיה שלו, שיזכה למעריצים חדשים. אני נבוך בלשון המעטה שעד כה צפיתי רק ב-My Neighbor Totoro (עיניים בערימת ה-DVD של Ghibli) ואוהב את זה עד הסוף, אבל אני מניח שזה ישמש לי דחיפה אחרונה לא להמשיך להחמיץ את מה סביר להניח שיהיו סרטי אנימציה שאהנה מהם.<br /><br />פוניו (בקולה של נארה יוריה) הוא דג זהב קסום שמשתוקק לדעת מה הם החיים שמעבר לים, עם גיחותיה הקבועות בבועה אל פני המים כדי להגניב הצצה. אף על פי כן, השאיפות הללו אינן מבשרות טובות עם אביה האנושי פוג'ימוטו (טוקורו ג'וג'י), שנושא שנאה מסוימת כלפי המין האנושי בשל זיהום, ונוגע בקצרה בעלילת משנה על הגנת הסביבה / נקמה גם מצד אמא טבע. תאונה רואה יום אחד את פוניו נשטף לחוף, ונאסף על ידי הילד סוסקה בן החמש (דוי הירוקי) שגר בבית על הצוק האמור עם אמו ליסה (יאמאגוצ'י טומוקו), בעוד שאבא קואיצ'י (נגשימה קזושיגה) הוא בעיקרו לצאת לים מכיוון שהוא מלח. ותוכלו לצפות לכמה רגעים של חזרה לאחור כמו בת הים הקטנה, או ספלאש המיועד לילדים. לומר עוד משהו יהיה לקלקל את הכיף.<br /><br />הגרפיקה כאן עדיין פשוט מדהימה למרות שהיא בתפארת דו-ממדית, בידיעה שעל כל תא עובדים בקפדנות. יש כל כך הרבה דברים שקורים בו-זמנית בתוך אותה פריים, שסביר להניח שתהיה משחק לצפייה חוזרת רק כדי לזהות את כולם. זה בהחלט מנצח כל הפקת אנימציה תלת-ממדית או CG בכל יום בהתחשב ביופיה הנובע מהפשטות שלה, ולא רק ממחלקת יצירות האמנות, אלא גם מהסיפור שלה, למרות התלונות שהגיעו על כך שהיא לקחה דף מהקלאסיקה של הנס כריסטיאן אנדרסן. אמנם יש דרכים להפוך את הסרט הזה לאפל במיוחד, אבל הוא הציע רק נושאים אפלים מסוימים, אבל בחר דווקא בסרט עם רגשות חיוביים יותר, המתאים לילדים ומבוגרים כאחד.<br /><br />בבסיסו, על אהבה, שבין בני המשפחה של קואיצ'י, ליסה וסוסקה, ובעיקר בין אם לבן. יותר מכך, זה על האהבה בין הילד לדגי המחמד החדשים שלו שהוא הוטבל לפוניו, ואני אומר לכם שלפוניו עצמה יש מספיק חמוד כדי לנצח אנשים כמו בולט, וול אי ואיב. האפיון כאן הוא מהשורה הראשונה, וקשה שלא להתאהב בפוניו, בכל צורה שתאמץ, במיוחד כשהיא יצור כל כך שובב שלא מסתיר את רגשותיה - אם היא כועסת עליך, או שהיא פונה או שאתה יכול. צפה שזרם סילון יפלט מפיה אל הפנים שלך!<br /><br />פוניו על הצוק ליד הים הוא הזדמנות חד פעמית לסרטים המובילים שלי של השנה ללא היסוס. ובפעם הבאה שאני נוסע לטוקיו, אני בטוח אעשה את דרכי למוזיאון ג'יבלי כדי להתחמם תחת העולם הקסום שהביא לנו הייאו מיאזאקי. סרט מומלץ בחום, אז אל תפספסו את זה על המסך הגדול!
אמריקאים רבים עצלנים, וזה בא לידי ביטוי אפילו בצפייה ב-DVD שלנו. רבים מאיתנו לא אוהבים להקדיש זמן לקרוא שעה וחצי (או יותר) של כתוביות, ולכן אנחנו בוחרים לא לראות הרבה סרטים זרים. סרט אחד ששווה לגמרי את הזמן שלך, לא משנה כמה משימה ארצית אתה עלול לחשוב שקריאת הכתוביות היא, הוא "הקצבים הירוקים". זה ללא ספק הסרט הזר הטוב ביותר שראיתי אי פעם, והוא מוביל גם סרטים אמריקאים רבים שראיתי לאחרונה. זו סיטואציה מורכבת המסופרת בדיאלוג פשוט ומצחיק להפליא. עומק האופי הנגזר בסרט הזה מדהים. הדרך שבה סוונד ואייג'ל (סליחה אם אלה מאויתים לא נכון) ניזונים מהפרסונות המנוגדות זה של זה היא ממש מרהיבה! השחקנים היו מלוהקים היטב, ואני מאוד מקווה שסרט המשך נלקח בחשבון...זה צריך מעט מאוד מביורן ומה-הפרצוף שלה...פשוט תן לי את סוונד ואייגל למסע עם דמויות משנה ועוד דיאלוג מדהים! למחבר התסריט המשובח הזה, אני אומר: כתוב עוד! הסיפור עצמו מעוות למדי, אבל בכל מקרה תמצא את עצמך מחפש את האיש הרע... ללא חרטה. אנא בדוק את הסרט הזה!
האופרה צולמה בסנכרון עם מגוון הפקות מדיה המוניות אחרות (נקודת ההתחלה של אופרה היא ההופעה הראשונית של עין העורב):<br /><br />הקוסם מארץ עוץ (נקודות ההתחלה של סינכרון הן שאגת אריה MGM השלישית, הדפיקה השלישית של דורותי על החזה של איש הפח בפרדס, והקליק השלישי של דורותי מסתנכרן עם Gone With The Wind)<br /><br />Prince of Darkness (נקודת ההתחלה של סינכרון היא נקודת ההתחלה של קטע המוזיקה)<br /><br />Electric Ladyland (שירים בגרסת השחרור המקורית ורצף בלבד)<br /><br />Rocka Rolla (שירים בגרסה המקורית בלבד)<br /><br />Sad Wings of Destiny (הוצאה המקורית ...)<br /><br />Sin After Sin (הגרסה המקורית ...)<br /><br />Class מוכתם (הגרסה המקורית ...)<br /><br />Hell Bent For Leather (הוצאה המקורית ...)<br /><br />נקודת הכניסה (ההוצאה המקורית ...)<br /><br />צרחות For Vengeance (הוצאה המקורית ...)<br /><br />Defenders of the Faith (הגרסה המקורית ...)<br /><br />טורבו (ההוצאה המקורית ...)
על Hidden Frontier דיברו ודיווחו עליהם כמה סוכנויות חדשות על מחויבותן הארוכה ליצור את סיפורי מסע בין כוכבים הטובים ביותר ולספק דוגמה לביחד שהיה משימתו של ג'ין רודנברי. ההתמקדות שלהם בהומוסקסואליות, דיכאון, מלחמה וקבלת גזעים שונים שווה או עולה לאלו של הסדרות והסרטים האחרים של טרק. ערך ההפקה התחיל כקטן יותר וקטוע אבל במהלך 7 עונות ההפקה המשחק השתפר, הסיפורים מורכבים יותר והגרפיקה הוויזואלית נהייתה חלקה ומרשימה יותר. בעונה 6 פרק 1, Countermeasures, יש את אחד מקרבות החלל הגדולים בתולדות טרק. הספינות מוצגות היטב וקרבות החלל מרשימים ומרגשים. המשיכה האמיתית ל-Frontier היא לא הספינות או הרקעים, אלא הם האנשים והאינטראקציה והצמיחה של דמויות. יש גם הנהנים לסדרות וסרטים אחרים של טרק עם מקומות ודמויות שכולנו מכירים. אני ממליץ לכל מעריץ של Trek לבדוק את אמצעי הנגד ואתה תתמכר!
זהו פיסת דרמה מדהימה ועוצמתית שפוגעת בך. גיליתי שהסרט היה נהדר והתמודדות עם מוגבלות של שתי הדמויות הראשיות, זה היה מיוצג בהופעה נהדרת על ידי שני מייקל ורורי. בין אם הסיפור מבוסס על סיפור אמיתי, אני מרגיש שהסיפור ניסה לתת לקהל מסר שככלל הציבור הרחב צריך לכבד ולחוש את הצרכים של אנשים מוגבלים ושיש לתת להם את אותה הזדמנות כמו כל אחד אחר. אֶנוֹשִׁי. בסך הכל הסרט הזה הגיע לנשמה שלי וגם אני הרגשתי נגע מהשחקנים ומהבמאי ששולחים לשם יצירתיות. כל התמונה היא ששחקנים מסוימים לוקחים את זה מעבר לאופי שלהם במחזה ומציגים רק חלק מהדמות שאמינה לקהל, אבל אני מרגיש ששני התזות בהחלט עשו שימוש רב ככישרון המחונן שלהם לתאר יצירת מופת של דרמה. אין ספק שאסור לפספס!
טרילוגיית הבונה היא, ללא ספק, אחד הסרטים המבריקים ביותר שנעשו אי פעם. התמזל מזלי לתפוס את זה, יחד עם מפגש שאלות ותשובות עם הבמאי טרנט האריס, בפסטיבל הווידאו של ניו יורק לפני כמה שנים ואז קניתי עותק מהאתר של טרנט. חייבים לראות את הסרט הזה כדי להאמין! אני ממליץ בכנות לחפש את שמו של טרנט באינטרנט ואז לקנות את הסרט מהאתר שלו. הוא בחור נחמד להפליא. אל תתבלבלו: הצלם בקטעים הבדיוניים של THE BEAVER TRILOGY הוא לא טרנט!<br /><br />אחרי שראיתי את הטרילוגיה כמה פעמים, אני חייב להודות שכנראה יכולתי להסתדר בלי השון גרסת פן. זה כמו גרסת ניסיון למדור "Orkly Kid" של Crispin Glover ומעניין יותר כפריט סקרנות אם אתה מעריץ של פן מאשר להיות סרטון טוב. עם זאת, פן די מצחיק, ותוכלו לראות את יצירתו של כוכב גדול בסרטון השחור והלבן המחורבן הזה.<br /><br />זה כנראה גם אחד התפקידים הטובים ביותר של קריספין גלובר ואני פשוט אשמח לראות סרטון מעודכן סרט תיעודי על Groovin' Gary המקורי. ברגע שתראה את הסרט הזה, לעולם לא תוציא את הצחוק העצבני של גארי מהראש שלך לעולם.
לה טטה אי לה לונה (השד והירח) מתאר את חייו של ילד בן 9-10 בשם טטה אובססיבי לשדיים שגדל בקטלוניה. אני אוהב את הסרט הזה כי הדמויות מאוד כנות ומאוד אנושיות, כמו כל הדמויות בסרטים של ביגאס לונה (גם הבמאי של Jamon, Jamon). טטה הזכיר לי כמה החיים יכולים להיות מסקרנים ומרגשים בגיל הזה. גם להיות מקטלוניה (צפון מזרח ספרד) זה העלה הרבה זיכרונות במוחי. הסרט הזה מראה כמה קטלוניה יפה, אנשים נחמדים, חיים נחמדים ובמיוחד הרבה אנשים לא מתוחים.
ספוילרים כל משטר גדול משתמש בתקשורת של המדינה למטרותיו. בין אם האיסור הנאצי על עלונים מסוימים, או החלופה הסינית המשודרת בטלוויזיה של כיכר טיאנאמן, ממשלות ניסו להשפיע על האנשים באמצעות מדיומים שונים מאז תחילת הזמן. אולם בשנת 1925, לחגוג את המרד הכושל של 1905, ממשלת רוסיה הקומוניסטית תמכה ביצירת הסרט הזה, ספינת הקרב פוטמפקין. פיסת היסטוריה קולנועית מרכזית, היא נשארת חזקה ויפה עד עצם היום הזה.<br /><br />צוות על סיפון ספינת הקרב פוטמפקין אינו מאושר. בתנאי חיים אומללים ובמזון שורץ רימות, הם כועסים על מדכאי המעמד הגבוה שלהם. אבל עכשיו, אחרי האוכל הרקוב, די. בהנהגתו של גריגורי ואקולנצ'וק (אלכסנדר אנטונוב), הצוות פונה לאדוניהם ונלחם למען חירותם.<br /><br />בכל הקשור לתעמולה, "ספינת הקרב פוטמפקין" מושלמת. הסרט מציג אור חיובי על המרד הקומוניסטי הראשון, הלא מוצלח, והיה כלי סובייטי שימושי. עם זאת, שמונים שנה לאחר יציאת הסרטים, וברית המועצות נעלמה לחלוטין מהמפה. עם זאת, הדבר המדהים בסרט הזה הוא שבעוד שהמדינה אליה נועד המסר נעלם, הסרט נשאר יצירת קולנוע עוצמתית וראויה.<br /><br />נכתב וביים סרגיי אייזנשטיין, הסרט מפתיע תענוג לצפייה. זה נכון, שזה רחוק ממה שהיינו מחשיבים בימינו ל'בידור', אבל הסרט הוא יצירת אמנות יפהפיה.<br /><br />בין אם מדובר בסצינות על סיפון הסירה או בסצנה המדוברת לעתים קרובות. על מדרגות אודסה, הכל על הסרט הזה עשוי בצורה מושלמת. המוזיקה עוצמתית ודרמטית, התאורה ללא רבב, אפילו המשחק, על אף שהוא מוגזם מעט, מושלם עבור היצירה. בעיקרון, אין שום דרך להאשים את התוצר הסופי של הסרט הזה.<br /><br />אי אפשר לדעת איך העם הרוסי קיבל את הסרט הזה עם יציאתו לאקרנים. משבחים מדינה שלא קיימת כבר חמש עשרה שנה, קשה לנו לדעת את מלוא הרוחות שהסרט מעורר. אבל בתור יצירת אמנות, היא מפוארת. יפה מההתחלה ועד הסוף, זה רחוק מלהיות שעון קל, אבל זה בהחלט שווה את המאמץ.
Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) הוא בידור טהור מתחילתו ועד סופו בשל הדמויות המקוממות שלו, העלילה הבלתי הגיונית והיעדר כל יומרה שהיא. יוצרי הסרט הזה העניקו לנו יצירת מופת OTT אמיתית שיש לראות כדי להאמין.<br /><br />העלילה מתרכזת סביב נבל וו טאנג, אבוט ווייט, שרוצה להשמיד את הנזירים שאולין ולהפוך לעילאי אמן לחימה. על מנת לעשות זאת, הוא חובר לשבט של נינג'ות, בראשות שלושה מאסטרים - נינג'ה זהב, נינג'ה משופם לבן ונינג'ה שחורה ומצליח להרוס את מקדש שאולין ואת רוב תושביו. עם זאת, יש כמה ניצולים. תפקידם להעביר את הידע על נגיף האצבע של שאולין לדור חדש, שחייב להביס את הנינג'ות ואת אבוט ווייט כדי להחזיר את השלום והסדר על כנו.<br /><br />למרבה הצער, אבוט ווייט הוא אויב קשה לנצח, מכיוון שהוא מסוגל להפוך את עצמו כמעט לבלתי ניתן להריסה על ידי מציצת כוח החיים מתוך גוזלים עירומים לוהטים (תירוץ לאיזה מתנה מבורכת עירום!).<br /><br />פינוקים נוספים שצפויים לצופים כוללים המון קרבות מרשימים מאוד (למרות שחלקם מואצים), כמה תלבושות מדהימות באמת (הנינג'ה הזהב הנזכר לעיל, ה-Yin Yang של אבוט ווייט חליפות, ואפילו כמה מתנקשים לובשים טוניקות של צלב קרס), נינג'ה שהופך לשטיח מעופף, בתוספת קצת בשר גס לתמיד למדוד. וכמעט שכחתי להזכיר את הגבות המרשימות באמת המוצגות בסרט הזה - ללא ספק סיבה טובה לא לוותר על פנינה זו.
עיבוד לספר 'למצוא דגים'. הסיפור הזה עוסק במלח צעיר בעייתי אנטון פישר (דרק לוק) שמספר את הסיפור הכואב של עברו לפסיכיאטר ג'רום דבנפורט (דנזל וושינגטון). הופעת בכורה מבריקה של דרק לוק והופעה מהממת תמיד של דנזל וושינגטון.<br /><br />הסרט הזה היה מדהים בכל כך הרבה רמות והתאכזבתי שהוא לא זכה באוסקר, אני חושב שזה בגלל הוא שוחרר בזמן רע ולכן התעלמו ממנו. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכולם, הסיפור שלו ירגש אותך והוא באמת גורם לקהל להיות אמפתי עם האיש הצעיר הזה שהוא אנטון פישר.<br /><br />אם אתה אוהב סיפורים אמיתיים מעוררי השראה, אז צפו באנטון פישר.<br /><br />תודה
במידה מסוימת, דווקא אהבתי את הסרט הזה יותר מהערפדים המקוריים. מצאתי שהסרט הזה די מיזוגיני. כאישה וחובבת אימה, אני רגילה לעובדה שנשים בסכנה הן מרכיב עיקרי בז'אנר. אבל הם פשוט מטיחים את שריל לי יותר מדי. בסרט הזה, נטשה וגנר היא דמות ממומשת יותר, והאיש הרע העיקרי הוא בחורה! ארלי ג'ובר (ששיחק ערפד של סיידקיק ב-BLADE) הוא מאוד עולמי וקטלני. ג'ון בון ג'ובי... בסדר, כן, אין שחקן גדול, אבל הוא בסדר. לפחות הוא לא מתחיל לשיר. תפוס אותו בכבל אם אתה יכול. זה ב-Encore Action החודש.
הדיאלוגים הכתובים בקפידה של סיימון מחושמלים באמת על ידי מתאו וברנס. ממש אפשר לשמוע את התסריט מתפצפץ. יש מעט סרטים בחוץ שיכולים לפתח מערכת יחסים כזו בין השחקנים לתסריט. לדוגמה, סצנת האיחוד המפורסמת הייתה יכולה להיות הרבה יותר משעממת עם שחקנים פחות איכותיים מעורבים. נראה שמתאו נולד לשחק את ווילי קלארק (כמובן, אוסקר יותר בזוג המוזר), ועם כל האידיוסינקרטיות והגינונים הקטנים שמתאו דוחס לדמות (השורה שבה הוא טוען שהוא איתה מאז. הוא גר בעיר ואילו לואיס גר בארץ שלואיס "לא בקשר" היא הדוגמה המובהקת לכך) הפכו את זו לאחת ההופעות הטובות ביותר שראיתי אי פעם של כל שחקן בכל תפקיד, בין אם זה קומי או דרמה או כל דבר אחר. תְקוּפָה. מתאו וברנס עובדים מצוין ביחד; הניגוד שהם מציגים מדגיש את הכישרון המעולה של סיימון ביצירת קונפליקט קומי. הסרט הזה הוא פשוט אחד ה"חובה לראות" האולטימטיבי ודורש מקום יוקרתי ראוי בדפי ההיסטוריה של הקולנוע.
רודיארד קיפלינג כתב פעם שאלוהים נתן לכל האנשים את היכולת לאהוב את העולם כולו, אבל בהתחשב בכך שלב אנושי הוא קטן מאוד בגודלו, לכל אדם יש את המקום המיוחד הזה שהוא אוהב יותר מכל אדם אחר. נדמה לי שאולי זה היה המוטו של כמה מהבמאים הבולטים של ימינו כשיצאו להצהיר על האהבה הנצחית לאותו מקום מיוחד ולתאר סיטואציות בחיי תושביו ומבקריו. התוצאה היא אוסף נפלא של סרטים קצרים, Paris je t'aime, שבהם המדריכים שלנו, ואן סנט, קויקסה, קוארון, פיין ואחרים לוקחים אותנו לשיטוט עוצר נשימה ברובע פריזאי, רגשות אנושיים, געגועים וציפיות.<br /><br />תמיד איזה רובע אחר, תמיד איזה סיפור מרגש לחלוטין על אנשים רגילים בחיפוש אחר אהבה, בין אם זה במגרש חניה, בסטודיו לאמנות, בתחנת רכבת תחתית. ו-Paris je t'aime עוסק במגוון עצום של אהבות - אהבה לבן/בת הזוג, לילד, להורה, לאלה שמשמעו לנו כל העולם אבל כבר לא נמצאים בסביבה, אהבה שצריכה להצית מחדש, אהבה נצחית לאותו אדם זר כשעיניך נפגשות. , או אהבה שפשוט לא נועדה להיות...היום, אלא מחר- מי יודע?<br /><br />למרות זאת, הסרט הזה לא עוסק רק באהבה, אלא בחיים עצמם, בשמחה, כאב, בדידות, בלבול, עליות וירידות יומיומיות. והאיכות הכי חשובה שלו היא העובדה שהוא בכלל לא ספוג, אלא חם ומלא תקווה.<br /><br />אני נותן לסרט הזה ציון 9 כי הקטע האחרון שלו מציע איך חלק מהסיפורים אולי יתפתחו עוד, אבל לא כולם וזה הדבר שחסר לי, וב"פיתוח נוסף" אני לא מתכוון לאיזו התייחסות ספציפית לעתיד הדמויות. לגבי כל השאר אני יכול רק לומר- שובה לב. גורם לך לרצות להשאיר הכל מאחוריך, לברוח לפריז ולחיות את הרומנים הקטנים האלה בעצמך.
אוקיי, אז אני לא מבין למה אנשים מחמירים כל כך בגלל הסרט הזה. אז חשבתי שזה הולך להיות הסרט הרגיל של אמנדה ביינס, אבל זה לא היה. זה היה נהדר.<br /><br />אוקיי, בסדר, אז המשחק לא היה הכי טוב, אבל חשבתי שהביצועים עדיין היו מצוינים בסך הכל. כמו כן, אפשר היה לראות שהשחקנים נהנו בזמן שעשו את הסרט הזה. בסרטים אחרים, שזכו באופן מפתיע בפרסים, שבהם השחקנים לא אהבו לעבוד על הסרט, אפשר היה לדעת. לכל השחקנים הייתה כימיה, וזה גם הראה.<br /><br />המון אנשים קורעים את כישורי הכדורגל שיש לשחקנים. כן, אז הם לא מושלמים...תתגברי על זה! הם שחקנים, לא שחקני כדורגל. אני משחק כדורגל במשך כל חיי, ותאמין לי, זה קשה ללמוד, אז תפסיק לקרוע את רמת הכישורים שיש להם.<br /><br />חשבתי שהסרט הזה הולך להיות טיפשי, אבל זה היה ממש מצחיק. הדרך שבה אמנדה ביינס וצ'אנינג טייטום יכולים להצחיק סיטואציה אפילו בלי להגיד כלום היא מצחיקה. מצאתי את עצמי צוחק הרבה בסרט הזה.<br /><br />בסך הכל..I LOVE IT!
אני אוהב את הסרט הזה והוא דוגמה כל כך נפלאה לסכנה משפחתית, לסיפור אהבה רומנטי ולעלילת סיפור עצובה מאוד. הכל היה פשוט כל כך מושלם ומצוין בסרט הזה. זה היה תערובת כל כך נהדרת של שחקנים ושחקניות ועם קצת צחוקים והרבה בכי הסרט הזה ראוי לקבל הרבה פרסים. עם אזכור של תרחיש יפהפה, ולמרות שהייתי מתייחס לסרט הזה למחברת ולאבן המשפחה, הוא היה הרבה יותר ערמומי, עצוב ומבריק מהסרטים האלה. הערב מספר על סיפור אהבה בין אישה זקנה שחולמת בחזרה לשנותיה הצעירות, ושתי בנותיה נשארות לצידה כשהיא לא בריאה. הסיפור שראשיתו מסופר כל כך חזק ונפלא שישבתי על קצה מושבי. אתה באמת מכיר את כל הדמויות ועד הסוף, רציתי לראות את זה שוב. זהו סרט עצוב להפליא ומשחק ומעורפל בצורה חיה, שהוא באמת יחיד במינו וכולם צריכים לראות עד כמה הוא באמת נפלא. כל ההופעות מדהימות והסרט לוכד את תשומת לבכם כבר מההתחלה ולא מרפה. אהבתי אותו, ואני כל כך שמח שצפיתי בו כי זה באמת היה סרט מדהים...
כמה טעים היה הצרפתי הקטן שלי מספר סיפור שהוא לסירוגין עצוב, מפחיד ומאשר חיים. זה מסתיים עם סיום אכזרי שידעת שצריך לקרות, למרות שקיווית - אולי אפילו האמנת - שזה לא יקרה. עם הרגשות והציפיות שלך, ואז מטיל עליך פצצה.<br /><br /> ראיתי את זה בשיעור תיאוריית קולנוע ב-USC באמצע שנות ה-90. לא קל למצוא אותו, אבל בהחלט שווה לחפש אותו.
האם נרקוד הוא סרט מצוין כי הוא מראה כיצד משהו, כמו ריקוד, יכול להצעיר את זרימת החיים ברוח האדם.<br /><br />ריקוד נתפס כביטוי של קיום, והולדת האינדיבידואליות. זה בהחלט המקרה עם Aoki. בעבודה הוא דשן משרדי צנוע, אבל הנח אותו על רחבת הריקודים וכל האינטנסיביות שלו משתחררת. באופן מפתיע, גרסה זו זוכה לזעף ביפן, בשל תרבות הקונפורמיות הנוקשה. בתחילת הסרט, כל הדמויות מתביישות או מפוחדות מהרצון שלהן לרקוד. הם יזכו לבוז, או ייחשבו מעוותים, על כך שהם מביעים את התשוקה שלהם באמצעות ריקוד.<br /><br />שווה צפייה בסרט הזה כדי לראות את הלידה מחדש של הרגשות והתשוקות האנושיות. זה ישאיר לך חיוך על הפנים במשך ימים.
ל-18 במאים הייתה אותה משימה: לספר סיפורים על אהבה המתרחשת בפריז. באופן טבעי, חלקם יצאו טובים יותר מאחרים, אבל כל הפסיפס די מקסים - חוץ מזה, האם לא יהיה משעמם אם לכולם היה אותו חזון של אהבה? כך אני מדרג את הפלחים (שעשוי להשתנות בצפייה שנייה):<br /><br />1. "Quartier Latin", מאת ז'רארד דפרדייה<br /><br />אחד מגדולי השחקנים הצרפתים אי פעם ביים את הקטע האהוב עליי, בהשתתפות ג'נה רולנדס ובן גזארה המדהימים תמיד. שנון ומענג.<br /><br />2. "טור אייפל", מאת סילבן חומט<br /><br />סיפור חמוד, מדהים ויזואלית (תודה לבמאי "השלישיות מבלוויל") של ילד קטן שהוריו הם פנטומימאים;<br /><br / >3. "טיילרי", מאת איתן וג'ואל קון<br /><br />האחים כהן + סטיב בושמי = מצחיק<br /><br />4. "Parc Monceau", מאת אלפונסו קוארן ("Y Tu Mamá También", "ילדי גברים"), feat. ניק נולטה ולודיווין סגנייר (מצחיק);<br /><br />5. "Place des FÃªtes", מאת אוליבר שמיץ, feat. Seydou Boro ו-Aissa Maiga (נוגע);<br /><br />6. "הרובע ה-14", המראה הנפלא של אלכסנדר פיין ("בחירות", "אודות שמידט") לצד הפתטי של החיים נוכח כאן, הישג. שחקנית הדמות המוערכת מרגו מרטינדייל (אמה של הילארי סוואנק ב"מיליון דולר בייבי") בתור אישה אמריקאית בודדה בגיל העמידה בחופשה;<br /><br />7. "Faubourg Saint-Denis", הסגנון התזזיתי של טום טיקוור ("Run Lola Run") עובד בסיפורה של שחקנית צעירה (נטלי פורטמן) ובחור עיוור (מלכיאור בסלון) שמתאהבים;<br /><br / >8. "PÃ¨re-Lachaise", מאת ווס קרייבן, feat. אמילי מורטימר ורופוס סוול (בתוספת קמיע מוזר מאת אלכסנדר פיין בתור...אוסקר ווילד!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me", מאת וולטר סאלס ודניאלה תומס (סיפור פשוט אך מרגש מהבמאים הברזילאים המוכשרים, בהשתתפות קטלינה סנדינו מורנו);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges", מאת אוליבייה אסיאס ("נקי"), הישג סיפור עצוב. מגי ג'ילנהול הפנטסטית תמיד;<br /><br />11. "לה מארה", מאת גאס ואן סנט, feat. גספרד אוליאל, אליאס מקונל ומריאן פיית'פול (פשוט, אבל מצחיק);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine", מאת Vincenzo Natali, feat. אליהו ווד ואולגה קורילנקו;<br /><br />13. "Quais de Seine", מאת Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires", מאת Nobuhiro Suwa, feat. ג'ולייט בינוש ווילם דפו;<br /><br />15. "בסטיליה", מאת איזבל קואז'ט (במאית נפלאה של "חיי בלעדיי"), בהישג יד. מירנדה ריצ'רדסון, סרג'יו קסטליטו, חאבייר קמארה ולאנור ווטלינג;<br /><br />16. "Pigalle", מאת ריצ'רד לגראבנזה, feat. בוב הוסקינס ופאני ארדנט;<br /><br />17. "Montmartre", מאת ועם Bruno PodalydÃ¨s;<br /><br />18. "Porte de Choisy", מאת כריסטופר דויל, עם ברבט שרדר (הידועה בעיקר כבמאית "Barfly", "Reversal of Fortune" ו-"Single White Female").<br /><br />יכולתי לסווג כמה קטעים מבריק ואחרים כמו ממוצע (או אפילו מעט משעממים), אבל אף אחד מהם אינו רע. בסך הכל, אני נותן ל-"Paris, Je t'Aime" 8.5/10 וממליץ עליו על מה שהוא: פסיפס מקסים על אהבה ושאר דברים שביניהם.
התמונות של Blind Spot נהדרות. האקשן מושך אותך לגמרי, למרות שהסרט קצת ארוך. בסוף הקרדיטים כל מה שאתה יכול לחשוב עליו הם נקודות השיא החיוביות של הסרט. לשחקנים הראשיים יש את נוכחות המסך המדהימה ביותר. הסיפור קורע את הלב. התוצאה של הסרט מאופקת להפליא. נע לחלוטין בדרכו העוצמתית. לא הרמז המלודרמטי הסטנדרטי שלך. רגעים דמויי טראנס מוסיפים תהודה פואטית לקריינות המרתקת ולקומפוזיציות חזותיות נהדרות. מקווה שתהיה לך הזדמנות לראות את הסרט הזה. הוא חופר לתוך איזו טריטוריה חשוכה אבל אתה יוצא מהמנהרה ולא רואה דבר מלבד אור לבן.
סיפורה של אישה בגיל העמידה דמוית זוהמה שמנה ומלוכלכת שחיה מחוץ לחברה כאישה הכי מזוהמת שחיה אי פעם. מישהו יכול לקחת לה את הכתר? יש זוג אחד..... הסרט הנחמד לאנשים שלא אוהבים קטעי קומדיות רגילים ולא אכפת להם מחוש הומור מטריד. הופתעתי מאוד לראות כמה סצנות ואוהב את הסוג החריף שלהם.<br / ><br />
...פירושו "להקח ולקרוא", וזה בדיוק מה שהתחשק לי לעשות אחרי שראיתי את הסרט המופלא הזה.<br /><br />פון אנקן מגרה ומעורר השראה עם העיבוד עוצר הנשימה והמבוצע להפליא של טוביאס וולף מ-1995 מאמר בניו יורקר באותו שם. הביצוע המדהים של טום נונן הוא מבריק ופרובוקטיבי והעריכה, עיצוב הסאונד, הצילום והבימוי הם בהשראת באמת. השינויים והקישוטים בניואנסים בסיפור המקורי עדינים, חכמים והופכים את הסרט לדינמי יותר מבחינה קולנועית. הקצב הלירי הוא מהפנט ומתחנן שתצפה בו שוב.<br /><br />תיזהר מהבמאי הצעיר הזה...הוא הולך למקומות.
מקווה ששורת הסיכום לא תרגיז אתכם כל כך (זה הומאז' קטן לתוכנית הצ'אפל/צ'רלי מרפי, אבל גם לדמות דיייווקר). אבל אני אנסה להכניס את כל הדברים שאהבתי בסרט בפסקה אחת ואת כל מה שלא אהבתי בפסקה אחרת, כדי שיהיה קל יותר לקריאה! <br /><br />בואו נתחיל עם הדברים הטובים! הציטוט "אלימות עקוב מדם" (שנעשה בו שימוש על ידי לוחות דירוג, כדי לתאר את התוכן של סרט, כן מתאים כאן. זה לא סרט לילדים! או לבעלי לב חלש! יש לו את להב כמרכזית דמות (Wesley Snipes היא פנומנלית) וחוט סיפור מטורף מספיק כדי להחזיק/להצדיק את סצינות האקשן גם הרעיון המקורי מאוד מושך ואינטליגנטי /> ראוי ליותר (imo) הדרמה לא הכי טובה... גם השימוש בקלישאות לא עוזר.
סרט רע כיפי שאמור לשעשע. אחת ההופעות האחרונות של ג'ואן קרופורד כעורכת המצליחה המונעת מול כל אותם בונים צעירים להוטים ויפים שיוצאים מהעילית של Seven Sister Colleges. אווירה נהדרת של שנות ה-50 של ניו יורק. תחפושות ותסרוקות תקופתיות נפלאות. כיוון אמנותי נהדר. סיפור נדוש, אבל סוחט דמעות. קמיע מעניין מאת רוברט אוונס כקאד עשיר.
למרות שזה לא נראה מאוד מבטיח לאורך זמן, הסרט הקנקן הצרפתי של רנואר בסופו של דבר הוא סרט מקסים ללא מאמץ. הסיפור הוא קלישאה: נערת כביסה, ניני (פרנסואה ארנול), מתגלה על ידי בעל מועדון לילה, דנגלרד (ז'אן גאבין). דנגלרד גונב אותה מהחבר האופה שלה ומפיל את חברתו הנוכחית, שניהם חוזרים למען אהוביהם לשעבר. ניני צריכה לבחור אם לחזור לחייה הצנועים עם האופה, להמשיך להצגה עם המעסיק שלה, או להפוך לנסיכה, שכן גם נסיך מתאהב בה בשלב מסוים. אני שמח שהסרט לא הלך על הבחירה הברורה ביותר, כפי שסרט פחות היה בהחלט. הסרט מסתיים עם פתיחת מועדון הלילה החדש של דנגלארד, המולן רוז', ומספר שירים וריקודים מדהימים. הראשון שבהם, "Complainte de la Butte", המספק גם את הבסיס של רוב התווים המוזיקליים של הסרט, הוא פשוט אחד השירים המדהימים ביותר שנכתבו אי פעם, ורנואר עצמו כתב אותו. אם אתה מעריץ של סרטו של באז לורמן מ-2001 מולן רוז'!, תזהה את המנגינה, כפי שהיא עולה לקראת תחילת הסרט, שר רופוס ווינרייט. למרות שהוא לא מאוד בולט בסרט הזה, כל מי שאני מכיר שבבעלותו הפסקול אוהב אותו. בנוסף לאחד השירים המקסימים ביותר שנכתבו אי פעם, קנקן הצרפתית מתהדרת גם באחת הנשים המובילות החמודות ביותר שאי פעם עיטרה את המסך. קשה שלא להתאהב עד מעל הראש בבחורה ההיא. 8/10.
אמיקוס עשה קרוב לחצי תריסר טוב מאנתולוגיות האימה הללו בשנות ה-70, וזה, מכותב האימה המוביל רוברט בלוך, אחד מאמציהם הטובים ביותר. ישנם ארבעה סיפורים, כולם שווים, אבל שניים - "מתוקים למתוקים" ו"שיטה לרצח" - מייחדים את עצמם כמסעות יעילים ביותר אל הפחד.<br /><br />ב"מתוקים", כריסטופר לי מגלמת אלמן חסר סבלנות שבתה המקסימה (קלואי פרנקס) מתרעמת על הזנחתו וחוסר הסובלנות האכזרית שלו, אז היא מפסלת בובת וודו שאיתה היא מבטאת אותה סלידה מהשיטות שלו. פרנקס הוא דמות יפהפייה של רוע שובב ומציג את אחת מהופעות הילדים הגדולות ביותר בסרט אימה מאז מרטין סטפנס ב"התמימים". הפרק הזה מבוים בעדינות רבה והזעם האחרון, המתרחש מחוץ למסך, הוא רגע של אימה טהורה ביותר.<br /><br />"שיטת הרצח" עוסק בסופר אימה (דנהולם אליוט) שמאוים על ידי אחת מיצירותיו שלו, דומיניק המצמרר. הפרק הזה בולט בזכות הפשטות והאימה החריפה שלו. דומיניק יכול להיות אמיתי ואולי לא, אז הבמאי פיטר דאפל נהנה לשחק עם הציפיות שלנו. הצילומים הקצרים של דומיניק המשתקפים בבריכה או נראים כפנטזמה חולפת באחו הם באמת מרתקים.<br /><br />אומנות הכרזה המקורית, המציגה דמות שלד המחזיקה מגש המחזיק את ראשו הכרות של פיטר קושינג, הייתה פיתוי עשיר עבור מהמרים המבוססים על פחד.
פרנק הוריגן (קלינט איסטווד) הוא סוכן שירות חשאי מוכה אשמה על רצח הנשיא ג'ון קנדי, בזמן שהיה בתפקיד. שלושים שנה מאוחר יותר והנשיא הנוכחי נכנס למסע בחירות חוזרות, אבל הוא מקבל איומי מוות; והוריגן נקרא לסייע במה שאמור להיות מבצע מחקר שגרתי. ג'ון מלקוביץ' מגלם את המתנקש המקצועי ואמן התחפושת שעוקב אחר הנשיא, ובאמצעות העבר הוא מתחיל לענות את הוריגן בדו-קרב פסיכולוגי של חתול ועכבר.<br /><br />מלקוביץ', איסטווד ורנה רוסו כולם נותנים הופעות נפלאות במותחן מהשורה הראשונה. הבימוי מצוין והתמונה כולה טעונה במתח ובתככים לכל אורכה.<br /><br />חובה לראות לחובבי מותחנים 8/10
חוסר חשיבות הוא סרט רחוק מלהיות גדול, ממחזה במה, בבימויו של ניק רוג. בסכימת סרטיו של רוג, זה מעל לרמה של רוב עבודתו לאחר "אל תסתכל עכשיו", המאופיינת בשימוש מושכל בתרזה ראסל כשחקנית ראשית. היא דווקא טובה מאוד כאן, ורחוקה מהבעיה בסרטים אחרים של רוג כמו "תזמון גרוע" ו"גן עדן קר". בתור "השחקנית", שהיא מרילין מונרו, ראסל יעילה מאוד, ומציגה אותה כסירנה דיכאונית לחלוטין, אך חביבה. היא משחקת טוב לצד מייקל אמיל בתור איינשטיין, שהוא מצוין בלשון המעטה. הוא נראה החלק להפליא, ולמרות שתרזה ראסל לא נראית בדיוק כמו מונרו, היא בהחלט אטרקטיבית מספיק כדי להפוך את החלק לנכון. שחקנים אחרים מספיקים אם לא ממש מעצרים כמו אמיל וראסל. תסריט די מעשי ואינטליגנטי מביים היטב על ידי רוג, אבל בהחלט לא מבריק, כמו "Walkabout" או "Performance". כמו בסרטים אחרים של רוג מאוחרים יותר, הוא נוטה להסתמך יותר מדי על פלאשבקים מעורפלים וחסרי משמעות, שמוסיפים מעט מאוד לסרט. במובנים רבים הסרט היה עובד טוב יותר בתור יצירה קצרה יותר (נניח, 60 דקות), צנועה יותר. ובכל זאת, סרט די מקובל, סביר. לפעמים די מצוין, אבל קצת חסר בסך הכל. דירוג:- *** 1/2/*****
אהבתי את הסיפור של בחור שמנסה להחזיר את הילדה שלו....הייתי שם, עשיתי את זה, כדי שאוכל להתייחס...בכל מקרה, אני אוהב את עבודת המצלמה, איך מדי פעם המצלמה "נשארת דולקת", ו הם פשוט יושבים שם ומדברים על הסצנה, או דברים אחרים...או איך המצלמה עוקבת אחריו כדי למצוא את צוות השחקנים ומה לא...צפיתי בזה ב-IFC מתישהו בשנה שעברה ואהבתי את זה, אז סיפרתי ל- כמה מהחברים שלי על זה, וכמה מהם צפו בו, וגם הם אהבו אותו... בדוק את זה אם אתה יכול, די ילדה, אבל זה עדיין סרט טוב... נתתי לו 10/10 בגלל שתי סיבות... אחת: אני יכול להזדהות. ..אבל כל מי שאי פעם התאהב ועשה טעות יכול להתייחס... שניים: זו דרך ממש יצירתית לעשות סרט, כאילו אתה כל הזמן שם, ממש באמצע הצילומים...כמו שאמרתי , סרט מעולה
צ'אקי (הבובה הרצחנית מ"משחק ילדים" ו-2 סרטי המשך מחורבנים) מת. אבל חברתו לשעבר טיפאני (ג'ניפר טילי) מקבלת את שרידיו ו(באמצעות "וודו לבובות") מחיה אותו. ואז, בנסיבות מפותלות מכדי להיכנס אליהן, היא נהרגת ונשמתה מושקעת בבובה אחרת! יחד הם מתאהבים וחוטפים זוג נחמד (ניק סטייביל, קתרין הייגל) כדי לקחת אותם לארון הקבורה של צ'אק כדי להשיג קמע שיהפוך את צ'אקי וטיפני לאנשים אמיתיים שוב...<br /><br />הרבה יותר טוב מאשר זה נשמע. אחרי שני סרטי ההמשך האחרונים של "משחק ילדים" (שניהם היו נוראים) ציפיתי לגרוע מכל, אבל זה היה ממש כיף. הסרט לא לוקח את עצמו ברצינות לשנייה (ברצינות - איך זה יכול?) והשורות והסיטואציות למעשה די מצחיקות. כמו כן, יש כמה רציחות אכזריות מאוד שנזרקות כדי לספק לנו את מעריצי האימה והסרט לא מפסיק לזוז. בסרט יש גם כמה דברים שבדרך כלל לא מוצאים בסרט אימה - חבר הכי טוב הומו (גורדון מייקל וולבט) שהוא אינטליגנטי ולא שיחק בשביל הצחוק ורצף שבו סטייביל מוריד את החולצה רק כדי להראות את גופו השרירי. לג'ון ריטר יש קמיע נחמד גם בתור שריף.<br /><br />המשחק טוב - סטייביל צעיר, מאוד נאה וחביב; להיגל אין הרבה מה לעשות חוץ מלהצליח ובראד דוריף (הקול של צ'אקי) וטילי מצחיקים כמו הבובות הרצחניות. החלק האהוב עלי הוא כשהבובות מקיימות יחסי מין (אל תשאלו) והיא מבקשת גומי והוא עונה, "אבל אני עשוי מגומי!" האפקטים המיוחדים טובים (אין כאן CGI עלוב) וזה אחד מסרטי האימה הבודדים שמשלבים הומור ואלימות בצורה מבדרת. שווה לראות. אני נותן לזה 9.
הנחת היסוד היא מקורית למדי ומושקעת היטב, אבל למרבה הצער, ציפוי של סיפור טוב הוא תקציב נמוך מאוד, שאפילו לא מאפשר אפקטים מיוחדים הגונים. ג'ף פאהי עושה כמיטב יכולתו בקרב צוות שחקנים גרוע, וכך גם לינדה הופמן היפה תמיד. הם צריכים לעשות יותר סרטים ביחד. הסרט, למרות שלא שווה הרבה שבחים, מחייב צפייה אחת לפחות.
אף אחד לא באמת מבין את ההיגיון שמאחורי המספור של קטעי זומבים איטלקיים, אבל "בכנות" למה שנטרח? כל סרט ב"סדרה" זומבי מספק כיף גדול, בושה מגעיל וזעזועים מיותרים ו"זומבי 3" אינו יוצא מן הכלל, למרות כל קשיי ההפקה שהתרחשו בזמן הצילום. הסרט הזה התחיל כפרויקט מעניין של לוסיו פולצ'י, שהיה צריך לפרט עוד יותר על הצלחתו "זומבי 2", אבל בסופו של דבר הוא היה מוצר טיפוסי של ברונו מאטי עם עוד פגמים ורעיונות גנובים מסרטים קודמים. התסריט חסר תקנה חסר תקנה ומתעלם מכל צורות ההמשכיות, כל רעיון גאוני מ"ליל המתים החיים" ו"המשוגעים" של ג'ורג' א. רומרו חוזר כאן ללא בושה והופעות המשחק באמת אומללות וכואבות למראה. ובכל זאת כל זה לא הרגיז אותי לרגע אחד, כי הגור הנשגב הנשגב מפצה על הכל! בבסיס צבאי סודי בפיליפינים השלימו מדענים את נגיף הלוחמה החיידקית "מוות אחד" והכינו אותו להובלה. לאחר ניסיון כושל לגנוב את הנגיף, גופתו הנגועה של מחבל נשרפת ואפר הזומבים מזהם את כל אוכלוסיית כפר תיירות סמוך. קבוצת השורדים האחרונה צריכה להילחם בזומבים היפראקטיביים וחזקים בצורה בלתי אנושית וכן חיילים בסרבלים לבנים שקיבלו הוראות להרוג את כל מה שזז באזור המזוהם. הסרט הזה דומה ל"עיר הסיוט" של אומברטו לנצי. באמת רע...אבל משעשע להפליא עם קטעי פעולה מהירים וכמה מצבי טירוף זומבים יצירתיים מאוד. הציפורים המתות היו מקוריות, למשל, וכל רצף לידות הזומבים בבית החולים הנטוש היה די מגניב גם כן. סצנת הראש המעופף הידועה לשמצה היא לא כמעט נוראה כפי שהיא מורכבת והיא שייכת בצורה מושלמת לסרט הזומבים האיטלקי העליז והנעים לחלוטין. מומלץ למעריצים; לא אכפת מהביקורות השליליות.
הצבע הסגול עוסק במאבקי החיים ובאהבה שעוזרת לאותם אנשים המושפעים מאוד ממאבקי החיים. בכל דמות היה אלמנט של הצבע הסגול. הסרט נוגע באהבה, אבודה, תקווה, שנאה וניצחון. בין אם זה סילי שעברה גיהנום ואיבדה את אחותה, ושוג נכנס לחייה כדי להראות את אהבתה שוב, אלברט לא היה גבר שמתקן את עווליו כלפי סילי, שוג התרחק על ידי אביה ומתוודה בפניו בסופו של דבר, סופיה ו העקשנות שלה לטוב ולרע, ואפילו לנטי, היו להם הריקנות והקושי שלהם במהלך הסרט, אבל הם התגברו בסופו של דבר וזה הסימן לסרט טוב. עבודה טובה לכל השחקנים והצוות.
פליפר הוא סרט נחמד ומחמם לב לכל המשפחה. ברור שזה לא סרט גדול, Free Willy נראה הרבה יותר טוב כמעט בכל מרכיב של יצירת סרטים. ייתכן שלפעמים הוא נהיה קצת נאיבי, והכתיבה והתסריט הם לא החלק הכי טוב בסרט, אבל זה סרט משעשע עם צילום טוב מאוד (כולל צילומים מתחת למים) וכמה מסרים מוסריים חשובים. אליהו ווד מוכיח את עצמו פעם נוספת כשחקן מוכשר להפליא ולא מוערך. הוא יכול להפוך סרט רע לצפייה, סרט בסדר - טוב, טוב - נהדר וסרט נהדר הופך לקלאסי של כל הזמנים. גם הביצועים של פול הוגאן היו טובים מאוד והוא מתאים לחלוטין לתפקיד שלו. כפי שכבר אמרתי למעלה, הצילום כולו היה טוב מאוד. אבל צילומים מתחת למים הם בהחלט החלקים הטובים ביותר. אז פליפר היא דרך מושלמת אם אתה רוצה לראות סרט נחמד, מתוק ומשעשע. אם אתה כמוני נהיית חולה ועייף מזבל הוליוודי מודרני, מלא במין, אלימות, גסויות וניבול פה, סביר להניח שתאהב את הסרט הזה. <br /><br />הדירוג שלי: 7,7 מתוך 10. אל תהסס לשלוח לי מייל על כל אחת מהתגובות והפוסטים שלי כאן. <br /><br />סליחה על האנגלית הגרועה שלי.
למרות שאני לא חושב שזה היה 10 מושלם, אני מסכים שזה היה הרבה מעל 6 וזה מה שהוא מדורג כאן. לא, Brokedown Palace לא היה מושלם וכן, העלילה שלה נעשתה פעמים רבות בעבר. זה לא אומר שאסור לעשות את זה שוב אם זה נעשה טוב ואני חושב שלסרט הזה היו כמה רגעים חזקים. המשחק של קלייר דיינס, כפי שכבר הוזכר פעמים רבות, היה ללא רבב, כמו גם קייט בקינסל ואני חושב שביל פולמן היה נהדר לחלוטין וכך גם הופעות המשנה (אשתו של פולמן, השוטר העקום, דילוג או טריפ או איך שלא קוראים לו). גם הצילום צולם יפה, היה הרבה מה שטוב לסרט הזה גם אם היו כמה תשלילים (שלושה עיקריים שמצאתי).<br /><br />הנה מה שלא אהבתי בו זה - הידידות בין הבנות - למעשה, האישיות האישית של הבנות - לא פותחה לעומק עד אמצע התמונה המאוחרת. זה לא היה בלתי סביר לאבד עניין לפני כן, כי למרות היתרונות, יותר פיתוח דמויות היה צריך להיעשות מוקדם יותר וסצנות מסוימות כמו כשהבנות נעצרו במקור, כמעט הועלמו כך שהיה קצת יותר מדי קפיצות ללא התפתחות הדמות והסצנה, אני חושב שהיה מתאים לסוג הסרט הזה. עם זאת, זו לא הבעיה העיקרית שלי. ו-WARNING-SPOILER ALERT.<br /><br />הסוף כאמור כבר עשרות פעמים, היה נורא. זה היה נורא משני בחינות. ראשית, למרות שזה היה צפוי ומאוד הוליוודי, רציתי סוף טוב! כן, זה היה סוף רגשי ועוצמתי, אבל בסרט כזה, יש תחושה שהצדק ייצא לאור, ואני ישבתי עד הסוף כדי לראות את זה. הייתי ממש בהלם מהסוף וזה בוצע בצורה מצוינת על ידי כל המעורבים, אבל אני מרגיש ששתי הבנות היו צריכות לצאת או, אם לא, לפחות השוטר היה צריך לקבל את מה שבא לו. אני מתכוון ששום דבר לא קורה לרעים, כולם יוצאים מזה. מאוד מטריד.<br /><br />כמו כן, אני לא מבין את העמימות של הסוף. אני מבין סופים שמעוררים השראה כדי לגרום לאדם לחשוב, אבל זה לא היה סרט מסתורי או "רמז" שצפינו בו, והייתי רוצה לדעת משהו על מה באמת קרה, מי אשם וכו', עם הסוף הזה היינו נותר להחליט זאת בעצמנו, אבל מכיוון שאני איכשהו בספק אם יהיה סרט המשך, לא רציתי שימשיכו לנחש.<br /><br />בכל זאת, היה הרבה מה לאהוב בסרט הזה, והמשחק הוא בהחלט בראש הרשימה, הייתי מדרג את זה ב-7.5 ואומר שזה בהחלט שווה בדיקה.
לורה גמסר שאין דומה לה הופיעה לזמן קצר בסצנה אירוטית מתוך "עמנואל 2" הצרפתי. האישה המדהימה הזו לא נעלמה מעיניהם, ועד מהרה לוהקה לתפקיד הראשי בסדרה האיטלקית החדשה, שבה היא המרכז; צלם עיתונות יפהפה שמסתובב בעולם וחווה את כל הארוטיקה המסתורית שיש לעולם להציע. בפרק הראשון הזה, מיי ג'ורדן/עמנואל נשלחת לאפריקה כדי לצלם את האנשים כמו גם את הנוף המדהים וחיות פרא אקזוטיות. בדומה לדמות של סילביה קריסטלס, עמנואל לא באה לידי ביטוי בכל הקשור לפתיחות ונוחה עם המיניות שלה. הסרט הראשון הזה עוסק בעצם איך היא הופכת ל"עמנואל" שרוב חובבי הקולנוע הניצול מכירים. מלא בצילום מרהיב, אנשים יפים וציון משכר משנות ה-70 של ניקו פידנקו האגדי, זה בטוח ישמח. מי שנהנה מהסגנון היותר מונחה סיפורים של "עמנואל" הצרפתי המקורי בהחלט צריך לאהוב את זה גם כן. הסיפור המרכזי כאן הוא סיפור חתול ועכבר מעניין על שחקן נער נשים שמגיע להבנה שהוא התאהב באישה שהיא הגרסה הנשית שלו! סקסי, מהנה ומשעשע לחלוטין לאורך כל הדרך; אופרת סבון ללא ספק, אבל כזו עם מספיק עור וסוכריות עיניים כלליות כדי לבדר את הצופים הגברים. משום מה זה הכי קשה בסדרה למצוא ב-DVD. מעולם לא היה DVD לגיטימי לזה, וזה מאוד מוזר. הבוטלגים שמופיעים לפעמים ברשת יצטרכו להספיק עד שמישהו ייתן ליהלום הזה של סרט שחרור ראוי.
יותר מדי הוסיפו עם יותר מדי נלקח ממערבון גדול שנכתב על ידי מקמורטרי על טקסס ריינג'רס נגד האינדיאני. התסריט הזה לוקח את זה רק כדי למלא את המיני סדרה הזו בהרבה מערכות יחסים מטושטשות חמות שלמעשה היו משניות לקו העלילה הראשי. זה מסתיים עם סוף בלתי אמין ומנותק לחלוטין שלא כתוב בספר שגורם לך לתהות איך מעבירים אותנו ליונה בודדה.<br /><br />הדמויות הראשיות בסדרה לוהקו למען האמת טוב מאוד, אתרי הצילום היו מצוינים, אבל המיני סדרה הזו הייתה צריכה להישאר נאמנה למה שהוא ספר נהדר.
בניגוד לכמה תגובות, שלי חיובית. הסרט הזה עוטף את שולחן האוכל עם קבוצת חברים, חלק אתה אוהב, חלק לא. כמה מהם קשורים - אמא, בת, בן. הסיפורים שלהם אינם חלקים, מאושרים עם כולם והכל, סוג של חיים - בדומה לחיים האמיתיים. יש קווי סיפור שלא מתפתחים, הם פשוט קורים. אבל כמו משפחות אמיתיות וחברים טובים, הם נשארים ביחד. ההורים הרוצים להיות שקונים תינוק הם כאלה חורים! אתה שמח על הסוף. דלמר המסכנה תקועה בין סלע לסלע, דואגת לעצמה, לאמא שלה, לבנה ומנסה לשמור על כל חייהם ביחד. זה לא מסתיים בהליכה בשקיעה או בבית ב-'burbs וכולם חיים בעולם חלומות, אלא הוא תיאור חיים אמיתי מאוד של אנשים החיים יום יום, חודש לחודש. בסך הכל, זה סיפור טוב וסרט מעולה!!
ראיתי את הסרט הזה לראשונה לפני 20 שנה ומעולם לא שכחתי אותו. הוא מצולם להפליא והסיפור שומר על אחד מרותק לכל הזמן. קשה להאמין שזה נעשה ב-1946, מכיוון שהסיפור טרי עד היום, ובאמת גורם לחשוב. אני לא בקיא מאוד לגבי טכניקת הסרט, אולם האפקטים המיוחדים בסרט הזה הם נהדרים בהתחשב מתי זה נעשה. בנוסף, המשחק מעולה, והשימוש בשחקנים אנגלים ואמריקאים מדהים למדי. לאחרונה רכשתי את ה-DVD אז עכשיו אני יכול לצפות מתי שאני רוצה. אני ממליץ בחום לכל מי שמתעניין בסרטים בריטיים שלאחר המלחמה לצפות בזה.
צפיתי במצגת של זה ב-PBS בארה"ב כשהיא שודרה במקור ב-1988 (?). בהנחה שהמיני-סדרה הייתה זמינה ב-DVD רכשתי מהדורות ראשונות של כל שלושת הספרים בשנה שעברה. מאז אני מחפש את הסדרה באתרי סרטים באינטרנט. היום מצאתי את האתר הזה. אני אוותר על החיפוש.<br /><br />גם אני הייתי רוצה לקנות את המיני-סדרה הזו השלמה - 26 פרקים. לאחר קניית ה-DVD הייתי קורא כל ספר, ואז צופה בפרקים של הספר הזה. זה מה שעשיתי עם טרילוגיית קארלה של ג'ון לקאר וטרילוגיית הריינג'רים של לארי מקמרטי של טקסס.<br /><br />האם למישהו יש הצעות לספרים או סדרות ספרים מעולות שהפכו למיני סדרות טלוויזיה טובות מאוד - או סדרות סרטים - שהן עכשיו זמין ב-DVD?
במרוקו שפלשו לחלוטין על ידי אירופאים ואמריקאים, בראשית המאה העשרים, חוטף מנהיג מרוקו מולאי אחמד מוחמד אל-ראיסולי המפואר (שון קונרי) את עדן פדקאריס האמריקאית (קנדיס ברגן), את בנה ובתה. כוונתו היא להשיג עבורם קצת כסף ורובים ככופר, כדי להילחם נגד הסולטן המושחת של מרוקו (מארק צובר). בתקופות של בחירות, הנשיא האמריקני תיאודור רוזוולט (בריאן קית') מסכים להצעה. עם זאת, Raisuli נבגד ועדן עוזרת לו להשתחרר מהכלא עם החיילים האמריקאים. אני לא אוהב סרטים על קולוניאליזם מפורש וחוסר כבוד לריבונות של מדינות אחרות, אבל 'האריה והרוח' היא אכן הרפתקה גדולה. סצנות האקשן מאוד מציאותיות. קנדיס ברגן, השחקנית האמריקאית היפה ביותר בשנות ה-70, היא נפלאה, מבצעת אישה חטופה כמו בסרט המדהים 'Soldier Blue'. שון קונרי מושלם, כרגיל, כמנהיג דתי ישר ולאומני. בריאן קית' נהדר בתור הנשיא האמריקני. אני לא יודע הרבה על ההיסטוריה של מרוקו כדי לנתח אם יש אמת בסיפור הזה, אבל הסרט הזה הוא בידור שווה. בברזיל זה זמין רק ב-VHS. ההצבעה שלי היא שמונה.<br /><br />כותרת (ברזיל): `O Vento e o LeÃ£o' (`האריה והרוח')<br /><br />
סטיב קארל מגלם את דן ברנס, דוד ייסורי עיתון ואב יחיד מסור לשלוש בנות. בשבת משפחתית גדולה דן פוגש את האישה המושלמת שלו, רק כדי לגלות שהיא בזוגיות עם אחיו.<br /><br />מה גבר לעשות?<br /><br />די אהבתי "Dan In Real Life", אבל אני מתאר לעצמי שההצלחה או אחרת של הסרט הזה תלויה בשאלה אם אתה מוכן לקבל את סטיב קארל משחק חלק יחסית ישר ומאופק, במקום לעבור את המהלכים הקומדיה הרחבים שיש להם גרם לו כל כך מוצלח. אם אתה לא יכול לקבל את זה, אל תפחד, "תתחכם" יגיע בהמשך השנה, אבל למען הפרוטוקול חשבתי שהוא טוב מאוד.<br /><br />"Dan In Real Life" מתחיל כמו שלך דרמה משפחתית טיפוסית, אגב, משעשעת, אבל היא הופכת מצחיקה יותר ויותר ככל שהיא מתקדמת והתסכול של קארל ממצבו גובר. זה לא מקורי בצורה מאסיבית (אבל אם היית רואה רק סרטים עם רעיונות מקוריים, הבחירות הקולנועיות באמת היו נדירות מאוד, לא?), אבל "Dan In Real Life" הוא משעשע, וצוות שחקנים טוב (מי לא ייפול מאוהבת ממבט ראשון בג'ולייט בינוש הזוהרת?) נצלו את המיטב מתסריט מספיק תובנות שמכיל הרהורים רבים על המשמעות והתשוקה של האהבה.<br /><br />אני מקווה שסטיב קארל דוחף את עצמו ויעשה שוב משהו מעניין.
או אם ראיתם את טרילוגיית "המתים הרעים" ו/או את "בובה הו-טפ", אז כדאי שתדעו שהסרטים שלו הם פארסה מוחלטת. עם "איש עם המוח הצורח", הוא שוב יוצא מהכל. במקרה הזה, הוא מגלם את איש העסקים האמריקני המרושע ויליאם קול המבקר בבולגריה - מתי נזכה לראות את המדינה הזו? - כאשר אישה הורגת אותו. אז, המדען המוזר איבן איבנוב (סטייסי קיץ') מחליף חצי מהמוח של קול במוחו של סוכן ק.ג.ב לשעבר, ומשאיר אותו מתנהג כמו סטיב מרטין ב"כל אוני".<br /><br />כן, כל הסרט הוא פחות או יותר תירוץ לשטויות טהורות. הרבה מההומור האמיתי מגיע מאחיו של במאי "המתים הרעים" סם ריימי, טד בתור עוזרו של איבנוב כמעט מוות מוחי פאבל. לשני הגברים יש מערכת יחסים יותר כמו לורל והרדי או גיליגן והסקיפר.<br /><br />אז רק תבינו שזה סרט טיפשי לגמרי, ולא תתאכזבו קצת. אהבתי את זה, בכל מקרה.
ג'יימס ג'יי קורבט, אלוף העולם במשקל כבד מ-1892 עד 1897, התברר כתפקידו האהוב על ארול פלין. אולי בגלל שהוא לא היה צריך להניף חרב או להיות במערבון. הוא התעייף מהסבוכים והוא אמר באוטוביוגרפיה שלו שהוא מרגיש שהוא מוטעה במערבונים ולא יכול להבין למה אנשים אוהבים אותו בהם. זה סרט מהנה, אבל בקושי מספר את הסיפור האמיתי של ג'יימס ג'יי קורבט.<br /><br />כפי שמתואר קורבט היה המתאגרף המדעי הראשון שניצח בדירוג המשקל הכבד, אדם שהשתמש יותר במוח ובמהירות מאשר כוח גס לנצח. הוא ניצח את ג'ון ל. סאליבן והפסיד לבוב פיצסמונס את הכתר במשקל הכבד. הוא גם היה רודף נשים כפייתי ובזה היה דומה מאוד לגבר המגלם אותו. כמובן שזה לא הוצג על המסך. לדמות שאלכסיס סמית' מגלמת, בתו של הבנקאי שמתאהבת בו, אין בסיס במציאות. קורבט למעשה היה נשוי פעמיים והיה בוגד בעליל עם שתי נשותיו.<br /><br />גם לאחר שאיבד את התואר ולאחר שהסתיימו אירועי הסרט, הוא סבל מטרגדיה אישית גדולה. אביו ברגע של דיכאון, כנראה בגלל הכספים כי הוא הפסיד בהימור גדול על בנו כדי להכות את בוב פיצסמונס, ירה באמו ואז הפנה את האקדח כלפי עצמו. הרצח/ההתאבדות בקושי מסתדר עם השבט המאושר שאלן הייל ניהל.<br /><br />דבר אחד אמנם אהבתי בג'נטלמן ג'ים. וורד בונד קיבל את תפקיד חייו בקריירה בגילום ג'ון ל. סאליבן. הבמאי ראול וולש השיג הופעה נהדרת מבונד בתור סאליבן המצחיק אך החביב. אפילו בהתחשב בכמה מהנקודות הרעות של סאליבן שלא מגיעות למסך כמו גזענות מטורפת, הגילום של בונד הוא ג'ון ל' המובהק והדבר הכי טוב בג'נטלמן ג'ים.<br /><br />אם כבר מדברים על גזענות, דבר אחד מה שהיה צריך לספר היא העובדה שסאליבן בהיותו אלוף סירב מטעמי גזע לפגוש את פיטר ג'קסון שהיה שחור ומאוסטרליה וכנראה המשקל הכבד הטוב ביותר שלו זמן. אני אומר כנראה כי בתור מתמודד קורבט פגש אותו ונלחם בו במשך 61 סיבובים עד תיקו. הקרב הזה יותר מכל קרב אחר יצר ביקוש לתואר סאליבן-קורבט. כמובן שכאשר קורבט היה אלוף הוא סירב לתת לג'קסון זריקה לתואר. אולי הוא לא רצה עוד מרתון של 61 סבבים עם מישהו שאולי היה טוב יותר באותו היום.<br /><br />ג'נטלמן ג'ים הוא לא הסיפור של ג'ים קורבט, זה סרט של ארול פלין משחק בתור ג'יימס ג'יי. קורבט. אבל קורבט לו היה בחיים ב-1942, אין ספק שהיה אוהב את הסרט ואוהב את גילום חייו של פלין. זה כמו שהוא היה רוצה שיזכרו אותו.
אם אתה אוהב מדע בדיוני, מפלצות ואגדות עתיקות, אז אתה תאהב את הסרט הזה!! <br /><br />האפקטים המיוחדים הם ללא ספק הטובים ביותר שראיתי מאז הופעת Juarassic Park למסך הגדול לפני שנים. למרות שהמשחק אולי היה קצת פחות מהרצוי, קו העלילה והאפקטים פיצו על כך בצורה נאותה.<br /><br />הלוואי ועכשיו הייתי רואה את זה בקולנוע על מסך תיאטרון במקום בגודל 42 אינץ' שלנו. טלוויזיה עם מסך.<br /><br />אם אתה אוהב אקשן ללא הפסקה, ויז'ואל מדהים, וטעם של מיתוס וחוכמה .... אתה חייב לראות את הסרט הזה!!
אני חייב לומר שזה סרט מעולה. <br /><br />למייק ג'אדג' יש עין לחזות בדברים שאף אחד לא ישים לב, ולכן Office Space. הוא מציג הצהרה על ההשתוללות של החברה ושהישרדות של החזקים היא רק חלום צינור בעוד 500 שנה. שתרבות פופ ושיווק המוני על ידי חברות עשירות נוטים לשלוט ביום. כן, יש בו הרבה הומור בסיר וזה כדי להניע את הסיפור ואת הנקודה שלו. אבל התסכול האמיתי על פניו של טוראי ג'ו באוורס הוא לא יסולא בפז ויש מקרים שכולנו יכולים להתייחס אליו בשלב מסוים בחיינו. <br /><br />אם אתה לא נהנה מההומור אז תסתכל על זה מנקודת מבט אחרת וצפה בו שוב. לקח לי צפייה בו פעמיים כדי באמת להעריך את הסרט הזה על מה שהוא, ולמרות שצפיתי בו פעמיים, אני הולך לקרוא ספר עכשיו.
בכל הכנות, הסדרה הזו היא קלאסית (כמו שהטלוויזיה אומרת) כמו השיר המקורי לספרות העולם. רחוק מלהיות ניצול גס, זהו עיבוד יפה ומכבד של אחד הטקסטים המגדירים את התרבות המערבית.<br /><br />התרגשתי ממצוקת אודיסאוס וחסידיו; נגעה בדרמה של נפילת טרויה (שהורגשה אך לא נראתה); מסוקרן מהאופן שבו האלים שיחקו עם גורלם של בני התמותה. (יש להזכיר שהאלים המופיעים כאן הם לא יצורי CGI מגוחכים שמסתובבים על כנפי הקרסול שלהם, או דוגמניות אופנתיות גרועות בביקיני. כמו בעבודתו של הומר, הם פועלים באמצעות סוכני תמותה או, לעתים רחוקות, מיוצגים על ידי פסלים קלאסיים. ).<br /><br />חבל שהוא לא זמין ב-DVD, במיוחד בהתחשב בעיבודים הנחותים והגביניים ביותר של האודיסיאה שאפשר למצוא בחנויות וידאו.
ראשית אני רוצה להבהיר שחוסר היכולת של המשתמש הממוצע להעריך את הדמיון הוא מחריד. מה שעושה את התוכנית הזו כל כך ייחודית היא ההיפר-מציאות שהיא יוצרת. אתה לא צריך לדעת למה נד יכול להחזיר אנשים מהמתים, או למה זה יכול להיות רק לדקה. לאן נעלמה הפליאה של סיפורי ילדות גחמניים, בדומה ל"קמט בזמן".<br /><br />אני אומר שזה מקורי מרענן כי הוא מנוגד להמוני הטלוויזיה המתוכננת. לא משאיר מקום לדמיון או לפלא.<br /><br />זה נחמד להוסיף קצת אסקפיזם לחוויית הטלוויזיה.<br /><br />ההיפר-מציאות היא ההיבט האהוב עלי של המופע. התפאורה בסגנון שנות ה-50, הדמויות התמימות והנדירות, והנוף והתפאורה הפיזית שלא אמורים להיתפס כמציאות טהורה.<br /><br />הצגה זו מסווה את הטבע החולני של המוות, בעוד שאחרים מאמצים אותו . בזמן שהם מבדרים, תוכניות טלוויזיה אחרות לקחו מדף אחורי לסדרה הזו. זה באמת החזיר לטלוויזיה תחושת סקרנות, דמיון ופליאה.<br /><br />Pushing Daisies הגיע במהירות לראש הרשימה שלי.
הסרט הזה של FriÃ°rik ÃÃ³r, במאי ילדי הטבע, הוא רב עוצמה. יש לו מוזיקה נהדרת של סיגוררוס ומשחק טוב. זה מראה כמה אי שפיות עצובה כמחלה יכולה להיות. יש הרבה בדיחות טובות אבל ההומור אפל. אם זו לא בעיה אז כדאי שתראה את הסרט הזה. שימו לב שזו לא קומדיה אלא דרמה.
אהבתי את הסרט הזה. הבת שלי בת 3 וחצי ובת כפר בנשמה. אין סרטים לילדים קטנים. אהבתי את זה כי הדבר הגרוע ביותר בו היה כשאחד הבנים אמר "טיפש". אני מוחא להם כפיים על שיצאו ועשו סרט משפחתי אמיתי. שכרתי אותו בפעם הראשונה שראינו אותו ויודע שאני מחפש לקנות כדי להוסיף לאוסף שלנו. הבת שלי לא יכולה להפסיק לדבר על זה. זה הולך יחד עם אורח החיים שלנו. אנחנו גרים במזרח טקסס. אני מקווה לראות עוד סרטי משפחה כמו הסרט הזה. היא אפילו קראה לאחד העגלים שלנו "הוקי פוקי קין"!!! אני לא יכול להגיד מספיק על הסרט הזה. אני מצפה לעוד הרבה סרטים כמו הסרט הזה.
המשחק הזה היה ממש מעולה ודי אתגר. יש לו קו עלילה נהדר ומפחיד וגם הגרפיקה טובה מאוד. הייתי ממליץ על המשחק הזה לכל מעריצי האימה והוא מאוד סוחף מתחילתו ועד סופו. הבעיה היחידה עם המשחק הזה היא שהייתי רוצה יותר כלי נשק אבל זה רק אני.<br /><br /> משחק נהדר באמת לחובבי RPG ו- Shoot'em'up.<br /><br />>
אחד הסרטים היפים ביותר שנעשו אי פעם ב-Ex Yu.Story מוכר מאוד לאנשים ב-Ex Yul כי דור אחרי המלחמה נהגו לחיות באותו אופן. אנשים במערב לא יכולים לתאר לעצמם איך המצב הפוליטי במדינה שלנו משפיע על אנשים. העלילה הוא בשנות ה-50", כאשר ג'וסיפ ברוז טיטו אמר לא ל-SSSR ולפוליטבירו ובגלל זה הגבולות שלנו הופכים פתוחים להשפעה מערבית. אבל, במדינה לא היו אנשים. היה לו הרבה כסף ג'ינס היה רק ​​אידיאלי וידידות הייתה הכל. החברות בין צעירים ובחורה הייתה כל כך חזקה שאחרי 40 שנות הגירתם מיו עדיין בחיים. הם נפגשים אחרי כל השנים הללו בהלוויה של אסתר הם מתחילים להיזכר בילדותם, לפני שהם הלכו להגירה והפכו לאנשים מצליחים.
Lackawanna Blues' כל כך עוצמתי מבחינה רגשית בהצגתו של שחורים אורבניים במהלך שנות ה-50 ותחילת שנות ה-60. תרבות של שמחה ועצב ספציפית לשחורים ממעמד הפועלים שהתקיימה מחוץ לתרבות המיינסטרים. הדמויות של המחזה של סנטיאגו-הדסון תיארו אנשים שחורים שחיו חיים לא מושלמים אך שמרו על ערכים חיוביים חזקים של אהבה, נאמנות וכבוד. למרות שהדמויות התרחקו מהערכים האלה לפעמים, הן לא הכחישו את חשיבות הערכים. במקום זאת הם הכירו וקיבלו את חוסר השלמות שלהם ושל הדמויות האחרות, ללא שיפוט, שעברו בחיי המטפלת". הדמויות המרכזיות היו חזקות ואמינות, ההגדרות היו מציאותיות והחזירו זיכרונות אישיים מתקופה שחלפה. החיים העירוניים שלפני האינטגרציה היו תקופה של שיכרון חושים, ראייה, צליל וריח, שכמעט ניתן היה לחוות על ידי צפייה בדרמה "לאקוואנה בלוז". אני אצפה בו שוב ושוב.
זה סרט מצוין עם צוות כוכבים ומשחק מעולה. אף פעם לא נמאס לי לצפות בזה. אני אוהב במיוחד את הסצנה שבה דמותו של דני גלובר ודמותו של קווין קלין, כלומר סיימון ומאק עורכים בראנץ' ביחד. קווין קלין הוא כל כך טבעי ונראה שהגינונים שלו לא מתאמצים וכאלה שהייתם נתקלים בו לעתים קרובות. אז זה סרט מאוד 'אמיתי'. <br /><br />אחת הסצנות החזקות ביותר בסרט, לעומת זאת, היא בתחילת הסרט כאשר סיימון מגיע לסצנה שבה מכוניתו של מאק התקלקלה. לסרט יש גם מסר חזק והוא בניגוד לסרט נושא המסר הסטריאוטיפי שבו יש אדם אחד שמטיף לקהל את הקרביים שלו. במקום זאת, הרגשות והמצבים של השחקנים מעבירים מסר משפיע שעושה הכי טוב ללא שימוש במילים. ולבסוף, מרי מקדונל מבריקה כמו תמיד.
נהניתי מאוד מהסרט הזה כשיצא לראשונה, ובכל הזדמנות ראיתי אותו מאז. הדרמה הפוליטית יעילה, אם לא חדשה במיוחד או מעוררת השראה. עשרות השנים שחלפו מאז יציאת הסרט הוכיחו שהנכונות לקצץ בעלויות על חשבון ביטחון הציבור היא בהחלט לא רק משהו שמדמיין תסריטאי.<br /><br />עם זאת, אני חושב שהמרכיב המרשים ביותר של זה הסרט הוא ההופעה של ג'ק למון. זה בהחלט מדהים לראות אותו בעבודה. יש לו את המתנה להיות מסוגל לתקשר כל כך הרבה, לפעמים בלי לומר מילה. בפעם הבאה שתצפו בסרט הזה, בדקו את פניו של ג'ק בזמנים שהוא לא אומר כלום. הוא לא צריך לדבר (או גרוע מזה, לספור) כדי ליידע אותך מה עובר לו בראש.<br /><br />אני קורא לזה ספוילר, בגלל הרושם שזה עשה עליי בפעם הראשונה. ראה את הסרט: בסצנה האחרונה של למון בסרט, כשהוא שוכב על הרצפה, הוא מרגיש רטט קל. האימה בעיניו היא אחת התמונות המפחידות ביותר שראיתי בכל סרט. זה משחק מושלם, כי הוא מעביר באופן מיידי את האיום שעומד להתרחש - אם דמותו של ג'ק כל כך מבועתת, אין ספק שמשהו נורא עומד לקרות. וזה כן.
שנתיים לאחר שחרורו הראשוני, Goldeneye עדיין יושבת בראש שדה היריות בגוף ראשון לנינטנדו 64. אפילו לסדרות Quake ו-Turok לא היה שילוב של פירוט גרפי, איכות סאונד, אינטליגנציה אויב, אתגר וכיף בסך הכל. אני חוזר למשחק הזה שוב ושוב. לכל המשימות יש מטרות ספציפיות שמאלצות אותך לחשוב כמו בונד, לא רק לירות בכל רע שצץ לך על המסך, אלא גם להימנע ממצלמות, להשבית מערכות אבטחה, לחלץ בני ערובה, להגן על נערת בונד, וכן הלאה. גאדג'טים של Q יש בשפע במשחק הזה, כולל השעון המפורסם. המשחק מבוסס באופן רופף על קו העלילה של הסרט, כולל כל הדמויות המרכזיות והסצינות הטובות ביותר של הסרט, מקפיצת הבנג'י בסכר ועד הבריחה מהמטוס המשענת ועד למרדף הטנקים דרך סנט פטרסבורג. אפילו הפריסה נשמרת במידת האפשר, כך שתזהה מצבים שונים אם ראית את הסרט. רמות אחרות מתווספות כדי לאתגר את השחקן ולחבר את הסצנות קצת יותר. עם כל רמת קושי מטרות המשימה קשות יותר, האויבים חכמים יותר והכדורים קטלניים יותר. עדיין לא עברתי את רמות ה-00-Agent. ניתן לפתוח צ'יטים, לא על ידי הזנת קודים או לחיצת כפתורים, אלא על ידי השלמת רמות מסוימות בתוך מסגרת זמן מסוימת, וניתן לפתוח תווים נוספים עבור מרובה המשתתפים. המולטיפלייר הוא עדיין הטוב ביותר מבין יריות מגוף ראשון. זה לא פריך כמו Turok אבל זה לא מאט כמעט באותה מידה... טונות של אפשרויות נותנות לחברים שלך סיבה לפוצץ אחד את השני שוב ושוב, ועוד פעם אחת רק בשביל בעיטות. יש משחקים טובים יותר ל-N64, כמו זלדה וכל מה שנוגע ל-Star Wars, אבל Rare המשיכו את רצף המשחקים המצטיינים שלהם עם משחק יריות מגוף ראשון שלא יתעלה ולא יתעלה עליו עד שהם עולים על עצמם בשנת 2000 עם Perfect Dark.
בסרט הזה יש הכל. שחקנים מעולים, דיאלוג טוב, דרמה, קומדיה וכתיבה ובימוי מצוינים של פול תומאס אנדרסון. ראיתי את הסרט הזה כמה פעמים ונהנה ממנו יותר בכל פעם. זה לא מזדקן, זה משעשע ומגרה באופן עקבי. בקלות התפקיד הטוב ביותר של ברט ריינולד, והוא עושה עבודה מצוינת. גם ג'ון סי ריילי ודון צ'דל נותנים ביצועים קומיים מצוינים. אין אלמנט חלש בסרט הזה.
מעולם לא שמעתי על הסרט הזה וקיבלתי אותו רק בגלל שאני מעריץ של מרטין שין. עכשיו אני המום למה זה לא זכה לשבחים ולהכרה שהם באמת ראויים לה. ארבע הדמויות כולן גורמות לך להרגיש כלפיהן, האב מנסה לתבוע את סמכותו, האם עדיין נאחזת בערכי המשפחה המסורתיים ושתיהן מנסות לשמור על המראה החיצוני למרות הפיצול המוחלט של משפחתן, הבת שרוצה את החיים שלה והבן רדוף מחוויותיו בווייטנאם. אחד הרגיש שזהו תרחיש שבוודאי התרחש באלפי משפחות 'רגילות' אחרי וייטנאם. אמיליו אסטבז בתור ג'רמי היה מעולה - בלתי תלוי לחלוטין בניסיון המלחמה שלו שאף אחד מבני משפחתו לא יכול היה להתייחס אליו. כימיה המסך בינו לבין אביו האמיתי מרטין שין הייתה מדהימה. והיו זמנים שבהם פניו המיוסרים של אמיליו היו כל כך כמו של מרטין ב"אפוקליפסה עכשיו". אני בטוח שבדיוק כפי שמרטין מנה את אפוקליפס כאחד הסרטים הטובים ביותר שלו, אמיליו יחשב גם את הסרט הזה כאחד הטובים שלו. הסצינה עם האקדח הייתה מרתקת לחלוטין, שכן כל הרגשות היו שם על פניה של המשפחה. משחק מבריק של אסטבז, שין וקתי בייטס. צפיתי בסרט בפעם הראשונה אתמול בערב - והיום הסיפור הראשי בחדשות היה על יוצא מלחמת המפרץ שירה בכמה מבני משפחתו. לכמה עוד צעירים יהרסו את חייהם במלחמה?
הסרט הזה של 370 דקות שודר על ידי הטלוויזיה הציבורית האיטלקית בתחילת שנות השבעים. הוא מספר לך את המיתוס המיוחס להומרוס מבית המסע של אודיסאוס לאחר מלחמת טרויה. זהו סיפור אפי על הציוויליזציות המינואיות והמיקניות העתיקות, שסופר ברשימה 500 שנה לאחר התרחשותם של אירועים אלו, בסביבות 1100 לפני הספירה.<br /><br />זהו סרט משנת 1969, אז אם אתה קונה את גרסת ה-DVD אתה יגלה שהצליל הוא רק מונו ואין שפה אחרת מלבד איטלקית, אפילו הכיתוב הקרוב הוא באיטלקית. רַחֲמִים. אנשים רבים היו נהנים מיצירת המופת הזו אם היו לה ברשימה כתוביות באנגלית. אבל אם זו לא בעיה עבורך, אני ממליץ בחום לצפות בסרט הזה.
לחבר שלי היה רעיון לצפות ב-LOTR המונפש לאחר שראה את פיטר ג'קסון שובו של המלך. אז סוף סוף קניתי את זה ב-e-bay, וחשבתי מההתחלה שזה הולך להיות מבאס. למעשה, זה באמת לא היה גרוע כמו שחשבתי שזה יהיה. האנימציה הייתה טובה לתקופתה, הם השתמשו בשיטה ייחודית של מיזוג חי עם אנימציה כדי ליצור כמה אפקטים מעניינים, והבחור שעשה את הקול לפרודו נשמע קצת כמו אליהו ווד.<br /><br />לא העיבוד הגדול ביותר של ספר, אבל תאמין לי, ראיתי הרבה יותר גרועים. הוא מדלג על די הרבה דברים, מכיוון שגם אחוות וגם שני המגדלים דחוסים לסרט אחד של שעתיים. בהחלט שווה צפייה, ילדים אולי יאהבו, אבל עדיין, אין שום השוואה לטרילוגיית פיטר ג'קסון.
זו חייבת להיות אחת הקומדיות המרעישות ביותר שנעשו אי פעם. החל מהבועות המונפשות, המפוצצות, הכניסה לפרסי היום, הטרטור המזויף הרגיל שפלטו הכוכבים על השטיח האדום, נאום הקבלה המתאמן והפגוע, ההערות הארסיות שהשמיעו שותפיו והמפיק הקנאים של השחקן. , תחת חיוכים מזויפים. עכשיו זה רק בדקות הראשונות. ואז, כל הגיהנום משתחרר משם וזה רק נהיה יותר תזזיתי ומגוחך. מגוחך במובן הטוב, לא, הפוך את זה לדרך מצוינת. זו הייתה הפעם הראשונה שראיתי את טרי האצ'ר המקסימה תמיד. למרות שאני אולי לא חסיד של עקרות בית נואשות, היא עצמה תמיד ניתנת לצפייה - כנ"ל לגבי לויס וקלארק. לא עוקב ענק, אבל אם אני נתקל בפרק הייתי צופה בו. רוברט דאוני, ג'וניור, עושה תפנית נהדרת כדיוויד סיטון בארנס, הדליק, הנחשק, הנחשי, המפיק שיתן את העין הימנית כדי לראות את סלסט טלברט של סאלי פילד עוזבת את התוכנית, ולו רק כדי להעלות אותה סוף סוף. עם מונטנה מורהד של קאתי מוריארטי.<br /><br />מוריארטי בהחלט זורחת בסרט הזה, בדיוק כפי שהייתה בכל מקום אחר שבו הופיעה. הנה, כל מה שהיא צריכה לעשות זה לצעוק "I HATE YOU I HATE YOU YOU CREEP!" או לתת לאחת מהקושרים שלה נגד סלסט חיוך מרושע, והיא מזמינה אותי להתגלגל במעברים. כן, קאתי מוריארטי היא שחקנית מוכשרת מאוד, וקומיקאית מטורפת. סאלי פילד עוזבת בהכרת תודה מסרטי "טרגדיית השבוע לכל החיים" הרגילים בגודל 70 מ"מ, וכולנו נזכרים מדוע היא מי שהיא היום, לאחר שהתחילה בקומדיה מפחדת מכלום. שנות הדרמה שלאחר מכן הסתירו את חוש ההומור שלה, אבל כמו זחל בפקעת, הקומיקאית המבריקה שהיא היא פרחה והיה משמח לראות אותה מצחיקה כמוה. העניין עם שחקנים ושחקניות דרמטיים הוא שאתה רואה בתפקידים כל כך כבדים ורציניים, שאתה משייך אותם לדמות שלהם וקשה להאמין כשאתה רואה אותם סוף סוף נהנים על המסך.<br /><br / >איזה מזל היה המפיקים שהנחיתו את קארי פישר, ולו רק בשביל קמיע מהולל. היא לא מבינה איזו נוכחות היא נושאת על המסך. היא לוקחת תפקיד שבידיה של שחקנית פחותה היה יכול בקלות להישכח, אבל היא הבעלים של הדמות ונראה כאילו היא כתבה אותה בעצמה.<br /><br />איזה מזל הייתה אליזבת שו שקיבלה נזרק באמצע כל זה! באותה תקופה היא לא ממש הייתה מוכרת הרבה. הרפתקאות בבייביסיטר הייתה די חמודה (כן, נגררתי להופעת ערב שעליה נאלצתי לשלם מחיר מלא), אבל היא לא משכה את תשומת ליבי - - הרבה. אבל כאן, היא מנצלת את המקסימום מהדמות שלה - האחיינית של הכוכב שמתאהבת בכוכבת לשעבר של הכוכבת והמאהב, שכמובן מסתבר כאבא של האחיינית, והכוכב מתגלה כאחיינית. אמא של ילדה מסכנה.<br /><br />אני אפסיק שם - אני מרגיש שכתבתי כמעט ספר על הקומדיה המבריקה הזו, או לפחות נובלה. אם ראית את זה, אז העלה זיכרונות. אם לא, פספסת קלאסיקה אמיתית, אבל לא ממש. תקליטורי ה-DVD עשויים מחומר שיחזיק מעמד לפחות 25 שנה, והסרט הזה הוא נצחי, אז מה לעזאזל.
ראיתי את הסרט הזה כשיצא לראשונה ב-1973 ואהבתי אותו. מאז חיפשתי סרטון אבל מעולם לא מצאתי אותו עד עכשיו, 33 שנים מאוחר יותר, כשהזמנתי אותו מ-Moviehunter. מצטער לומר שזה לא מחזיק מעמד. הגרסה הזוהרת הזו פשוט לא יכולה לעלות לרמת הייצור של 1937. אני אוהב את הפרטיטורה המוזיקלית של ברט בכרך, כלומר אם מאזינים לו לבד, ואפילו קניתי דיסק שלו, אבל לטעמי הוא לא מתאים לסיפור המסתורי והמרתק הזה. פשוט לא מתאים. מייקל יורק אבוד כאן. סאלי קלרמן מעיפה הופעה משובחת אבל אוליביה האסי פשוט מגוחכת ולא שווה לסחוב בהרי ההימלאיה. ההופעה הטובה ביותר היא צ'ארלס בוייר בתור לאמה הראשי.
שתיקה שבורה או "מירוץ נגד פחד"1998): בכיכובם של אריאנה ריצ'רדס, וויליאם בומילר, סוזן בלייקלי, טרייסי אליס רוס, טריל רות'רי, סקוט ויקריוס, מריסה רודיאק, קן קמרו, דיוויד ניל, ברוס דוסון...במאי ג'וזף סקנלן, תסריט שרה צ'ארמו, ז'אן ג'ניס, פיליס מרפי.<br /><br />זהו עוד סרט ערוץ Lifetime, שנעשה באופן בלעדי לטלוויזיה, שיצא ב-1998, בבימויו של במאי סדרות הטלוויזיה הוותיק ג'וזף ל. סקאנלן. בהשראת אירועים אמיתיים, זה דומה מאוד לרוב סרטי Lifetime, סיפור אזהרה לנשים, המעלה את המודעות לטורף האורב בתוך המשפחה (אמא, אב, אישה, בעל) ומנטור (מורה, במקרה זה מאמן מסלול ). השחקנית הצעירה והמעט ידועה אריאנה ריצ'רדס (היא גילמה את הילדה הקטנה בפארק היורה) מספקת הופעה משכנעת ביותר כספורטאית המסלול בתיכון מיקי קרלייל, שנאנסת על ידי מאמנה, קורט אנסום (וויליאם בומילר) וצריכה לסבול בשתיקה. אף אחד לא מאמין לסיפור שלה, מלבד, כמובן, אמה שלה (סוזן בלייקלי). יחד, אם ובתה נלחמות כדי לשים את קורט אנסום מאחורי סורג ובריח. הסרט נמשך לא מעט, הוא בסופו של דבר צפוי, לפעמים הרבה יותר מדי מלודרמטי למען הדרמה עצמה, אבל הוא באמת חזק בסופו של דבר. ההופעה של אריאנה ריצ'רדס היא מסוג סבון היום, אבל היא החזקה בכל הקאסט. הבעות הפנים שלה, שפת הגוף והמשחק הכללי שלה מציאותיים מבחינת האופן שבו היא, כספורטאית שאפתנית, מעריצה את המאמן שלה, מופרת על ידו וצריכה לחיות כעת עם הבושה, הטראומה ועוד, להילחם בו בבית המשפט. וויליאם בומילר משחק את התפקיד בסוג מגעיל של כפילות, אם כי הוא רחוק מלהיות עדין. הוא התעלל בעבר בספורטאים כוכבים אחרים, ששמרו על שתיקה והגיעו לפסגה, ונראה חף מפשע כלפי חוץ. וויליאם בומילר, שחקנים פחות מוכרים כמו האחרים, מעולם לא עשה תפקיד כזה אבל הוא עושה הופעה אמינה וחזקה בסך הכל. מטריד במיוחד לראות אותו בתפקיד הזה כי הוא שחקן ראשי סקסי בכל דבר אחר שהוא עושה, כולל כמה סרטים פחות מוכרים ובאופרת הסבון "אור מנחה". הבעיה האמיתית היחידה שהייתה לי עם הסרט הזה היא האופן שבו הסרט בנוי. כשהסרט נפתח, אנחנו צופים במאמן אנסום שעומד לאנוס את מיקי, ומודיע לנו מיד שהבחור הזה לא טוב. אבל זה גורם להתפתחות דמות וסיפור חלשים. אם הסצנה הראשונה הייתה במקום זאת הרצף עם כתוביות הפתיחה בו אנו רואים את מיקי רץ/ריצה בעיר מעבר לאגם, היה לנו פיתוח דמות טוב יותר כי אנחנו לא מכירים את המאמן הזה, תוך שהוא מעוניין לכאורה בהצלחה של הספורטאי הכוכב שלו, הוא באמת חתיכת עבודה מגעיל והיינו רואים את מיקי מעריץ אדם שחשבה שהיא מכירה ואז קיבלה התעוררות גסה כשהיא מבינה שהיא טועה לגביו. הבמאי ג'וזף סקנלן אינו זר לדרמה לטלוויזיה (הנחיתה של נוט, מסע בין כוכבים, קפיצת כוכבים, הגבולות החיצוניים, לויס וקלארק, קונפליקט סופי של כדור הארץ וסרטים כמו La Femme Nikitta. בשנת 1996, סקנלן ביים סרט נוסף של החיים, בדומה ל- זה, "Stand Against Fear" (1996) הוא מצליח להעביר את הכובד של האירוע אנחנו באמת מוטרד מהמאמן שאורב מסביב למקלחות שבהן הוא אנס את תלמידו שלו, סצנות אלו הן גרפיות וצריכות להיראות על ידי קהל בוגר, אבל המסר שלה ברור: טורפים ואנסים מיניים אינם תמיד זרים ויכולים ללבוש צורות שונות. שטחי הטרף שלהם יכולים לכלול אפילו בית ספר תיכון סרט זה תומך במטרת הלחימה למניעת אלימות נגד נשים וקורא לנשים ששותקו קורבנות להעיד ולהילחם כדי שאנסים לא יגרמו נזק נוסף לאחרים למרות ביקורות שליליות אחרות, הסרט הזה עושה עבודה מצוינת בביטוי המסר שלו וצריך להינתן לאמהות, בנות, תלמידי תיכון (כולל גברים ונשים כאחד. ). עד כמה שהאונס גרוע, לשתוק כשהוא קורה זה אפילו יותר גרוע.
המקרה של זנבו של העקרב הוא ג'יאלו מסוגנן במיוחד בבימויו של סרג'יו מרטינו, שנראה כמאסטר ג'יאלו שני רק אחרי דריו ארג'נטו.<br /><br />ארנסטו גאסטאלדי כתב את ה"מי-דאני" המופלא הזה, די מורכב אבל בסופו של דבר. תעלומת רצח מספקת ומשעשעת מאוד. זה גם הגיוני בסופו של דבר, יתרון גדול, כי זה לא תמיד המקרה של ה-giallo's האלה, מכיוון שהם נוטים למתוח את האמינות עם האדומים האינסופיים והפתרונות האולטימטיביים שלהם. כאן, ככל שאתה יודע פחות על העלילה, כך ייטב.<br /><br />סימני המסחר הטהורים של ג'אלו הנוכחים כאן הם הצילום היפהפה, המוזיקה הקליטה, הנקבות המדהימות (אניטה סטרינדברג היא אלה), רציחות אכזריות, רוצחים עם כפפות שחורות וסצנות מין מפורשות, אם להזכיר כמה. די טוב. מרטינו מביים ביד בטוחה, שומר על דברים צמודים ואטמוספריים עם כמה קטעי קבע נהדרים.<br /><br />אם אתה חובב ג'יאלו, זה חובה לראות. אם אתה אוהב ספרי מתח כתובים היטב ומותחים באופן כללי, זה מומלץ מאוד.
כשראיתי שהסרט הזה הוא רק 80 דקות, חשבתי שאנחנו בבעיה. עיבוי הרומן הענקי של וו. סומרסט מוהם לסרט שנכנס פחות משעה וחצי נראה כמו אסון שמחכה לקרות. אבל אתה יודע, הסרט לא חצי רע, והוא אפילו מצליח לשמר הרבה ממה שגורם לספר להדהד כל כך בקרב קוראיו.<br /><br />שמעתי חובבי קולנוע רבים מתלוננים שלסלי הווארד הייתה אטריות רטיבות של שחקן, והוא היה, אבל אני לא יכול לחשוב על מישהו שמתאים יותר לשחק את התפקיד של פיליפ קארי מאשר אטריות רטיבות, כי זה בהחלט מה שקארי. הווארד משחק אותו טוב, מה שאומר שאתה רוצה לנער אותו ולתת לו סטירה על הראש שוב ושוב, ואז לבסוף תוציא אותו ותקנה לו עמוד שדרה.<br /><br />אה, ואז יש את בט, בתור הבחורה עם למי קארי אובססיבי ומי שמוריד את עולמו סביבו. לא ידעתי מה לעזאזל המשיכה של מילדרד בספר, והסרט נשאר נאמן לפרט הזה. אבל כפי שמגלמת דיוויס, היא אכן הופכת לדמות המרתקת ביותר בסיפור, ואם היא מגעילה ולא חביבה, היא לפחות האדם הדינמי ביותר על המסך בכל זמן נתון. ההופעה של דייוויס כאן מיוחסת לשינוי מהלך המשחק במסך, בדומה לזה של ברנדו היה עושה כמעט 20 שנה מאוחר יותר כשהוא צרח "סטלה!!" במחזה המעט ידוע של טנסי וויליאמס, ולא קשה להבין למה. דייוויס אינטנסיבי עד כדי מפחיד. היא לא מתאמצת לסחוט סימפטיה מהקהל, והיא מרשה לעצמה להיראות מכוערת והכי לא זוהרת. ההופעה שלה כאשר קארי נכנסת אליה בסוף הסרט כדי למצוא אותה מתה או כמעט מתה ממחלה ללא שם (אם כי לא נלקחת בזהירות רבה כדי להסתיר את העובדה שמדובר במחלת מין) מזעזעת. כמובן, זה עוזר שהסרט הזה חרק רגע לפני שקוד ההפקה נכנס לתוקף; אם הוא היה נוצר שנה לאחר מכן, אתה יכול להמר שהדברים היו קצת שונים.<br /><br />כן, חלק גדול מהרומן, ורבים מהחלקים המעניינים ביותר שלו, נותרים על רצפת חדר החיתוך , והסיפור באמת הופך על קארי ומילדרד ולא הרבה יותר. מצאתי שזה החלק הכי פחות מעניין והכי מייגע ברומן של מוהם, אבל זה החלק שנותן את הכותרת שלו ונראה שזה החלק שהקוראים עדיין נמשכים אליו עכשיו, אז זה נראה לי החלטה נבונה לגבי החלק של יוצרי הסרט שהם בחרו לעבד את הרומן כפי שהם עשו.<br /><br />כיתה: B+
הסרט הדני השקט והלא יומרני הזה בימוי, כתוב, מבוצע ומצולם ללא רבב הוא דוגמה לקולנוע במיטבו, ואם קיים אדם שיכול לצפות ב-BABETTE'S FEAST מבלי לגעת בו ברמה מאוד בסיסית, הוא אדם שאני עושה. לא אכפת לדעת.<br /><br />הסיפור די פשוט. בשנות ה-1800, שתי עלמות מבוגרות (בירג'יט פדרשפיל ובודיל קייר) מתגוררות ביוטלנד הנידחת, שם הן הקריבו את חייהן, את האפשרויות הרומנטיות והאושר האישי שלהן על מנת להמשיך את שירותו הדתי של אביהם המת מזמן לעדר הקטן שהוא שירת. . אחת ממעריצי הנעורים של הנשים שולחת אליהן צרפתייה, בבט (סטפן אודרן), שבעלה ובנה נהרגו בצרפת ואשר ברחה ממולדתה פן תגיע לאותו גורל. למרות שהן לא באמת זקוקות לשירותיה, האחיות מעסיקות אותה כמשרתת ומבשלת - וככל שחולפות השנים, פיקחותה ומאמציה הבלתי נלאים למענן מאפשרים לקהילה המזדקנת להישאר ביחד ולאחיות לחיות בנוחות רבה יותר ממה שהיה להם. דמיינו; ואכן, כל הכפר מעריץ ותלוי בה.<br /><br />יום אחד, לעומת זאת, בבט מקבלת מכתב: היא זכתה בלוטו וכעת היא, לפי אמות המידה של הכפר, אישה עשירה. בידיעה שעושרה החדש יביא לחזרתה לצרפת, האחיות נענות לרצונה שתתאפשר לה להכין ארוחה צרפתית אמיתית עבורן ועבור בני קהילתן הקטנטנה. הארוחה והערב שהיא מוגשת הם אכן לילה לזכור - אבל לא מסיבות שניתן לצפות, שכן המשתה של באבט מתגלה כמזון לגוף ולנפש, ובסופו של דבר היא מתנת האהבה שלה לנשים שלקחו אותה פנימה והכפריים שהיו כה אדיבים כלפיה.<br /><br />הסרט יוצא דופן מכל הבחינות, מוקפד בפרטים אך לא משתלט בהצגתם. ככל שהסרט מתקדם, אנו מתחילים לאהוב את הדמויות הן במסירותן הפשוטה לאלוהים והן בחולשותיהן הכל כך אנושית, והן בסצנות שבהן בבט מכינה את המשתה שלה ובהן הארוחה צורכת הן עוצמתיות, יפות ומדהימות. בלתי נשכח. היו כמה סרטים שהשתמשו באוכל כמטאפורה לאהבה, אבל אף אחד לא מתקרב לאומנות הפשוטה וליופי של BABETTE'S FEAST, שמזכיר לנו את כל הדברים הטובים באנושות ואשר מוכיחים מזון לגוף ולנשמה כאחד. מאוד, מומלץ מאוד.<br /><br />Gary F. Taylor, aka GFT, Amazon Reviewer
האחד והיחיד!<br /><br />התיאור היחיד באמת טוב של תנועת הפאנק באל.איי בתחילת שנות ה-80. כמו כן, הסרט התיעודי המובהק על להקות אגדיות כמו הדגל השחור וה-X. הדעות הדוחה של האמריקאים המיינסטרים על הסרט הזה מצחיקות לחלוטין! איך מוזיקה יכולה להיות כל כך מגוונת במדינה של חירות כביכול...אפילו 20 שנה אחרי...גלה!<br /><br />
לאחרונה קניתי את הסרט הזה עם חבורה של לייזר דיסקים אחרים מ-eBay. בדרך כלל, אני מת על סרטי מלחמה ואקשן, אבל מדי פעם אני נהנה מקומדיות רומנטיות.<br /><br />אם אתה משועמם מסרטי FX המיוחדים של היום ומקומדיות רומנטיות מבריק, כדאי לך לבדוק את Shop Around the Corner בערב שקט . מה שאני אוהב בסרט הוא שלדמויות יש הרבה הגינות. אין בהם שום דבר מזויף או יומרני. קחו למשל את מר Matuschek: כשהוא מגלה שאשתו בוגדת בו עם אחד מעובדיו הוא מנסה לירות בעצמו. לא רק בגלל ההשפלה אלא בגלל שהוא לא היה צודק כלפי דמותו של סטיוארט. (בסדר, דוגמה מוזרה.) <br /><br />כן, המיקוד של הסרט צר והעלילה צפויה. ובכל זאת, אהבתי את זה מאוד. אם אתה אוהב את נוטינג היל אז אתה תאהב את החנות מעבר לפינה. למעשה, יו גרנט מזכיר לי הרבה את ג'ימי סטיוארט.
היועץ הראשי של Wildman, טריפר האריסון (ביל מאריי בכושר שיא בתפקידו הראשי הראשון) מנהל את ההיי-ג'ינקים המטורפים השונים במחנה הקיץ של כוכב הצפון. טריפר מתיידד עם הילד העצוב והבודד רודי (הופעה נחמדה ומשפיעה של כריס מייפיס). הבמאי איוון רייטמן מספר את הוויגנטיות הקומיות הבלתי משעשעות מהקיר בקצב צפוף בלתי פוסק ושומר לאורך כל הדרך על טון טוב לב ומושך. הסרט הזה משיג בתבונה את המהות הבריזה והברייזית של הקיץ: יצירת חברים, אהבה ראשונה, מעשי קונדס, התחרות בספורט עם מחנה מתחרה, שירי קומזיץ, וכמובן, האגדה האורבנית המפחידה הבלתי נמנעת על הרוצח הפסיכוטי שנמלט עם יד הקרס. תחושת הכיף הצועק בצהלה שהתמונה הזו מייצרת מדבקת באופן חיובי. יתר על כן, ההומור תמיד מטופש ומדי פעם גס, אבל אף פעם לא מגעיל או מרושע מדי. והכי חשוב, יש עודף מנצח של לב טהור ללכת יחד עם ההומור האמור (היחסים החמים בין טריפר ורודי במיוחד נוגעים ללב). לצוות השחקנים יש כדור ברור שמשחק את הדמויות החביבות שלהם: הגונזו המפואר והנוכחות המגלוונטית של מאריי גורמים לדברים לזמזם ללא הרף (הכרזותיו המטורפות של הרשות הפלסטינית הן פיצול צדדי לחלוטין), בנוסף יש תרומות קול של הארווי אטקין כבעל המחנה האומלל מורטי, קייט לינץ' בתור החצופה של טריפר. הלהבה הישנה רוקסן, ראס בנהאם בתור קרוקט החביב, קריסטין דבל בתור המתוקה, פוקסי א.ל., שרה טורגוב בתפקיד קנדיס הנלהבת, ג'ק בלום בתור החנון הממושקף המטופש ספאז, קית' נייט בתפקיד הטמבלית של לארי פינקלשטיין, סינדי גירלינג בתור וונדי המביאה, ומאט קרייבן בתור ה-Hardware האופנתי. הצילום של דונלד ויילדר נותן לסרט מראה שמש אטרקטיבי ועושה שימוש חכם במגבונים. גם הניקוד התוסס והמלודי של אלמר ברנשטיין עושה את העבודה. מהומה אמיתית.
סרט מינורי מענג, מלהטט בקומדיה ובלש, ז'אנרים רומנטיקה ודרמה באותה זריזות כמו סגן קני וויליאמס (מלווין דאגלס) מאזן בין מסירותו לילדתו מקסין קרול (ג'ואן בלונדל) לבין חובתו כלפי הכוח כבלש מנצח.<br /> <br />הדדג'-פודג' הזה אולי לא מושך את כל הצופים היום, אבל בזמנו, היה לו מה להציע לכל אחד מהמשתתפים בסרט משפחה, והרזולוציה לעלילה העייפה למדי של הרגשה מול חובה מקורית ומרעננת, ושווה לחכות. <br /><br />"מר וויליאמס המופלא" מכיל את מה שחייב להיות בין הבליינד דייטים השערורייתיים ביותר בתולדות הקולנוע, והחוזר הקומיקס הבהיר שלו נוצץ. מלווין דאגלס, בחלוק מגוחך, מציג כמה מהשורות הטובות ביותר: "הייתי הולך ברחוב הראשי במגבת טורקית לפני שהייתי נותן לאישה לשלוט בחיי!" וג'ואן בלונדל המבעבעת מניחה לדוקרניה לעוף באדישות אופיינית: "אבל טוב! את נראית כמו הדודה שלי נלי!" <br /><br />פתרון הפשע כאן הוא תעריף סטנדרטי, אם כי צוות משובח של שחקני אופי עוזר להחיות את החומר <br /><br />מנקודת התצפית של היום, "מר וויליאמס המופלא "היא אולי הכי מעניינת בשל פרשנות התובנה שלו על מגדר כמבנה מוגדר חברתית, על אחת כמה וכמה ניתנת לגיבוש בשל גבולותיו הנוקשים לכאורה. בעוד שחלק גדול מהפרשנות המגדרית מתרחש בצורה שטחית קרב המינים, לפעמים הוא גם עדין וחודר, מתנגן לא רק בחלק מהפרטים העדינים של הסרט, אלא בקרב הז'אנרים שמגיע לשיאו בסצינת הסיום.
פרק Caprica (S01E01) עשוי היטב כפיילוט. באמת, הפרק הזה הוא אותו תוכן בדיוק כמו מהדורת הפיילוט של ה-DVD. עם זאת, פרק 01 נותן רקע מהותי מאוד לסדרה הפופולרית מאוד "Battlestar Galactica" (הן המקורי והן הגרסה המחודשת של 2007). זה חל באופן משמעותי ביותר על סדרת 2007. כמו העלילות המגמתיות של המדע הבדיוני בזמן האחרון, הסדרה הזו חוקרת חיים או סביבה "וירטואליים". נוסף על כך, ניתן לנו רקע רב על הקו המשפחתי של אדמה, כמו גם על מערכת היחסים שלהם עם היוצר הלא נחשף (בסדרת Battlestar Galactica) של הסיילונים. לרוב, הפרק הראשון הזה סובב סביב הנושא הפופולרי של החיים "וירטואליים" ו(כצפוי) החיים המוקדמים של המושבות, והולדת הסיילונים. <br /><br />מעל הכל, די נהניתי מהפרק הזה. למרות שזה לא היה חומר חדש עבורי או עבור מישהו שכבר ראה את יציאת ה-DVD של פיילוט Caprica, הסדרה נראית מבטיחה מאוד. כמו במקרה של טייסים רבים, פרק 01 משאיר אותנו עם צוק-האנגר כדי להבטיח מעקב של קהל (קהילת מדע בדיוני). אני בהחלט אמשיך לעקוב אחר פתרון כמו גם פיתוח. <br /><br />אני נותן לסדרה הזו 8 כוכבים.
על פניו, כל קומדיית נוער מסתכנת להיות סופומורית ומובן מאליו, והוגן מספיק, רובם כן. יש כמה שהתעלו מעל הבנאליות הרגילה של חומר המקור (Bring It On, Eurotrip), והם נותנים לי תקווה שאחרים יוכלו להצטרף לקהל הנדיר והמדכא של קומדיות נוער שהן בעצם מצחיקות ולא רק תירוץ להבהב. כמה ציצים של כוכבנית או להיות כלי רכב לחלק מעולם לא היה כמו טום גרין.<br /><br />Enter Accepted, בבימויו של חבר ג'ון קיוזאק, סטיב פינק, ובראשם ג'סטין החביב לונג (הילד החנון החכם ב-Galaxy Quest ולאחרונה הופיע במודעות למחשבים של אפל), על חבורה של ילדים שלא מתקבלים לקולג' ומחליטים, כפי שנחשף בטריילר, לזייף אחד מזויף כדי להביא את ההורים שלהם מהגב שלהם. כשהם הולכים קצת רחוק מדי עם האתר וילדים אחרים בסופו של דבר נרשמים, לילדים יש כמה בעיות לפתור. בביצוע, וכאן, Accepted מסתדר די טוב. ברטלבי גיינס של לונג (בעיקר מקוצר ל-'B') מלווה במספיק חברים בעלי כוונות טובות מבחינה קומית שיעזרו לו לחלוק את העומס, אבל כנראה שדמות המשנה הטובה ביותר היא 'דין' לואיס (ללא ספק נקרא כהומאז' לדיקן של רודני דינגרפילד מרטין), הלא הוא הדוד בן, לואיס בלאק, שמוגבל בחוכמה לפריצות קצרות שבהן הוא יכול לירות במהירות את המותג הייחודי שלו של הומור תצפית עצבני. בלאק הוא נהדר כאן, אומר בכנות לילדים איך הם באמת החיים (השורה האחרונה עמוסת המלל שלו היסטרית) ומספקת את הפנים הבוגרות לאוניברסיטה המזוייפת עבור ההורים.<br /><br />אבל לונג צריך לסחוב. רוב הסרט, והוא עושה זאת, בספירה; ברטלבי מזוהה בקלות ואנחנו ניגשים אליו כמעט מיד. טוויסט נחמד סיפקה דמותו של קולומבוס שורט Hands, ספורטאי שמאבד את המלגה שלו בגלל פציעה ובסופו של דבר הופך לפקולטה לאמנות דה פקטו בקולג' המזויף. ראויה לציון גם כאחותו הקטנה היפר-אינטליגנטית והסרקסטית של ברטלבי היא האנה מרקס.<br /><br />כן, הסרט אכן מרגיש מוכר בכמה מקומות; יש כאן חוב, מכל המקומות, לנקמת החנונים. אלה שנדחים על ידי כולם מוצאים בית עם ברטלבי ועם בני משפחתו, וכמובן הנבלים הם טיפוסים קונפורמיים מוגברים בסטרואידים שמנהלים אחווה (טוב, בסדר, אחים הם מרושעים) ומבקשים להשפיל ולקבור את המוזרות. על הפשע "הנשימה" של להיות שונה. אבל חוץ מזה, Accepted נהנה מהחומר, ואפילו שואל כמה שאלות הגונות לגבי הציפיות מילדי הקולג' וקורס ההשכלה הגבוהה. לא שזה מגניב מוחות בשום אופן, אבל Accepted היא לא סתם עוד קומדיית נוער חסרת שכל (או רכב של אוון ווילסון). מדובר ב-90 דקות מצחיקות וחכמות, שאמנם אינן חריגה גדולה מהז'אנר שלה, אך אינטליגנטיות ויצירתיות מספיק כדי להיות מהנות מאוד.<br /><br />יש בסרט לפחות רגע אחד של ברק נטולי, כאשר ברטלבי בודק בקולג' סמוך בניסיון לאסוף רעיונות לתוכנית הלימודים של בית הספר שלו. כשהוא רואה שהילדים כולם לחוצים בבית הספר השני (כמה מסרבים אפילו לדבר איתו במהלך השיעור מחשש לפספס משהו), הוא מניד בראשו, חושב שחייבת להיות דרך טובה יותר. כשהוא עובר לעזוב הוא פוגש זרם של ילדים שהולך לכיוון השני, אדם אחד נע נגד גאות אנושית, בעוד ברקע מתנגנים שורות הפתיחה של אלינור ריגבי. אולי רגע לא מתוכנן של זוהר, אבל זוהר בכל זאת.
Zombie Bloodbath הוא סרט שנעשה על ידי מעריצי זומבים עבור חובבי זומבים עם אהבה אמיתית לז'אנר האימה. כפי שאני מבין את זה מהפרשנות ומהדברים שקראתי, הוא נוצר במהלך השיטפון העצום במערב התיכון של 1993 כשחצי מיזורי הייתה מתחת למים. מבנים היו מתחת למים. מכוניות ובתים היו מתחת למים. מאמר אחד אמר שזומבים והצוות מהסרט הזה יעזרו לשקוף את הנהר לאחר צילום כל יום. העובדה שהסרט הזה נוצר בכלל היא נס. זה כמו ריסוק ענק של כל סרט זומבים שנעשה אי פעם דרך פילטר Troma. זהו סרט מסיבה שאפשר ליהנות ממנו עם חברים שאוהבים המון שפריצים ודמויות מטופשות. וזה קצבי ואנרגטי וממש מצחיק.<br /><br />תאונת שפיכה רעילה במתקן כוח גרעיני גורמת לאנשים להתמוסס או להפוך לזומבים. השלטון המקומי מכסה אותו, מפרק את המפעל ובונה עליו בתים. תזוזה מסוימת של הקרקע (?) גורמת לפתח מערה להתפתח וכמה תושבים חדשים מוצאים את המערה ומשחררים את המתים על הקהילה החדשה שנבנתה. משם זה פשוט נהיה מטורף ומדמם ומהנה.<br /><br />קראתי את הביקורות האלה כאן כמה פעמים. וזה נראה לי ברור שאותו אדם תקף את הסרט הקטן והמהנה הזה שלוש פעמים כמבקר אחר, תוך שימוש בשמות בדויים. הם משתמשים באותם מילים ומשפטים. Zombie Bloodbath הוא זול. זה גולמי. יש בו משחק גרוע. כך גם חצי מהסרטים שנוצרו. יש הרבה הרבה יותר גרוע מהסרט המהנה הזה. אם אתה כל כך שונא את הסרט הזה, אל תקנו אותו. אין צורך בהתקפות אישיות ולקרוא לצוות או לקאסט "טריילר טראש". וברור שאתה לא מאוסטרליה או מאנגליה. זה פשוט מרגיז שהשירות הנהדר הזה, ה-IMDb לא תופס אנשים שמשתמשים בו רק כדי לזרוק אחרים. יש ביקורות רעות וביקורות טובות, ולא אכפת לי. אני נותן בעצמי גם ביקורות רעות וגם טובות. אבל זה ברור עד כאב שאיזה טיפש רק רוצה להשתמש בפורום הזה כדי לתקוף באופן אישי את הבמאי של הסרט הזה. עצוב.<br /><br />חלק מה"מבקרים" הללו אפילו תובעים את ה"ביקורת" שלהם רק כדי לקדם את הסרטים שלהם. אחד קרא לסרט הזה משעמם - ובכן, תאהבו אותו או תשנאו אותו, דבר אחד שלעולם לא תוכלו לומר על הסרט הזה הוא שהוא משעמם. הוא זז מהר ולעולם אין לו מקום משעמם.<br /><br />אה והמבקר הזה מהולנד??? אממ - שקרן. ניסית לפרסם את אותה סקירה באמזון והיא נגררה לשם. הביקורת זהה רק שהיא אמרה שהיא ממיזורי.<br /><br />השטות הזו חייבת להיפסק. תאהב את זה או תשנא את זה - תן לזה ביקורת אמיתית או לא הקלד כלום. ברור שלא ראית את הסרטים.<br /><br />אבל למען הפרוטוקול, יש לי ולמרות שהסרט הזה הוא לא כמעט הטוב ביותר שראיתי, הוא רחוק מלהיות הגרוע ביותר. ואפילו הגרוע ביותר הייתי נותן REVOEW ממשי ולא הייתי תוקף את הבמאי באופן אישי.<br /><br />מקווה שהסקירה הזו תעזור לכמה אנשים לראות דרך הטיפשות שקורה כאן.
זהו סרט אפי על איחוד הממלכות העתיקות של סין במאה השלישית לפני הספירה. מה שעושה את זה מעניין הוא הנפילה הטרגית של המלך וכל תככי הארמון המתרחשים סביבו. זה הזכיר לי קצת את "המלך ליר" וכמה מהמחזות האחרים של שייקספיר.<br /><br />המלך מתחיל בשאיפות נעלות, לאחד את הממלכות תחת שליט אחד ולעצור את כל המריבות כך אנשים יכולים לשגשג ולנהל חיים טובים יותר. הוא ואהובת נעוריו, בגילומו היפה של לי גונג, רוקמים תוכנית לפיה היא מעמידה פנים שהיא יוצאת לגלות בממלכה יריבה על מנת לגייס מתנקש להרוג את המלך, ובכך לתת לו עילה לצאת למלחמה. אבל בזמן שהיא נעדרת, המלך הופך לסדיסטי בתאוות הכוח שלו ויוצא למסע הרג.<br /><br />ישנן עלילות צדדיות רבות ששומרות על הפעולה. יש את המרקיז, שמעמיד פנים שהוא טיפש ומטופש אבל הוא באמת מאוד חכם ורוצה להפוך למלך בעצמו. הוא מוליד שני ילדים עם אמו של המלך ומצליח לשמור זאת בסוד במשך שנים. ואז יש את ראש הממשלה, יריב פוליטי למלך, שמתברר שהוא באמת אביו. <br /><br />המתנקש הוא דמות מורכבת בעצמו. סייף ורוצח מיומן, הוא עובר רפורמה כאשר אהובתו של המלך מגיעה לגייס אותו. הוא לא רוצה יותר עם הרג, אבל בסופו של דבר זוכה לי גונג (מי לא יהיה?) כשהוא רואה כמה אכזרי ואכזרי הפך המלך.<br /><br />כמה צילום מרהיב, במיוחד הקרב סצנות שמבוצעות בקנה מידה גדול - כמו שנהגו לומר, צוות של אלפים, תרתי משמע. המשחק בסדר, שום דבר מיוחד. זה הסיפור שמעניין, למרות שלמעלה משעתיים וחצי הוא פורץ את הגבול.<br /><br />בהחלט שווה צפייה.
יש בחורים שחושבים שצלף לא טוב בגלל שחלק האקשן שלו לא היה מספיק טוב. ובכן, אם אתה מחשיב אותו כסרט אקשן, נקודת המבט הזו יכולה להיות די נכונה מכיוון שחלק האקשן של הסרט הזה לא ממש מרגש. עם זאת, אני חושב שזו דרמה פסיכולוגית ולא אקשן.<br /><br />הסרט סיפר לנו בעיקר על החלק הפנימי של שני צלפים שבהחלט היו להם אישיות שונה וחוויות שונות. תומס בקט, שהיה ותיק והיו לו 74 הרוגים מאושרים, נראה כאילו היה לו קר לב. עם זאת, לאחר שבקט הראה את חלום יומו על מונטנה, אנו יכולים לראות בבירור את הרכות שלו בפנים. המלחמה האכזרית וההקרבה של שותפיו הם שגרמו לבקט להפוך למה שנקרא קר לב.<br /><br />מילר, להיפך, היה חדש, יד ירוקה, ואפילו לא היה כשיר בתור צַלָף. בילי זיין הצליח להראות את ההיסוס והפחד של מילאר כשניסה לראשונה "להכניס כדור בלב" (כפי שאמר בקקט). מה שהוא חשב על משימת ההתאבדות האמיתית היה שאפשר לבצע אותה בקלות ואז הוא יוכל לחזור בבטחה ולקבל את הפרס.<br /><br />שני הבחורים האלה היו שונים לגמרי באישיות שלהם ואני חושב שהסרט הראו בהצלחה את ההבדל ואת ההשפעה שיש להם זה על זה בגלל השוני באישיות שלהם. שני הצלפים הללו הסתכסכו, חשדו זה בזה ולבסוף מגיעים להבנה על ידי התקשורת ועל ידי מה שהם עשו כדי לעזור אפילו להציל את השני.<br /><br />צלף הוא לא סרט אקשן טוב אבל טוב אחד פסיכולוגי.
פאניקה היא סוג של דרמה קומית פשע עם וויליאם ה. מייסי, דונלד סאתרלנד ונווה קמפבל בתפקידים הראשיים. אלכס (בגילומה של מייסי) הוא בחור שהורג אנשים בשביל לחיות. אבל כרגע הוא מתמודד עם דיכאון וזו הסיבה שהוא פונה למטפל. שם הוא פוגש את שרה (נוה קמפבל) והוא מתאהב בה. הוא גם מתמודד עם בעיה נוספת: הוא רוצה לעזוב את העסק המשפחתי (הרציחות), אבל הוא לא יודע עכשיו איך לספר את זה לאביו.<br /><br />מה שאחריו הוא סיפורו של בחור בזמן שהוא נמצא משבר אמצע החיים, מתמודד עם הבעיות הקבועות: התאהבות בבחורה צעירה ויפה וכל מה שנלווה לזה.<br /><br />ביצועי משחק די טובים של צוות השחקנים. מייסי מעולה בתור אלכס המדוכא. היו לי ציפיות גבוהות מהסרט הזה וזה היה סרט טוב אבל הוא לא לגמרי עומד. הסיפור היה די שטוח וקלישאתי...<br /><br />7/10
זהו סרט כרישים איטלקי נהדר כנראה לא סוג אקשן מלא של סרט כרישים אבל יש לו סיפור נהדר על יליד אמריקאי בדמות כריש רוצח שתוקף קהילת חוף קטנה. בסרט יש סצנות אמיתיות של כרישים אמיתיים וחלקם לא, אבל איך הם עשו אותו די טוב, צוות השחקנים לא כל כך מבריק במשחקים בסרט הכרישים הזה, אבל הוא מראה משחק טוב יותר בכמה סרטי כרישים איטלקיים אחרים כמו (למשל לסתות אכזריות, כריש אחרון) הם מראים משחק די גרוע אבל רוב סרטי הכרישים האיטלקיים טובים, מה שאומר שזה מצביע הכי טוב בתור סרט הכרישים האיטלקי הטוב ביותר אי פעם, כמה סצנות בסרט הזה מציגות אלימות/עקום אשר עושה את הסרט הזה טוב שהוא מציג אותו אז הייתי אומר שזה הסרט הטוב ביותר לכל חובבי סרטי הכרישים.
ראיתי את הסרט הזה בשנת 1984, התחלנו לראות לראשונה את "This Is Spinal Tap" ואחרי 5 דקות היינו מוכנים להירדם. אז הלכנו במקום לראות את הסרט הזה. אם יש לך תיאוריית קונספירציה שמסתובבת לך בראש, תרצה לראות את זה. <br /><br />השאלה שאתה צריך לשאול את עצמך בעת צפייה בסרט הזה היא: האם אתה חושב שהממשלה תהיה מסוגלת לעשות זאת? (לדעתי אין ספק שהם יכולים) <br /><br />אבל אני לא רוצה למסור יותר מדי מידע כי זה יהיה ספוילר ואני חושב שכדאי לך לצפות בסרט בעצמך. <br /><br />אבל רק כדי ליידע אותך, אנחנו עדיין מדברים על הסרט הזה 20 שנה מאוחר יותר ולנסות להסביר אותו לאנשים זה לא הדבר הכי קל בעולם לעשות.
לאחרונה השתתפתי בסאנדנס כפי שעשיתי פעמים רבות בשנים עברו וקיבלתי את ההנאות הקטנות של האינדי הקטנות והעצבניות, שפע הקומדיות האפלות והדיוקנאות הצפויים כעת של חוסר תפקוד. אבל אז ראיתי את 'נורת'פורק' של מארק ומייקל פוליש ונזכרתי למה כל כך התאהבתי בסרטים מלכתחילה. 'נורת'פורק' סוחפת את המסך בתעוזה בעלת חזון ומחזירה את היצירה המוקדמת המכוננת של טרנס מאליק ואל הנופים הקיומיים של אנטוניוני. זה סרט שאי אפשר להסביר בקלות מה הוא אחד מיתרונותיו הרבים. די לומר שזו אגדה למבוגרים עם הרבה רמות משמעות מרובדות בקפידה. זה עורר מחדש את דמיוני והטיל צל מרשים על כל שאר הסרטים שראיתי השנה. זוהי יצירה של אומנות קפדנית ותחכום של כתיבה שלא נראה ברוב הסרטים האמריקאים. אני מתכנן לחזור על הסרט הזה כמה פעמים כשזה מגיע לתיאטרון השכונתי שלי. שכן מדובר ביצירה מפתה של קסם ומסתורין, יצירה רודפת שבה אפשר לשוטט במישורי מונטנה בחיפוש אחר מלאכים וטבעם של השמים והארץ. צוות השחקנים מבצע את היצירה הזוהרת הזו בשכנוע בולט במיוחד ג'יימס וודס וניק נולטה שמזכירים לנו את העצבים והתעוזה שהפגינו במהלך הקריירה שלהם. אולי 'Northfork' יעזור לנו למצוא גל חדש של קולנוע אמריקאי שבו מצוינות במלאכה ובכתיבה הופכת יותר לנורמה מאשר ליוצאת מן הכלל. ראה את זה כשזה מגיע לך וקחו את החברים שלך, כי השאלות יהיו רבות והמחשבות והרגשות שדורבנו מלראות את 'Northfork' יעוררו זיכרונות של סרט נהדר שנראה בעבר שלך ועכשיו אני מקווה שאולי יחזור עם הופעתו של אחים פולנים.
צפיתי בזה כסרט טלוויזיה מאוחר אמש לגמרי במקרה. הקטע של הסרט אמר משהו על כך שאמא נשארת עם הבת ויוצאת למסע רומנטי, כשכיוונתי שם הנגר עובד קשה על קונסרבטוריון חדש - בגילומו של דניאל קרייג לא פחות - כך שהעלילה נראתה מיד. <br /><br />מסתבר שעניין אהבת הנגר של אמא בעל שם הוא גם החבר של הבת, אז יש צרות להתבשל ולא יותר מדי הפתעות. אבל תפסו אותי ההופעה המרתקת של אן ריד והתמכרתי. הבימוי מאפשר לה הרבה מקום לבהות במראות ולהתאמת צעיפים, כשהיא משדרת עצב.<br /><br />סצנות הסקס היו מרתקות ושוברות טאבו. האם גופן של נשים מבוגרות לא צריך להישאר מכוסה? לא כאן ואנחנו זוכים להתעוררות טעימה במיניות של האם. מדהימים עוד יותר הם הציורים שעשתה ש(ספוילר!) גילתה פעם אחת מאשרים את חשד בתה שמשהו קורה כאן.<br /><br />קתרין בראדשו בתור הבת לא שכנעה אותי בדיוק כמו שאר צוות השחקנים, אבל זה יכול להיות אני. עם גלי הלוקים שלה לפני ראפ כל הזמן ציפיתי לראות את ג'וליה סווהלה, שפניה העזות יותר היו מתאימות יותר לעימותים בעיניי. לברדשו יש פנים שמחות יותר, שלא נשאו את הכעס שמתגלה ככל שהסרט מתקדם.<br /><br />הסוף חלש. אם הפרידות מאמא כשהיא עוזבת בבושת פנים הן כל כך אדישות אז אולי נוכל לראות כמה תקריבים של אלה שמנופפים לשלום ולראות משהו מהסיבות האישיות שלהם. לא משנה מה היא עשתה, היא אלמנה שכולה לאחרונה שעוזבת לבית הבודד שחלקה עם בעלה במשך 30 שנה, ומצאתי את חוסר האהדה צורם. לסרט כל כך מלא ברגש (ותזהר שזה כמו פתיחת שמפניה, לעולם לא תחזיר את המכסה) הסוף הוא סתירה קרה.
הייתי נותן לסדרה המדהימה הזו 10 הצבעות מלאות אם קלאודיה בלאק לא הייתה ממשיכה בה! ההכללה שלה בתור 'ולה' המטופשת הורידה את הסדרה להערכתי. להביא אותה כקבועה במקביל לשילוב בן בראודר להחליף את ה-RDA הייתה טעות.<br /><br />לצערי רק התחרפנו מהאובדן של 'ג'ק' ובאמת לא היינו צריכים את זה הגדול הזה. סדרות הפכו לפרקים חדשים של 'פארסקייפ'.<br /><br />הייתי מעריץ גדול של הסרט "סטארגייט" וכשהסדרה הוכרזה לראשונה היו לי הסתייגויות שהיא יכולה לעמוד בסרט, אבל אחרי צופה ב פרק ראשון אני חייב להודות שהתמכרתי. תמיד ציפיתי לפרקים חדשים בציפייה גדולה
מאוד רציתי לאהוב את הסרט הזה ואני לא חושב שהתאכזבתי נורא. בהיותי מורה להיסטוריה אמריקאית, הרגשתי חובה, כמעט, לראות את הסרט הזה ומבחינת ההיסטוריה, הוא לא היה רע. בטח היו כמה טעויות פה ושם (במיוחד עם ציר הזמן - נראה שהסרט נמשך רק כמה חודשים או אולי שנה - לא יותר משש שנים של לחימה ממשית), אבל הרוח הכללית של הסרט והקרב הרצפים היו מצוינים. לרוע המזל, הסרט כלל גם עלילת משנה די חסרת משמעות הכוללת רומנטיקה שקשה להאמין בין פטריוט עני לנאמן עשיר. לרוב, זה באמת שימש להסיח את הדעת מהעלילה הכללית ופשוט נראה "מודבק" - כמו מכשיר עלילתי במקום רומנטיקה אמיתית של כנה לטובה. למעשה, מכיוון שחלק גדול מהרומנטיקה הסתכם בקלישאה המטומטמת של "אהבה ממבט אגרוף", זה היה די מעצבן ככל שחשבתי על זה יותר.<br /><br />עם זאת, למרות הרומנטיקה הזו. , הסרט באמת מעניין ומעורר השראה --- ובנוסף, בכל כך הרבה מובנים נראה כאילו הסרט המאוחר הרבה יותר, THE PATRIOT, הועתק מהסרט הזה של גריפית'!!! שני הסרטים עקבו אחר מעלליו של מנהיג מרושע שנלחם למען הבריטים ומשתמש בטקטיקות איומות ומרושעות נגד האזרחים - ושניהם היו בכוונה סודית להשתמש בזה כ"קרש קפיצה" להקמת אומה משלהם באמריקה!!! ההבדל העיקרי היחיד הוא שהסרט הזה מתרחש בצפון והפטריוט היה בקרוליינה. זה בטוח היה נחמד אם מל גיבסון והשאר היו מודים בחובם ל-D.W. Griffith על רעיונות הסיפור. זה פשוט לא נראה כל כך סביר ששני הסיפורים נוצרו ללא תלות זה בזה.<br /><br />נ.ב.--למרות שאהבתי את הסרט הזה וכמה מסרטים אחרים של גריפית', מגיע לו שוב " לשרוף בגיהנום" על כך ששחקנים לבנים מגלמים את כל המשרתים השחורים בסרט! זה דבר חולני ומסורבל שגריפית' עשה בכל כך הרבה מסרטיו - במיוחד ב-BIRTH OF A NATION. אני חייב להניח בהתבסס על זה ועל האופן שבו הוא מציג את השחורים שהוא לא בסדר עם העבדות והיה ממש מתנצל על "המוסד המוזר" הזה (אל תכעסו עליי - זה נועד כסרקזם).
או אולי לא. לא משנה מה מישהו חושב על "חדשות השידור", טוב או רע, כמעט כל הקרדיט על ה"חשיבה" הזו שייך לכותב-מפיק-במאי ג'יימס ל. ברוקס. כתסריטאי (שהוא כבר מזמן אחד הטובים שבהם), לא קל להציל עסק שלם - במקרה הזה, "העסק" הוא חדשות טלוויזיה - אלא לעשות את זה בחיוך, בקריצה , הנהון יודע וצחוק כמעט בכל צעד. כדי לעשות את כל מה שצריך כישרון אמיתי, משהו שיש למר ג'יי ברוקס בשפע.<br /><br />משתמש אחד באתר זה, בסיכום שלו, שאל את השאלה המוזיקלית - "האם וולטר קרונקייט התנהג כך? " תשובה: לא! כמובן שלא! והסיבה לכך היא בימיו של וולטר -- אה, מר קרונקייט --, הדבר היחיד שהיה חשוב היה להביא את החדשות לאנשים. אותו דבר לגבי ג'ון צ'נסלור וצ'ט ודיוויד ודאגלס אדוארדס והווארד קיי סמית'. בטח, הם היו צריכים לשים לב למס שפתיים לדירוגים שלהם, ולו רק כדי לרצות את הבוסים שלהם. אבל כל מה שבאמת היה אכפת להם זה החדשות עצמן.<br /><br />עכשיו, כמובן, כל מה שהשתנה. ב-25-30 השנים האחרונות בעסקי החדשות ברשת, הדבר היחיד שבאמת חשוב זה רייטינג, רייטינג, רייטינג. השורה התחתונה. כמה דולר תספק חטיבת החדשות שלנו עבור הרשת? לא מאמין לזה?<br /><br />בואו ניקח בחשבון את "שלושת הגדולים": טום ברוקאו, דן ראתר ופיטר ג'נינגס (המכונה גם "סטנלי מהמם"). שלושתם היו כעת בעבודה ליד שולחנות העוגן שלהם במשך 15-20 השנים האחרונות (פיטר קיבל למעשה את הזריקה הראשונה שלו בדסק העוגן הלאומי כבר בשנות ה-60, אך לא היה מוכן לחלוטין לתפקיד). מבין השלושה, דן הוא זה עם ההכשרה הגדולה ביותר בשטח ככתב. באופן אישי, אני חושב ששלושתם עושים עבודות נהדרות כמגישי חדשות וראויים לתפקידם. כל זה לא קשור למה ששלושתם באמת נמצאים בעבודות האלה. שלושתם נמצאים כעת בשנות ה-60 לחייהם (דן דוחף את ה-7-0 הגדול) ושלושתם עדיין נראים טוב מאוד. ואם אתם חושבים שהם עדיין נראים טוב עכשיו, תארו לעצמכם כמה טוב הם היו בשנות ה-40 לחייהם, כששלושתם התקבלו לעבודה (נניח, "הכניסו") לעבודותיהם הנוכחיות. אבל האם אתה באמת מאמין שכל אחד משלושת אלה היה "נכנס" לו היה נראה כמו, נניח, פרד גווין ("הרמן מנסטר"). או כאילו -- אלוהים אדירים -- אני!!! לא רק זה, אם דן היה פורש מחר, וולטר קרונקייט צעיר יותר (משהוא היום) לא היה יכול לקבל את העבודה הישנה שלו בחזרה. מַדוּעַ? לא מספיק יפה. וזה לא משנה אפילו שהוא, או היה פעם, "האיש האמין ביותר באמריקה". <br /><br />ובזה מדובר ב"חדשות שידור". טום גרונניק (וויליאם הרט), מגיש החדשות-לאומי-היפה הבא לעתיד, שמתקשה עם כמה דברים קטנים, כמו לחשוב בעצמו, להיות מסוגל לכתוב ולדעת דברים. ג'יין קרייג (הולי האנטר), מפיקת החדשות המבריקה עם סטנדרטים עסקיים ואתיקה של חדשות, שכולם נזרקים לרוח כשאפילו היא נופלת בטוב-ילד-טום. ואהרון אלטמן (אלברט ברוקס, אין קשר לג'יימס ל'), כותב חדשות וכתב שטח מהשורה הראשונה, שאין לו תקווה לעבודה לאומית כי הוא "מזיע בפלופ" מאחורי שולחן העוגן. ועוד הרבה דמויות פגומות כאלה שאתה יודע באמת קיימות בחטיבות החדשות של הרשתות השונות.<br /><br />"רשת" פתחה את השביל. 11 שנים מאוחר יותר, "חדשות השידור" נשאה את הלפיד כיורש ראוי. במילניום החדש, מה יהיה הסרט הבא שיפרע את עסקי הרשת "חדשות שתוכל להשתמש בהן".....אולי. או אולי לא.
נראה שהרבה תגובות IMDB על הסרט הזה מוטות, במובן זה שהן מנסות להשוות אותו לגרסה ישנה יותר. נכון, "HOLLOW MAN" הוא עיבוד מחודש לסוג של "THE INVISIBLE MAN", אבל שם מסתיימים קווי הדמיון. "HOLLOW MAN" הוא סרט משעשע, נקודה. אם אתה צופה בסרט מתוך כוונה למצוא כמה שיותר פגמים, אז אתה לא צריך לראות סרטים מלכתחילה. נכון, חלק מהסרטים הם פשוט איומים ובלתי נסבלים, אבל "HOLLOW MAN" מצליח לבדר ולגרום לך לחשוב מה היית עושה אם היית בלתי נראה ואם היה האקס שלך משכב עם אחד החברים שלך. קווין בייקון מככב כמדען אקסצנטרי אשר, יחד עם צוות של משתפי פעולה, מגלה את הדרך להפוך בעלי חיים לבלתי נראים. כעת המשימה שלו היא להפוך אותם לגלויים שוב. כשצוות המדענים הצעירים הזה (העובדים, כפי שאפשר לנחש, עבור הפנטגון) חושב שיש להם את הנוסחה להפיכת בעלי חיים לגלויים שוב, קווין בייקון מתנדב להיות הראשון לנסות את התרופה הניסיונית החדשה. לאחר מכן, כמובן, דברים משתבשים, מכיוון שקווין בייקון נשאר בלתי נראה למשך שאר הסרט ומחויב ללבוש מסכת לטקס, כך ששותפי הפעולה שלו יודעים היכן הוא נמצא. תחושות של פרנויה וייאוש מתחילות להשתלט על דמותו של קווין, וכאשר הוא מגלה שחברתו לשעבר ושותפת הפעולה שלו (אליזבת שו) מנהלת רומן סוער עם עוד אחד מהמדענים הצעירים בצוות, הוא סוף סוף מתפרץ. לאחר מכן הסרט הופך להכלאה של "ALIEN" וסרטון חתך, אבל זה לא אומר שמדובר בסיבוב רע. יש פחדים וצמרמורות והסרט נע בקצב נחמד. האפקטים המיוחדים הם מהשורה הראשונה (איכות שרווחת תמיד בכל הסרטים של פול ורהובן) מכיוון שאנו זוכים לראות כמה רצפים של "שיחזור הגוף" שלא נראו בסרט קודם לכן. אם יש על מה להתלונן, אולי, הוא הניבוי של המצבים כאן; בשעה הראשונה של הסרט אתה יודע קווין בייקון יעשה את הקפיצה מלהיות מוזר ואקסצנטרי להיות מטורף רצח בסופו של דבר. והסוף קצת פתאומי, אבל למרות זאת, HOLLOW MAN עדיין שווה צפייה. אם אתה רוצה לדעת מה זה סרט גרוע באמת, אז תבזבז את כספך על "FEAR DOT COM" (עם סטיבן דורף) או על THE UNTOLD הגרוע עוד יותר (או "Sasquatsh", עם לנד הנריקסן). עכשיו זה "חלול"! 8* מתוך 10*!
The Ogre הוא סרט שנוצר לטלוויזיה באיטליה ולא נועד להיות סרט המשך לשדים מכיוון שלמברטו בבא אפילו מזכיר אותו בראיון ב-DVD של Sheirk Show, אבל הוא נקרא Demons III כדי להיות חלק מסדרת השדים. המוזיקה ב-Demons and Demons 2 הייתה מוזיקת ​​רוק משנות ה-80 בעוד שזו מוזיקה מצמררת יותר ובעוד שהשניים הראשונים היו אימה מדממת Demons III: The Ogre היא אימה ארכיטקטונית אז ככה ש-Demons III הוא לא המשך ראוי ל-Demons אבל אני עדיין כמו הסרט הזה.<br /><br />המוזיקה מפחידה וזה מוסיף גוון לטירה שבה הסרט מתרחש, אוגר הוא דבר נוסף למה אני אוהב את הסרט. ישנם שני סרטים נוספים שמסווגים כשדים III והם השדים השחורים (שדים 3) והכנסייה (שדים 3). Demons III: The Ogre הוא סרט טוב כל עוד אתה לא משווה אותו עם Demons and Demons 2.
אם אתה אוהב סרטים שיגרמו לך לחשוב, זה בהחלט אחד הטובים שבהם. תמיד אהבתי את דיוויד לינץ' וקרוננברג. הם תמיד עשו סרטים באיכות גבוהה.<br /><br />איאין סופטלי ביים את K-PAX בצורה מבריקה. הסרט קורע ברגשות ובפילוסופיה של הנפש והעולם. קווין ספייסי וג'ף ברידג'ס מספקים כישורי משחק מעולים. זה תפס אותי, לא הסרתי את העיניים מהמסך במהלך הסרט. מצד שני, אם אתם מקווים לסרט מדע בדיוני עם אפקט מיוחד, זה לא בשבילכם. הסיפור נגרר קצת, מה שיכול להיות קצת משעמם, אבל גם עובד כדרך לבנות את הנושא של הסרט.<br /><br /> תהנה מהסרט הזה, נהנתי..
גארי קופר, (מייקל ברנדון) שיחק בתפקיד מיליונר אמריקאי שניהל שבעה נישואים רעים, אבל תמיד התגרש מאשתו עם הרבה כסף לחיות ממנו. מייקל נמצא בפריז לרגל עסקים ונכנס לחנות כלבו צרפתית לקנות זוג חולצות פיג'מה ואנשי המכירות מסרבים למכור לו רק את החלק העליון, הוא צריך לקנות את התחתונים או שאין מבצע. ניקול דלויסל, (קלודט קולבר) מקשיבה לשיחה הזו ומציעה לקנות את החלק התחתון של הפיג'מות האלה. מייקל מתעניין מאוד בניקול ויש להם הזדמנות להיפגש ולצאת לדייטים. לא עבר זמן רב מדי עד שמייקל מציע נישואים לניקול והיא מאוד נלקחת אחורה עם בקשתו לנישואין מכיוון שהיא באמת לא מכירה אותו כל כך טוב. עם זאת, ברגע שהיא מגלה שהיא הולכת להפוך לאשתו השמינית של מייקל היא מתחילה לשנות את דעתה והסיפור הזה הופך להיות די מבדר ומצחיק. אל תחמיצו את הסרט הזה, זה בידור נהדר של שחקנים ותיקים גדולים. תהנה.
סרט שהוא כל כך סרט של וורנרס משנות ה-30 בעידן שבו לכל אולפן היה מראה וסגנון מסוים לתפוקה שלו, שלא כמו היום שבו פשוט להשיג קהל הוא האובייקט.<br /><br />קוריץ היה אחד המובהקים וורנרס בית דירקטורים שעובדים עם חסכון צמוד ויעילות רבה תוך יצירת שיטות עבודה איכותיות שהיו במידה רבה הדרישות של במאי ב-Warners, אולפן שהיה אחד מחמשת הגדולים בתחום זה. עידן הפקת סרטי איכות עבור רשתות התיאטראות הגדולות שלהם.<br /><br />למרות שיש לנו תפאורה של המעמדות הגבוהים בלונג איילנד, יש כאן את הסגנון הגנרי של וורנרס עם נרטיב שיכול היה להיקרע ממנו הכותרות". דוגמה נוספת היא כאשר הצלמים מעירים על רגלי הבנות בשלב מוקדם של הסרט והיא מעירה כי "הם לא הגביעים" נותן לסרט תחושה של גבר עובד יותר, מדוייק, שכן אלה היו הקהלים שוורנרס כיוון אליהם. בשפל הגדול. (למרבה האירוניה קולומביה ויוניברסל היו שני הקטינים מתחת לחמשת המג'ורים הללו עד שנות ה-50, כאשר המעורבות שלהם בטלוויזיה שינתה את מזלם - הם היו עושים דבר כזה בזול מאוד וללא הפולניות והכישרון הגדול) קרטיז יצר מתסריט מצוין סרט שמתקדם בקצב מהיר תוך שמירה על הצופה עם זוויות מצלמה נהדרות ועריכה מהירה.<br /><br />תודה לאל, אין ספוג עלילת משנה של עניין אהבה כך שהכיף יכול פשוט להמשיך להתגלגל.
שועלים הוא סרט אחד שאני זוכר בגלל הצגתו של בני נוער בסוף שנות ה-70. מכיוון שאני בדיוק בגילה של ג'ודי פוסטר, התחברתי לסרט הזה. הוא עוסק בתסכולים, פיתויים, מערכות יחסים ומרד של בני נוער. הפסקול נהדר עם רוק מעורר השראה למשל. "More Than a Feeling" של בוסטון ומספרים עצובים כמו "On the Radio" של דונה סאמר. המוזיקה של שנות העשרה המאוחרות שלי. כן, אני תמיד אזכור את זה, גם אם הוא לא היה ענק.
שלום לכולם, זו הפעם הראשונה שאני כותב פוסט ואני פשוט אוהב את הסרט אין ילד שלי ויכולתי לצפות בו שוב ושוב!! טוב הקלטתי את זה לפני הרבה זמן כמו לפני כמה שנים והפלתי את זה ושברתי את זה ולא ראיתי את זה כמה שנים!! מישהו יכול בבקשה להגיד לי מתי זה יחזור שוב!! אני ממש אודה לזה מאוד!! אתה יכול לשלוח לי דוא"ל אם אתה רוצה לגרום לכך שזה הסרט האהוב עלי מכולם כולל Empty Cradle, ואם מישהו יודע מתי זה יגיע בבקשה תודיע לי, אני ממש אודה לו מאוד!! !<br /><br />
הכותרת של הסרט נראית מתאימה למדי בהתחשב בדמותה של הדמות הראשית, פנדה. הוא גבר מבוגר שחי בסוף הסתיו של חייו, ובכל זאת משתובב בתור נער בית ספר צוהל שזה עתה נכנס לאחו אביבי. חולשות הזיקנה וסימני האזהרה למוות הם כולם אשליות עבורו. אשתו תומכת ברעיון הזה כשהיא מציינת, "פנדה צוחקת בהלוויות ובמוות". במילים אחרות, מוות הוא לא משהו שפנדה לוקחת יותר מדי ברצינות; יש לו דברים חשובים יותר לעשות מאשר לדאוג למה שכבר בלתי נמנע. החיים, לעומת זאת, והשאיפה לחיות את החיים במלואם, היא הפילוסופיה השולטת בקיומה של פנדה. הוא לא אחד שרק קיים, אלא חייב לחיות עבור כל יום וכל רגע שעובר, כי המחר אינו מובטח. <br /><br />נראה שהסרט מציג פרשנות חזקה על חיים כאילו אין מחר, שלא לדבר על מוות. יותר מדי אנשים לוקחים את החיים יותר מדי ברצינות וכתוצאה מכך מפספסים את החלק החי בפועל של החיים. אשתו של פנדה למשל; היא כל כך מודאגת מההכנות למוות, לא באיזו דרך קונוטטיבית מבחינה דתית, אלא בצורה פרקטית מדי, אפילו חסרת חיים, שהיא שוכחת איך לחייך, לצחוק ופשוט ליהנות. נראה שהאנושיות שלה הפכה למצב טייס אוטומטי של זומבים. פנדה, להיפך, אולי עליז ונעדר מדי לטובתו. הוא צריך אדם כמו אשתו, אמילי, שתעזור לאזן אותו. <br /><br />זה כאילו לפנדה יש ​​רוח בלתי מנוצחת של ילד, כמו ילד לכוד בגוף של גבר מבוגר. הוא מוצג כטיפוס ההרפתקני; הוא מעמיד פנים שהוא אנשים שהוא לא כדי להשיג רווח, מבזבז כסף, משקר בעובדות ותמיד מוכן לצחוק טוב. אבל עמוק בפנים הוא זקן טוב לב ועדין שרוצה להיות כנוע לאשתו הפרגמטית מדי. השניים מקזזים זה את זה בצורה יפה למדי, אם כי אף אחד מהם לא באמת מעריך את האיכות הבינארית של מערכת היחסים שלהם עד שהם סיכוי מטפורי למוות: כלומר, הגירושים שלהם. במהלך סצינת בית המשפט הזו, פנדה מבינה את מציאות המוות ומה זה אומר אם הוא נפרד מאהבתו היחידה. אשתו זוכרת רגשית את כל הפגמים שלו, ובכל זאת נמשכת בעדינות להמשיך לאהוב אותו למרות התנהגותו המטורפת. ברגע זה שהיא סולחת לו, פנדה מבינה את התנהגותו האנוכית של להטריף את אשתו ומתחייבת פנימית לשמח אותה. <br /><br />למרבה האירוניה, עם זאת, לאחר התחייבות זו הוא הופך למה שאשתו מכנה מאוחר יותר, "גוויה חיה". דם החיים בתוכו מתנקז ככל שהוא הופך להיות יותר כמו זומבי שלה שעובר תנועות יומיומיות. נראה שהוא כבר לא חי, אבל קיים. לדוגמה, הוא מוותר על התעלולים המטורפים שלו, לא מבזבז כסף, מפסיק לעשן בגלל אשתו (לא הבריאות שלו), ובסך הכל, פשוט נענה לכל מה שהיא רוצה ממנו. בניסוח תמציתי, הוא משתנה בגלל הרצון לשמח אותה. לפיכך, האיכות הבינארית של מערכת היחסים שלהם מתחילה להיעלם לאט. כשהיא מבינה שבעלה הוא לא מי שהיה פעם, יש חלק באמילי שמתגעגע לפנדה הישנה. היא מתגעגעת לריחוק של בעלה ולריבים שהיו להם בעבר, כי באותם רגעים הם באמת חיו, לא רק היו קיימים. <br /><br />אני מאמין שיוצרי הסרט ניסו להעביר כאן מסר ספציפי; שמערכות יחסים אמיתיות ואוהבות לא תמיד יהיו קלות או נוחות, אבל פעמים רבות ידרשו הקרבה וסיבולת כדי לצלוח את הזמנים הרעים לכאורה. האפשרות של מוות בכל רגע היא מה שמזכיר לאנשים לחיות לכל רגע. החיים מובנים מאליהם לעתים קרובות, אך כאשר הם מאוימים במוות, בין אם זה מילולי או פיגורטיבי, אנשים מתעוררים מתרדמתם הכפויה ומתעוררים להתחיל לחיות את החיים במלואם. זה כאילו הם מפחדים שהם לעולם לא יחיו שוב, אז כדאי להם להפיק את המרב בזמן שיש להם את זה. פנדה ואמילי היו נשואות 44 שנים עם ריבים לאורך הדרך, אבל רק כששתיהן אוימו עם האפשרות של פרידה כמו מוות, הן החלו להראות את צבען האמיתי. כפי שנאמר במשפט הישן, "האהבה אינה יודעת את עומקה עד שעת הפרידה." שניהם מתחילים לראות מה הכי חשוב בחיים וזה האנשים שהם פוגשים בדרך. חשוב מכך, היחסים האינטימיים שהם יוצרים עם האחרים המשמעותיים שלהם.
הסופרנוס היא כנראה סדרת הטלוויזיה שזכתה לשבחים רבים אי פעם, אז באופן טבעי הציפיות שלי היו מעל הגג, ובכל זאת התוכנית עלתה עליהן. אני אוהב את ז'אנר המאפיה והפשע בקולנוע ואני נהנה לעקוב אחר הסיפורים המרתקים המתרחשים בעולמות האלה, אבל זה הרבה יותר. 86+ שעות של חומר נותן לסיפור הזדמנות להיות לא רק אחד מסיפורי המאפיה/אקשן המרגשים והבלתי צפויים ביותר, אלא גם להיות דרמה משפחתית נהדרת, מחקר דמויות מזעזע, קומדיה קורעת מצחוק, מבריק בדיקה פסיכולוגית העוסקת בטבע הטוב והרע, ושיתוף פעולה אינטלקטואלי אומנותי של חלומות מייצגים והזיות הכל ביחד. הסדרה האפית של דיוויד צ'ייס מצליחה להשיג את כל זה ועוד, ומצמצמת את HBO בתור הטלוויזיה הכי קרובה שיכולה להגיע לשלמות קולנועית, וסוללת את הדרך למספר סדרות אחרות שימשיכו לפוצץ את הקהל.<br /><br />ריאליזם נוכח כשצריך, אבל ההחלטות של צ'ייס לעזוב את זה להשפעה מדי פעם ל"פרקי חלום" וכדומה רק מוסיפות עוד רבדים לסדרה. צ'ייס - יחד עם צוות כותבים חזק כולל מת'יו ויינר וטרנס ווינטר, יוצרי העתיד של Mad Men ו-Boardwalk Empire בהתאמה - הופך את ניו ג'רזי ליקום מורכב מלא בקאסט הדמויות הגדול ביותר שראיתי בטלוויזיה.<br /><br />ג'יימס גנדולפיני שולט בתוכנית בתור טוני, אחת הדמויות פורצות הדרך בטלוויזיה אי פעם. טוני דבק בחצי מהסטריאוטיפים המאפיונרים מתרבות הפופ, אבל הוא מתריס לחלוטין מול החצי השני, ובאמצעות האינטראקציות המשפחתיות שלו ומפגשי הטיפול שלו עם ד"ר מלפי (לוריין בראקו, איתה יש לו כימיה לא מבוטלת שמבטיחה את סצינות הטיפול תמיד יש תחושה שונה לחלוטין משאר המופע), אנחנו רואים כמעט כל צד של טוני סופרנו ולמדים שהוא יותר כל אדם ממה שאפשר לצפות.<br /><br />אידי פלקו תואמת את העוצמה של הופעתו של גנדולפיני כאשתו של טוני כרמלה. מהרגשות המעורבים שלה לגבי אורח החיים של טוני, לחשדות שלה לגבי רציחות, לייסורים שלה בגלל הבגידה של טוני, למחשבות שלה על בגידה, כרמלה מנהלת את מכלול הרגשות לאורך 6 עונות ופאלקו הופך אותה לכלי הרכב העיקרי של הצופים שאינם מהמאפיה. לראות בעולם כל כך מושחת. סצנות בין טוני לכרמלה מספקות כמה מהדרמה הכי צורבת והריאליסטית עד כאב שנראתה אי פעם בטלוויזיה.<br /><br />צוות המשנה פנומנלי כמעט באותה מידה, ומגוון רחב של דמויות מאכלס את צוות השחקנים על פני כל שש העונות. איכשהו בלי שום פיטורים. ננסי מרצ'נד גונבת את ההצגה בתור אמו השתלטן של טוני ליוויה, תובנה לגבי בעיות האישיות והתקפי הפאניקה של טוני. ההיכרות של התלונות הבלתי פוסקות של מרצ'נד היא כמעט מבעית מכיוון שהיא לוקחת את הדמות כל כך רחוק. מייקל אימפריולי הוא כריסטופר, חסותו של טוני, שבחירותיו השונות מובילות אותו בדרך שכואבת לצפייה אך מבוצעת בצורה מבריקה. דרה דה מתאו מגלמת את חברתו של כריסטופר, אדריאנה, והיא כל כך בעלת משמעות ואוהבת עד שהקשת האפלה שדמותה לוקחת כשהיא מתערבת יותר מדי בקריירה של כריסטופר. טוני סיריקו הוא פאולי, שהוצג כסטריאוטיפ המאפיה האולטימטיבי ומקור לקומיקס, אבל בסופו של דבר הוא הופך לאחת הדמויות הכי סימפטיות ומורכבות בתוכנית, ואף אחד לא משחק כעס אמיתי יותר טוב ממנו. וזה רק קצה הקרחון.<br /><br />פרצופים מוכרים כמו פיטר בוגדנוביץ', ג'ון פברו, בן קינגסלי, לורן באקול, וויל ארנט, ננסי סינטרה, דיוויד סטרטאירן, רוברט פטריק, האל הולברוק, ברט יאנג. , ואריק מנגיני מופיעים במהלך התוכנית, בעוד שמות בולטים כמו ג'ו פנטוליאנו, סטיב בושמי וסטיבן ואן זנדט יש תפקידים קבועים כדמויות ראשיות בסדרה. יש יותר מ-50 דמויות מעולות עם קשתות עוצמתיות, וההתרגשות והמתח לא מרפים באף אחת מעלילות המשנה השונות לאורך התוכנית.<br /><br />אלמנטים קומיים ופרקים שלמים מלאי עליזות מבריקה מדללים את העוצמה הדרמטית של תחנת הכוח. של הסדרה, שהיא כל כך רב-תכליתית שמסיבה אחת או מספיק, הקרדיטים של כמעט כל פרק השאירו אותי מבולבל במקצת. The Sopranos היא הסדרה הכי חזקה וממכרת שראיתי בסך הכל, והשיאים שלה כל כך מעוררי מחשבה שהייתי צריך לקרוא לה התוכנית האהובה עליי למרות שפל שניתן להתווכח (על רובם אני לא מסכים).<br /><br />אם אתה אוהב או שונא את הסוף, או מה אתה עושה ממנו זה לא רלוונטי: הדיון שהוא יצר הוא הישג בפני עצמו. האופי האייקוני של הסדרה כולה הופך אותה לחלק מהותי מההיסטוריה של הטלוויזיה. יש מספר אלמנטים שכל אחד יכול לאהוב ולהתפעל מהם בתוכנית הזו, אז אם אתה חושב לצפות במשהו אחר במקום זאת, עשה לעצמך טובה ותעשה טוב.
מאוד נהניתי מהסרט הזה. התסריט רענן ובלתי צפוי והמשחק יוצא מן הכלל. זהו סרט ארצי עם דמויות שאכפת להן. זה העלה דמעות בעיניים כמה פעמים אבל השאיר אותי עם הרגשה נהדרת לאחר מכן.
תענוג לצפות בקבוצה הזו של מקצוענים באנגלית. צוות המשנה יכול ליצור סדרה משלהם. זה מפתל אהבה שנראה קודם לכן בין ראש הניתוח, אשתו, ותושב ניתוח חדש של ילד יפה. רק כישורי המשחק המעולים של פרנצ'סקה אניס, מייקל קיצ'ן ורובסון גרין הסקסי מעלים את זה מקטגוריית האשפה ל"השתוללות" מהנה מאוד. ההתלבטות היחידה היא שקשה לקבל את העובדה שפרנצ'סקה אניס הבוערת תתאהב ותתחתן למעשה עם מייקל קיצ'ן, שכמוני, הוא בקושי סמל סקס בינלאומי, ואפילו לא סמל בריטי. אתה יכול בקלות להבין מדוע רובסון גרין היה מדליק את האש שלה, עם התנצלויות בפני "הדלתות". הבחור שכמעט גונב את ההצגה עם הופעה "נינוחה" נהדרת הוא אביו של אוון דיוויד בראדלי. צפו בו ב"The Way We Live Now", בהופעה אחרת לגמרי, כדי לקבל מושג על המנעד שלו. דניאלה נרדיני בתור המזכירה של קיצ'ן, לפעמים צעצוע מין, קשה לשכוח בתור המאהבת המודחת שמצטערת לקיצ'ן שהוא אי פעם הסתכל בגופה הנהדר. קונור מולן, וג'וליאן רינד-טוט, בתור חבריו לניתוח של גרין, כפי שאמרתי, יכולים להיות סדרה משלהם. הם כאלה טובים. כל העניין הוא כיף גדול, ואני ממליץ עליו מכל הלב, ותודה לך imdbman שנתת ללקוחות המשלמים לומר את דברם במקום המרתק הזה.
מדונה מטלטלת את הסירה כבר למעלה מ-20 שנה, ועם זה מגיע הרבה ניסיון -כמובן- והרבה ידע. היא מעולם לא הייתה זו שחשבה עליה אתמול, להפך, נראה היה שהיא יודעת מה הולך להיות פופולרי מחר. היא לוקחת באומץ את כל הטרנדים, הטכנולוגיות החדשות ומשלבת אותם במעשים שלה. הסיורים בעולם שלה מעולם לא היו 'ממוצעים'. כשמדונה מופיעה היא נותנת 120% - הכל גדול יותר, טוב יותר, תיאטרלי ומשמעותי. היא לוקחת השראות ממזרח, מערב, ועושה אז ייחודיות. לכל דבר ניתן משמעות עמוקה יותר, ו-The Confessions Tour אינו שונה. כבר מההתחלה אתה מוצא את עצמך יושב על קצה הכיסא. היא מתחילה בבאנג, אחר כך היא עושה פוזות קרקס אמיצות על סוס גבוה בשמיים, היא עושה כל מה שהיא יכולה כדי לבדר אותך. היא מייצרת מחדש את השירים שלה, ונותנת להם תחושה מודרנית. היא שרה על צלב דיסקו, היא כמעט מגיעה באמצע הבמה, ועם צוות הריקודים המדהים שלה שלא יודע ממדי פחד, ההופעה היא בהחלט יותר ממה שהתמקחת. זה מחזה, אורגזמה אורקולית שאי אפשר לתאר במילים. מזל הם אלו שבאמת חוו לראות את מדונה על הבמה. כשהיא דוחפת חמישים, היא עדיין בכושר מדהים. סיבוב ההופעות האחרון של Sticky and Sweet הוא עוד יותר פורץ דרך, מה שלא מוכיח שום דבר אחר, שמדונה הייתה, היא והייתה מלכת הפופ האחת והיחידה.
אם הטלוויזיה הייתה ליגת בייסבול, לתוכנית הזו היה רקורד מושלם! עם צוות שחקנים מעולה, ועלילה מושלמת, התוכנית הזו נתנה 8 עונות מדהימות ושמחה גדולה לטלוויזיה אחרי ארוחת הערב. עם השינוי המתמיד של מערכות היחסים והגילוי מיהו האבא האמיתי של הייד, ההופעה הזו הייתה להיט כשהיא התחילה באוגוסט 98, למרות שהיא עלתה ב-1976. ולבלות במרתף פורמן היה תמיד הדבר שצריך לעשות אז, וזה עדיין קיים היום, יחד עם מעגלים. ההצגה הזו גרמה צחוקים גדולים בבכורות, והיא עדיין עושה זאת במהלך שידורים חוזרים. אם תצפו בכמה פרקים של התוכנית הזו, תקבלו הכל ותרצו לקבל עוד. עכשיו רק התוכנית הזו היא אחת הטובות שנוצרו אי פעם, היא חכמה ומצחיקה.
אני אוהב את הסרט הזה. זה הסרט הראשון שמאסטר P עשה אי פעם. הוא מבוסס על סיפור חייו. זה דל תקציב, אבל זה טוב מאוד. זה מראה איך מאסטר P גדל בפרויקטים בניו אורלינס.<br /><br />לא רק מאסטר P התחיל בסרט הזה, הוא גם היה הכותב והבמאי עם Moon Jones. ב-DVD יש גם מסיבת גלידה No Limit. הסרט הזה מראה איך מאסטר P הולך מרע טוב מדי ואיך הוא נאלץ להתמודד עם הדברים סביבו. יש לו גם רבים מסגל The No Limit Records בסרט הזה. כדאי לקנות או לשכור את הסרט הזה.<br /><br />זה סרט נהדר לצפייה אם אתה אוהב ראפ, או מעריץ של מאסטר P. אני לא אקלקל לך את הסרט הזה. לכו לקבל את הסרט הזה הכי מהר שאתם יכולים ולצפות בו. אתה תאהב את זה.
אני בהחלט לא גיימר, אבל כמה אנשים במשפחה שלי והחבר שלי כן. אז, קצת באי רצון החלטתי לברר מה העניין הגדול עם "דברי פנטזיה". ראיתי את דורקנס עולה וחשבתי שזה מצחיק! זה סלפסטיק, אבל לא מזלזל באלו שנהנים ממשחקי תפקידים. כמו כן, והכי חשוב, אנשים שמעולם לא שיחקו לפני כן יכולים ליהנות מזה ולא להרגיש עזוב או אבוד בניסיון להבין את העלילה. המשחק היה נהדר וצילומי השדה/סט היו אמינים. זה גורם לי לרצות לראות סרטים אחרים של חברת ההפקה הזו. אני לא יכול לחכות לראות מה צופן העתיד של הקבוצה הזו! שלוש לחיים - כל הכבוד!!
אחד הסרטים הכי מצחיקים שנעשו בשנים האחרונות. אפיון טוב, עלילה וכימיה יוצאת דופן הופכים את זה לקלאסיקה
Deliverance הוא סרט האימה/מותחן של ג'ון בורמן משנת 1972, על קבוצה של ארבעה אנשי עסקים באטלנטה (ברט ריינולדס, ג'ון ווייט, נד ביטי ורוני קוקס), שעורכים טיול קאנו במורד נהר Cahulawassee לפני שהנהר נסכר. בדרך קורית לגברים רפסודה (ללא משחק מילים) של דברים לא נעימים. למרות ההתרחשויות המגעילות בתמונה זו, בורמן לוכד את היופי הטבעי של הנהר בצורה יפה. המיקום באמת נבחר היטב. ואכן, זה עדיין יהיה סרט נחמד מאוד לצפייה, לו היה טיול הקאנו היה חלק. היערות השופעים והנוף העדין רק הופכים את הזוועה ליותר איומה. לא רק שהמיקום נופי, אלא גם צולם יפה בזכות הצלם Vilmos Zsigmond. נאמר שההופעה של ברט ריינולדס כאיש החוץ, לואיס, היא תפקיד הכוכב בסרט הזה. עם זאת, אני מעריך שג'ון וייט גונב את ההצגה עם תפקידו כאיש המשפחה הפרברי, אד, שנאלץ במהירות לשנות את התנהגותו כדי לשרוד. למעשה, הסצנה שבה מטפסים על הצוק לא הייתה פעלולן. זה היה וייט עצמו. כדי לצמצם עלויות הצילומים לא היו מבוטחים והשחקנים עשו פעלולים משלהם. הפסקול ראוי לציון במיוחד. ההופעה של אריק וייסברג וסטיב מנדל בגיטרה ובנג'ו כחלק מרצף ה-Dueling Banjos נותרה אחת מקטעי הפסקול המדהימים ביותר בתולדות הקולנוע בשל עוצמת הביצוע שלו. בכמה נקודות אחרות בסרט, אנחנו מתכבדים במוזיקת ​​בנג'ו יותר, רכה יותר, המספקת ליווי נעים מאוד לטיול במורד הנהר. למרות כל הנקודות הטובות של הסרט הזה, מצאתי שהוא קצת חסר מטרה. . זה לא בונה מתח טוב וזה לא באמת נורא כמו שגרמו לנו להאמין. העלילה עצמה מעט עלובה והיא לא ממש הולכת לשום מקום. עם זאת, לסרט הזה יש מספיק נקודות טובות כדי לקבל את המלצתי. אני כן אהבתי את זה אבל עבור חובבי גור, אין ממש הרבה ממנו. לא באמת, למעשה. זה לא כל כך סרט אימה כמו סרט הרפתקאות שהופך קצת חמוץ. תחשוב על זה כמו Rambo: First Blood meets Three Men In A Boat. חפש צ'רלי בורמן צעיר מאוד בתור בנו של אד. אהבתי את הסרט הזה, הפסקול, הצילום והמשחק מרוויחים אותו ב-7 מתוך 10 ראויים.
כמה מהחבר'ה האלה שצופים בסרטים ומתלוננים עליהם לפרנסתם שוכחים משהו: מערכת תפריט DVD. אני אומר לכם האנשים, צפיתי במסך הראשי חוזר בסרט הזה בערך 35 פעמים. זה היה מדהים. שטיח קולנועי של זוהר מדורג שהביא אותי מהמקום בו היה, וזו הייתה ההתחלה. הרבה פעמים הסכום ובם! הייתי מכור. שוב ושוב ושוב. ומעלה.<br /><br />"דוט דה דוט, דה דו דה דודדו." וזה רק הפסקול! <br /><br />אני מונח בצד במיטה, מכורבל עם הוואיו שלי. הגשם בגג השטוח והלילה רך שוב רך. לחתול נוח והקרסול שלי שמצטלב בי כבר נח. הכנסתי את ה-DVD. הייתי מהופנט. במשך כל הלילה. "דוט דה דוט, דה דו דה דודו."<br /><br />הבלוב. תראה את זה. סטיב קווין, שני שוטרים וילדה אחת בשמלה. שני אגודלים למעלה!
אהב את הסרט. אהב את שתי המשפחות שהצטלבו בהיסטוריה. השאלה היחידה היא שאם סם ייהרג אז איך ימשיך הקו של משפחתו? הוא הבן של מאדאם זרוני ואפס אמור להיות קשור אבל אין אזכור של ילדים אחרים? הממממממממ. מעולם לא הזכיר ילדים או אישה אחרים לפני שדיבר עם המורה והתאהב בו? אולי היה לה ילד לפני שהפכה לקייט בנדיט המתנשקת? גם עם הטעויות בסרט. פשוט אהב את זה. המשחק היה נהדר. לא בטוח איפה היה הסיפור עם מר סר בהיותו של מריון אישה בסוף אבל הופך את הדמות שלו למצחיקה עוד יותר. ה"יועצת" האחרת אכן נראתה מודאגת לילדים אבל כמובן אולי לא כל כך. לסוהרת המסכנה הייתה כנראה ילדות ממש מסריחה כדי להיות כל כך רעה כשהיא גדלה.
גולת הכותרת ללא ספק של הסרט הזה היא ההופעה של פיטר אוטול. בתורו קומי פראי ונורא נורא טרגי. האם מישהו עושה את זה טוב יותר מאוטול? אני לא חושב כך. איזה פנים נהדרות יש לאדם!<br /><br />הסיפור הוא סיפור מוזר ודי מטריד ועוצמתי רגשית בחלקים (במיוחד לקראת הסוף) אבל הוא גם נוגע ללב באופן מוזר ואכן מצליח ברמות רבות. עם זאת, הרגשתי שהסרט סובב בעצם סביב הביצועים הזוהרים של פיטר אוטול ואני בטוח שלא הייתי נהנה ממנו אפילו חצי ממנו אם הוא לא היה בו.
דרך מעניינת להסתכל על האופן שבו אנו כבני אדם מתנהגים לעתים קרובות כל כך, לפעמים אנחנו מסונוורים מהרצון שלנו להגיע לשלמות, שלפעמים אנחנו הורסים את הבסיס למה שאנחנו מנסים להשיג. זה גם מתייחס לסוגיה כיצד אנו נוטים להתעלם מאלה שבינינו שאינם גלויים כל כך ועל ידי כך עלולים להחמיץ הזדמנות מצוינת. הזרקת הקומדיה גם הופכת את הצפייה בסרט לחוויה מהנה. חובה לראות לכל מי שמעוניין במבט רפלקטיבי אך קומי על החיים. אני מצפה בקוצר רוח למוצר הבא שלך. מקווה שתמשיך לספק לנו בידור איכותי. עבודה מעולה ......ג'ואן
רק תארו לעצמכם איך בית הספר היה נראה בעולם כזה: הילדים הם כנופיה אחת גדולה שיש לה טעם ממש טוב במוזיקה ומתאחדות נגד מנהלים ומורים גרועים. "תיכון רוקנ'רול" מתרחש בעולם הזה. זה כמו תקליט של ראמונס שמתעורר לחיים. הדמויות כולן מטופשות, תמימות ומקסימות כמו השירים של משפחת ראמונס, והמוזיקה עצמה, כמובן, פנטסטית. קומדיות תיכון ממש השתנו במהלך השנים, אם משווים סרט כמו "אמריקן פאי" לקלאסיקה הזו של סוף שנות ה-70, שבה לא עושים בדיחות סקס חסרות טעם בכלל. מכיוון שככל הנראה מתקיים עיבוד מחודש, כנראה שניתן לצפות שהקסם של המקור ילך לאיבוד בדרך ויוחלף בבדיחות זין וולגריות ומצחיקות למחצה, כפי שנהג לכנות אותן ביל היקס. עם זאת, הבעיה העיקרית תהיה שאי אפשר להחליף את ה-Ramones. הם היו הלהקה המושלמת לסרט הזה ואף אחד אחר לא יכול היה אפילו להתקרב לתפוס את מקומו. לכן, הדבר הטוב ביותר לעשות יהיה להשאיר את המקור לבד, מוזר ומקסים ככל שיהיה. גבבה-גבבה היי!
בחג המולד האחרון, התמזל מזלי לקבל את אחד מ-1200 ערכות הקופסאות האולטימטיביות של בורן מהחצי הטוב יותר שלי, אבל דחיתי את הצפייה בחלק האחרון של הטרילוגיה לאתמול. בהתחשב בכמה טרילוגיות האחרונות מעדו על קו הסיום במקום לצעוד דרכו בניצחון, קצת נזהרתי מלהתקרב ל"האולטימטום של בורן" אבל ממש לא הייתי צריך לדאוג. קטעי האקשן החשמליים וסצנות הקרב החבורות מתערבבים ללא מאמץ לצד קווי העלילה האינטליגנטים כדי להפוך את זה לאחד ממותחני הפעולה הטובים ביותר שאני זוכר שראיתי ולסיום נעלה לסדרה מצוינת.<br /><br />ג'ייסון בורן ( מאט דיימון) חוזר לאחר הדלפה לכאורה על מבצע Blackbriar - תוכנית חדשה המבוססת על פרויקט Treadstone הישן - לעיתונאי סיימון רוס (פאדי קונסידין) ב- אפוטרופוס. נחוש בדעתו לחשוף יותר על עברו הזכור למחצה, בורן תופס שוב ושוב את המסלול, אבל אחרים ב-CIA כולל סגן המנהל נוח ווסן (דיוויד סטרטאירן) מאמינים שבורן עצמו הוא הדליפה ומתחילים לרדוף אחרי הסוכן הנוכל במרץ מחודש. האם בורן יכול למצוא סוף סוף את התשובות שחיפש או שמעסיקיו הוותיקים ישתקו אותו לתמיד? <br /><br />באופן אישי, הרגשתי מעט מאוכזב מ"The Bourne Supremacy", שכן הוא נטש את הריאליזם המסחרי של סצינות הפעולה שלו והתמקד בלהיות סרט ריגול ראוי. לא אומר שהוא איבד את זה לגמרי, אבל בהשוואה ל"זהות בורן" הפנטסטי, זה נראה יותר כמו רומן ריגול שנשרף לאט ולא כמו מותחן פעולה. אין דאגות כאלה כאן - כל תאונת מכונית, אגרוף, בעיטה ויריית אקדח נשמעת ומורגשת בהנאה פנימית, אבל למרבה המזל, הוא עדיין שומר בלבו סיפור ריגול אינטליגנטי וסוחף להפליא כדי לבסס את הפעולה סביבו. הוא גם קושר בצורה מבריקה את שני הסרטים הקודמים, ומספק עזר מתאים לטרילוגיה כשהדברים מוסברים ומורחבים עד לחשיפת התמונה המלאה. ההופעות לאורך כמעט ללא דופי - אפילו ג'וליה סטיילס מתחילה להציע משהו יותר מממתק עיניים תולעי ספרים. החסרון האמיתי היחיד הוא שזה, כמו סרטי בורן האחרים, לא קשור לרומן המקורי אבל אלא אם כן אתה מעריץ מושבע של לודום, זו לא באמת סיבה אמיתית לא לאהוב סרט כמו זה של הקליבר הכי גבוה.<br /><br />שום דבר לא משמח אותי יותר מסרט שמפתיע אותי לטובה ולמרות הפחדים שלי, "The Bourne Ultimtum" הוא סרט מפוצץ מלא מספיק פעולת ריסוק עצמות כדי לספק את ראשי הבשר כמו גם עלילה שלא מאיימת להרפות את תשומת הלב שלך לדקה אחת. אפילו בסליל האחרון, אתה אף פעם לא בטוח לגמרי אם מובטח סוף טוב, אבל אם אתה מעריץ של הסדרה או לא (ואם לא, מה עוד אתה רוצה?), זה סרט אחד שאתה באמת צריך לעקוב אחריו לרדת ברגע שאתה יכול. לא פלא שהסדרה הזו אילצה את המפיקים של סרטי בונד לזרוק ארבעים שנים של היסטוריה קולנועית כדי להתחיל מחדש. בורן הוא גיבור ריגול מודרני וגרם לסרטי בונד האחרונים להיראות יותר כמו אוסטין פאוורס בהשוואה עד ש"קזינו רויאל" נתן לסדרת בונד את האתחול המחודש לה היה זקוק נואשות. החמצה מסרטי ג'ייסון בורן היא פשע שראוי לביצוע - לכו וקבלו עותק של ה-DVD. לא קולקציית Ultimate Bourne - מהדורה מוגבלת, אני חושש!
אנתוני קווין היה אגדה של המאה ה-20 בקולנוע על ידי תפקידיו הגדולים שהושג סרט זה על שוטר חידש אשמה כוזבת לטוני כדי לאנוס את אשתו היפהפייה (ליסי) אבל הוא נכשל במלכודת הזו כי הוא התמודד עם הכוח של ליסי אבל הוא הצליח במלכודת שלו שהוכנה על ידו לטוני שהוא שם את שמו ברשימת היהודים ברומניה והוא העביר ממדינה למדינה במזרח אירופה.<br /><br />סרט זה בוים בשנת 1967 בזמן מלחמת ערב-ישראל בשנת 1967 (מלחמת ששת הימים) כעדות ליצירות מזיקות של אנשים יהודים אשר נגרמו על ידי יהודים לא רק באירופה אלא גם ביבשות האחרות.< br /><br />אנשים יהודים היו גורם גדול למהפכה הצרפתית בשנת 1789, מהפכת פלצ'פיק ברוסיה 1917, המהומה של מדינות שונות בכל זמן.<br /><br />פרל באק כתבה רומן (Peony) בשנת 1948 בזמן פלסטיין הכבושה ב-1948 על יהודי סין ועל הבעיות שלהם איתם הם התמודדו בסין בגלל הכלים הגרועים שבהם השתמשו במדינות אלה. מפתחות משבר.
ובכן אתה לוקח את O.J. סימפסון בתור חייל כל אמריקאי הפך לנהג אוטובוס כל אמריקאי שמחליט לחלץ את הנוסעים שלו בכוחות עצמו רק למקרה שאף אחד אחר לא הולך וארט ג'ונסון בתפקיד ישר לחלוטין כמדריך טיולים שלא יודע מה לעשות אבל עושה אני לא רוצה להודות שהם בצרות ולשלב את זה עם לורנצו לאמס בתור אחד משלושה ילדים רעים שמתכוונים לחטוף יורשת ולהשאיר אוטובוס של אנשים למות על הקינוח ואתה חייב להיות אקשן, טוויסטים בעלילה והרבה דרמה. כולם היו טובים אבל לראות בלמאס את הרעים מבין הבנים הרעים ממש הצחיק את דעתי. הוא היה אמין יותר מדי בתור הבחור הרע השתלטן שלא רק רצה לחטוף את היורשת אלא לאנוס את הנשים ולהשפיל את הבחור שניסה לעצור אותו. זה היה כנראה הרבה לפני שהוא טיפח את תדמית הבחור הטוב שלו. ותאמינו לי לורנצו בן 20 בג'ינס צמוד שממש לא תרצו לפספס!
אני מניח שהקללה האולטימטיבית של השתתפות בפסטיבל הסרטים של טורונטו היא שלוח הזמנים של תאריך היציאה שלך תתבלגן. למען האמת, אני פשוט שמח שפידו נאסף להפצה בארה"ב. בכל מקרה...<br /><br />ראית פעם את שון המתים? טוֹב. מה עם לאסי? מצליחים ליישב בין השניים? ובכן, אם אתה יכול השם שלך יכול להיות אנדרו קורי, הלם קנדי ​​של קומדיית זומבים, או זומדיה, או זומדיה הראשונה אי פעם. (ברצינות, כך קרא לזה ספר העיתונות בטורונטו.) למרות שלא אלים, יבש או בריטי כמו שון המתים, פידו נשאר נאמן לשורשים שלו: מסירות לטלוויזיה השחור-לבן הישנה של שנות ה-50, כולל לאסי וגם עיסת מדע בדיוני ידועה לשמצה שנשאבה במהלך התקופה.<br /><br />הכותרות המוכשרות של פידו (קארי אן מוס, בילי קונלי, דילן בייקר וטים בלייק נלסון) עומדים כעדות לזוהר התסריט. הסרט בוחן את כל ההשלכות של הנחת היסוד שלו: עולם שבו זומבים הוסבו למשרתים בגלל המספר העצום שלהם עקב תאונה מוזרה. בשביל מה היית משתמש במשרת המתים החדש שלך? משרת? עבודת כפיים? חיית מחמד? מעשים שלא ניתן לתאר? פידו מתמודד עם כל האפשרויות האלה בצורה מתוקה ומפתיעה, עם הרבה הודות לעבודתו של קונלי (כאחד מהזומבים האמורים) ושחקן הטלוויזיה הצעיר K'Sun Ray, שנראה לפעמים כאלייג'ה ווד הצעיר והטוב יותר מה- אליהו ווד הצעיר היה.<br /><br />אם אתה מצפה לעוד שון המתים, אל תבזבז את זמנך. אין כמעט מספיק גסויות וחטטנות בז'אנר כדי לספק אותך ואתה פשוט תעזוב את התיאטרון מר ומדוכא. אבל אם אתה מוכן להסתכל על מה שקורה לשון המתים כשהוא קופץ מעבר לאגם, צפוי לך פינוק. תחשוב על פידו בתור האח הקטן הרגיש, המוכה לעתים קרובות יותר, למפסיד המורד של שון המתים, ואתה מתחיל לקבל את הסחף. אם אתה אוהב (או לפחות סובל) זומבים, ילדים קטנים, והמון סאטירה אטומה, פידו הוא הסרט בשבילך. אם זה לא המקרה... ובכן, אתה מכיר את התרגיל. פשוט תכה אותם בריבוע בין העיניים.
אני אוהב את הסרט הזה מאוד, זה סוג מיוחד של הומור של אונדריצ'ק ומצ'צ'ק... אני חושב שהוא עדיף על סמוטרי (בודדים). אולי קשה להבין כשאתה לא צ'כי. אם אתה לא צופה בסרט הזה, פשוט תהנה ממנו, לא אכפת לך מכל דבר אחר.. פשוט תירגע !!
אני עדיין לא מאמין שגרפיקה ממוחשבת מסוגלת ליצור תמונות תלת מימדיות. ברגע ששמעתי את זה מחברים שלי בפורום, אני נשבע לעצמי שאני הולך לגרום לעצמי לצפות בו.<br /><br />הצלחתי לצפות בחלקים ממנו במרכז קניות אחר שבו היו להם תקליטורי DVD רבים של Advent Children והראו אותו בכמה מחשבים ניידים למכירה. ברור ששמחתי מאוד אבל זה עדיין לא הספיק. ואז הלכתי ל-YouTube.com לחפש את הסרט. כל מה שהמצאתי זה הקדשות קליפים. עד אותו יום גורלי...מצאתי את זה. צפיתי בו למרות כל הסחות הדעת כי ידעתי שאני חייב לראות אחרת ייקראו לי לוזר.<br /><br />די עליי עוד על הסרט. כאילו Final Fantasy VII לא מספיק, הם עשו על זה סרט! החלק האהוב עלי ביותר היה סוף חייה של Sephiroth. OmniSlash של Cloud לא יכול להיות טוב יותר. אבל לא הייתי מקלקל לך לגמרי את ההצגה. אתה חייב לראות את זה בעצמך!!! קבל את ה-DVD עכשיו!
זה לא ייאמן אבל הרביעי יותר טוב מהשני והשלישי. אחרי השלישי שהיה נורא, זה מדהים איך הם יכולים לקבל המשך לא צפוי עם רעיונות חדשים. צ'אק הוא אותה בובה מגעיל של הסרטים הקודמים. הגמר מעניין שמודיע שאפשר לעשות חמישית....
אני לא יודע לגבי הגרסה האנגלית של הסרט הזה, אבל התרגום הנורבגי הוא הסרט הכי מצחיק שראיתי מזה שנים רבות. הדמויות אומרות כל כך הרבה דברים מצחיקים ועושות כל כך הרבה התייחסויות מוזרות לאירועים אקטואליים עד שאני נדהם שהיו להן כל הזמן אפשרויות נוספות, כמו האדריכל שלעולם לא יכול לומר את שמו של הקוסם מירקוליקס בצורה נכונה. זה הופך לדברים כמו Malcom(i)X ו-"utenriks", שזה נורבגי לענייני חוץ.<br /><br />כמו המילה "utenriks", לרבים מהתרגומים אין משמעות באנגלית, וכנראה גם לא בצרפתית, אז כנראה שהמתרגמים המציאו בדיחות משלהם, ועשו זאת היטב. כמובן, יש להם בסיס טוב מאוד לבנות עליו, עם סרט שהוא פשוט קומי מתחילתו ועד סופו!<br /><br />מומלץ בכל השפות עם תרגום טוב!
קשה לדמיין שהסרט הזה מבוסס על סיפור אמיתי, והאופן שבו כריסטי הצליחה להגשים את הנס כל כך מרגש את הלב. דניאל דיי לואיס הוא זיקית, ממש קשה לדמיין כמה מאמץ הוא עשה כדי ליצור את הדמות הנכה הזו. הצפייה בו על המסך היא חוויה מזעזעת ועוצרת נשימה.<br /><br />הסרט לא כל כך פסימי כמו שחשבתי קודם, הסיפור די בהיר ומסקרן. כריסטי אינו מתעב על ידי הנורמלים, חייו גם צבעוניים ומענגים, למרות שאנו יכולים להיות מודעים לבדידות ולכבל הכואב מבעד לעיניו.<br /><br />גורם חשוב אחד להצלחתו של כריסטי הוא תמיכתה של אמו מה שנראה יותר נוגע ללב, וגם השחקנית האלמונית ברנדה פריקר ראויה לפרס האוסקר שלה על התפקיד הזה, האישה הקטנה והשמנה הזו בגיל העמידה משתמשת בכל כולה כדי להכין את כריסטי'ס חלום שהתגשם. אז מזל בשביל כריסטי!ויו אוקונור מצוין גם בתור כריסטי הצעירה, איזו הופעה לילד! סיפור האהבה של כריסטי עשוי היטב, אמין. כריסטי רוצה אהבה ושום דבר לא יכול להפיק ממנו את הזכות לאהוב, את האהבה שלו לד"ר איילין קול היפה (באופן מפתיע בגילומה של פיונה שו, אני מתרשם עמוקות מתפקידה בסדרת הארי פוטר, הדודה פטוניה הנתעבת, ולכן הופעתה בתפקיד הזה זה ממש מעבר לראש שלי, אבל בכל מקרה, לכל אישה יש נעורים משלה...) הוא פרנואי ופוגעני, יש לי סימפטיה אליו, אהבה היא חרב פיפיות, אושר וייסורים נמצאים זה ליד זה.<br /><br />בכל זאת, היצירות של ג'ים שרידן כולן טובות (באמריקה, THE BOXER וכו') מלבד GET RICH OR DIE Trying', אלוהים יודע למה הוא בחר לביים את החרא הזה! ממש פגם בקריירה בשבילו, כמה חבל!
למרות שאנחנו יודעים איך הסיפור מסתיים, זהו סרט סוחף "זבוב על הקיר" שמתנגן כמעט כמו מותחן פוליטי. במהלך השקט שלפני הסערה, אנו פוגשים את הוגו צ'אבס כאדם כריזמטי, גדול מהחיים, בעל קשר בלתי שביר עם המסטיזים המהווים 80% מהאוכלוסייה, אך בעבר הוסתרו מהתהליך הפוליטי של ונצואלה ועושר הנפט שלה. הוא נראה להם מסור כמו שהם לו. הוא מטייל בארץ בקצב קדחתני, מושיט יד לקמפסינו, פונה להמונים עצומים, מחבק ומנשק אנשים רגילים, מקבל מכתבים על פיסות נייר ושומע תחינות לעזרה. האנשים מתרגשים מכך שאחד ממספרם הגיע למשרה הגבוהה ביותר בארץ. ישנה תחושה חשמלית של תקווה ואופטימיות ששינוי לטובה מגיע אל המחוזות המוגזים.<br /><br />אבל לא כולם מרוצים מהמצב. האליטה הספרדית הקסטילית טהור הדם שהם מיעוט קטן אך שלטה בעבר בכל העושר מלאות מרירות וטינה. אחד הרגעים המצחיקים ביותר בסרט הוא כאשר דמות של אן קולטר, בפגישת תושבים בקהילה סגורה אקסקלוסיבית, מתלוננת על המסטיזים, "אין להם מושג של מאבק או הקרבה". דקות לאחר מכן, דובר אומר לפגישה "היזהרו משרתי הבית שלכם - הם יכולים להיות תומכי צ'אבס". אה! כמובן שכן.<br /><br />בראיון לילה מאוחר לבד עם צוות הצילום, צ'אבס חושף משהו מנשמתו כשהוא מספר את סיפורו של סבו. הוא יכול להיות אדם רגיש, פיוטי, אם כי בעל חוש הומור מרושע, אפילו ליצני (כמו שראינו כשהוא פנה לאו"ם וכינה את בוש השטן.)<br /><br />ואז מתחילה הסערה להתקבץ כוח כאשר מארגני ההפיכה קוראים למחאה המונית ומתמרנים בציניות את תומכיהם לשנות את המסלול ברגע האחרון ולצעוד על ארמון הנשיאות, בידיעה שהוא מוקף בצ'אבס תומכים ואלימות היא בלתי נמנעת.<br /><br />אלמנט נוסף של העלילה נופל על מקומו כאשר צלפים על הגגות מתחילים לירות על תומכי צ'אבס, שחלקם יורים בחזרה. המקבילה המקומית של פוקס ניוז מציגה את האש השיבה הזו וטוענת שתומכי צ'אבס טובחים במפגינים. ואז המצלמה נרתעת ומגלה שאין מפגינים - הרחוב ריק! המפגינים נסעו בדרך אחרת. מיותר לציין שצילומי הרחוב הריק נערכו על ידי תחנות הטלוויזיה הפרטיות האנטי-צ'אבס (ששידרו מטח מתמיד של תעמולה שקרא לצ'אבס חולה נפש ומקובע מינית לפידל קסטרו). מיד לאחר ההפיכה, אנו רואים. המנהיגים ומנהלי התעמולה בתקשורת שלהם מתרברבים בגלוי בטלוויזיה כיצד הם תמרנו את המצב בפזיזות התעלמות מחייהם של תומכים ומתנגדים כאחד.<br /><br />יוצרי הסרט ממשיכים להיות בלב המצב הכאוטי, המשתנה במהירות, כאשר ההפיכה הצבאית מקיפה את הארמון ומאיימת להפציץ אותו. צ'אבס נכנע בסופו של דבר כדי להימנע משפיכות דמים אך מסרב להתפטר ומובל לאי מהחוף שבו ממתין מטוס שייקח אותו - לאן? ארה"ב? כיצד יכולים חברי הקבינט הנותרים להימנע ממעצר ולהביס את הקונספירציה החמושה בכבדות הזו של גנרלים מהימין ואנשי עסקים אולטרה עשירים הקשורים בקשר הדוק לממשל בוש? צפו בסרט וגלו!<br /><br />אם הידע היחיד שלכם על הוגו צ'אבס ועל ונצואלה הוא מהתקשורת האמריקאית, אז אתם לא יודעים כלום. הוא לא "עריץ לא נבחר" ואינו "שולט בגזירה" - הוא פופולרי מאוד, לאחר שנבחר ונבחר מחדש מספר פעמים עם למעלה מ-60% מהקולות (משהו שג'ורג' בוש ג'וניור מעולם לא השיג) והמסירות הוא מעורר השראה באנשים רגילים בוונצואלה היא בסופו של דבר הסיבה לכך שההפיכה נכשלה.<br /><br />זהו סרט יוצא דופן על אדם יוצא דופן במצב יוצא דופן מצב. המיומנות של יוצרי הסרט היא להיות לא פולשניים ולתת לסיפור להתגלגל דרך קולותיהם של תושבי ונצואלה בכל רמה מהבאריו ועד ארמון הנשיאות, הסצנות הסוערות, הכאוס והבלבול שמתוכם מתגלה שלם קוהרנטי מתוח, מרתק. ונע. אסור לפספס!
והנה עוד ראיה לטענה שכולנו צריכים לסגוד לג'אלו האיטלקי ולהודות שהוא תת-ז'אנר המוחלט ביותר באימה. "המלכה האדומה הורגת שבע פעמים" של אמיליו מיראליה הוא יצירה מהפנטת לחלוטין של עלילות מקוריות, ערכי הפקה מסוגננים, מוזיקה קסומה, כישרונות משחק נהדרים ורצפי רצח מדכאים בצורה המצאתית. זה ג'יאלו מדהים (ששוחרר בשנת הזהב 1972) ששייך לחמישייה הראשונה של כל מעריצי הקולנוע האיטלקי. העלילה לא רק מציגה את הרוצח הממוצע בעל הכפפות השחורות והמתוסכלות המינית שלך, אלא משלב מניעי נקמה מיושנים וטובים עם המיתוס המקאברי של "המלכה האדומה" הרצחנית. בגיל צעיר, סבא שלהם מספר לאחים הנלחמים ללא הרף קיטי ואוולין על גברת מוזרה, שפעם כל 100 שנים ב-6 באפריל, הורגת שבעה אנשים שאחותה היא הקורבן האחרון הבלתי נמנע מהם. ארבע עשרה שנים מאוחר יותר, קיטי הפכה לכוריאוגרפית המצליחה של סוכנות דוגמנות בולטת (אפילו חולקת את מיטתה עם המנהל הכללי) כשלפתע מתחיל מסע ההרג. האחות אוולין תהיה האשמה הברורה, אבל היא עברה לארצות הברית לאחרונה... או שכן? הרינגים אדומים מורכבים אך משכנעים ומעורבים נזרקים אליכם כל כמה דקות ודמות המלכה האדומה היא ללא ספק הרוצח המרתק ביותר בהיסטוריה של הג'אלו. את פניה לעולם לא ניתן לראות, אבל היא לובשת גלימה אדומה מדם ומפיקה את הצחוק הנוראי ביותר בכל פעם שעשתה קורבן חדש. היא גם לא בדיוק עדינה, שכן קורבנותיה נדקרים באופן ברברי בפגיון, נגררים מאחורי מכוניות ואפילו משופדים על גדרות! זה האחרון הוא באמת אחד ממעשי האלימות הגדולים (= הנוראיים ביותר) שראיתי אי פעם! מה עוד אתה יכול לבקש? קצת עירום אלגנטי ובטוב טעם, אולי? השחקניות המדהימות קיבלו את זה יותר מסיקור, ביניהן ברברה בושה וסיביל דנינג הצעירה. אמיליו מיראליה הוא לא במאי הג'אלו המפורסם ביותר, מכיוון שהוא עשה רק את זה ואת "הלילה שאולין יצאה מהקבר" המומלץ באותה מידה, אבל אסור לשכוח את השפעתו וחשיבותו.
לפני כן, "בית מטבחיים חמש" הפגום היה הטוב ביותר. אבל העיבוד הזה למסך של "לילה אם" נאמן מאוד לספר ושומר על כוונת הקומדיה, המסתורין והטרגדיה. למרבה המזל הוא לא היה הוליווד או מטופש א-לה הסרט של "ארוחת בוקר של אלופים". דבר טוב נוסף בסרט הזה הוא שאתה לא צריך להכיר את הספר כדי לעקוב אחריו (כמו שאני חושב שאתה עושה עבור בית המטבחיים חמש). זה כנראה נכון גם לגבי ארוחת בוקר של אלופים אבל הם עשו עבודה כל כך גרועה שעדיף שפשוט תקרא את הספר ולא תראה את הסרט! ניק נולטה עשה עבודה מצוינת בסרט הזה.
ארטימיסיה פעלה אתמול בלילה מאוחר. בהתחלה לא חשבתי שאאהב את זה, אבל כשראיתי שעדיין לא בא לי לישון ושום דבר אחר לא קורה, המשכתי לצפות והרגשתי את עצמי מסוקרנת מהארטימיסיה הצעירה, בתולה, טהורה ומלאת תשוקה. הרומן שלה עם טאסי המבוגר עורר רגשות מוכרים. למרות שהסרט מבוסס על רמה מאוד רומנטית ולא על מציאות, אהבתי אותו הרבה יותר מהביוגרפיות הרגילות או דרמות התלבושות. משחק נהדר, צילומי מצלמה נהדרים, מוזיקה וטקסטים נהדרים. אהבתי את זה ואני רוצה יותר מזה! :-)
פרד אסטר וג'ינג'ר רוג'רס, צוות הריקוד הבכורה של הוליווד, היו לבושים בדרך כלל עד גיל התשע וגלשו דרך תפאורות ארט דקו מוגזמות בשנות ה-30. עם זאת, הם יורדים קצת יותר עבור הבילוי הזה משנת 1936, החמישי מתוך עשרת מחזות הזמר שלהם ביחד. הפעם, אסטר מוותר על הכובע העליון, העניבה הלבנה והזנבות שלו כדי להפוך למלח לועס מסטיק בשם "בייק" בייקר; ורוג'רס מגלמת את בדרנית אולם הריקודים שרי מרטין, שהייתה בת זוגו של בייק - רוקדת ועוד - לפני שהתגייס. כתוצאה מכך, בניגוד לתחבולות הזהות המוטעות וההססנות הרומנטיות שרווחו ברוב הזוגות הקודמים שלהם, הם כבר זוג מתחילת הסרט.<br /><br />בימויו של מארק סנדריך (שהדריך חמישה מהזוגות שלהם), לסרט יש דמיון נרטיבי ל"רוברטה" מ-1935 שבו הם רק אחד משני זוגות המופיעים בקו העלילה. למעשה, רנדולף סקוט מגלם את התפקיד הגברי השני בשני הסרטים, הפעם בתור חברו לצוות האישה של בייק, "בילג'" סמית'. הוא שותף לא איירין דאן (שכמובן דחתה את המעקב הזה) אלא הארייט היליארד. זה עתה נשוי לאוזי נלסון בחיים האמיתיים ועשרות שנים לפני אוזי והרייט, היליארד מגלמת את אחותה הספוגית של שרי, קוני שמתקשה על בילג'. בעלילה המטופשת, היא מקבלת מהפך על ידי לוסיל בול בלונדינית צעירה ומלבנת, ויש צילום תלת כיווני קלאסי של היליארד, בול ובוטי גראבל המקסימה מול מראה.<br /> <br />אם כבר מדברים על הסיפור, מה שיש באחד מיוחס לזכות אלן סקוט ודווייט טיילור והוא הולך בערך כך...בייק ובילג' נמצאים בחופשת חוף בסן פרנסיסקו, שם הם בסופו של דבר באולם ריקודים עם חבריהם לספינות הרועשים. בייק מוצאת את שרי עובדת שם, בעוד בילג' נתקלת בקוני תחילה כשהיא נכנסת בתור מטומטמת ואז מופיעה בתור נערת זוהר. הרומנטיקה פורחת לשני הזוגות. קוני ושרי יורשים ספינת קיטור מאביהן, אבל הן זקוקות לכסף כדי לשמור עליה. אי הבנות מרובות מתרחשות בשתי מערכות היחסים, אבל הכל מסתדר כשהן הופכות את ספינת הקיטור לתיאטרון ומעלים רווי מוזיקלי לגיוס כספים. זה טיפשי בערך כמו שזה נשמע, אבל זה מספק תירוץ טוב לכמה מנגינות בלתי נשכחות של אירווינג ברלין ושלישיית ריקודים של אסטר-רוג'רס.<br /><br />שני הראשונים הם סתמיים בטון - סט תחרות ריקודים ל"Let Yourself Go" המחלחל, שבו הם משוויצים ללא רחם כדי לנצח ושגרת קומדיה פיזית על הספינה על סיפונה של "I'm Putting All My Eggs". בסל אחד". עם זאת, הריקוד האחרון שלהם הוא חזרה קלאסית לרשמיות עם יצירה מלודרמטית המשובצת להפליא לעיבוד מדהים של "Let's Face the Music and Dance". באופן מסקרן, הסרט הזה מכיל לא רק סולו ריקוד של אסטר אלא גם הפעם היחידה שרוג'רס אי פעם עשתה סולו ריקוד לעצמה באחד מהסרטים שלהם, שגרת סטפס אנרגטית שוב נקבעה ל"תן לעצמך ללכת". לבושה בתלבושת מלחים סאטן קרם, היא גם שרה את אותו השיר הכי מנצח לקראת תחילת הסרט.<br /><br />מבחינה משחקית, אסטר ורוג'רס נמצאים כאן בצורה קומית נלהבת. בזמן שסקוט משחק את תפקידו עם הגבריות שלו עם עיני הזין, היליארד היא נוכחות משעממת ביותר, וכזמרת להקה לשעבר, היא מבצעת שני שירי אהבה ברלינאים בצורה מתסכלת. בלי קשר, הקסם שנוצר על ידי אסטר ורוג'רס במיטבם הופך את הצפייה החיונית הזו. ל-DVD משנת 2005 יש כמה תוספות טובות שמתחילות בקטע של 13 דקות, "Follow the Fleet: The Origins of These Dancing Feet", על איך אסטר ורוג'רס התחילו לעבוד יחד. יש גם "סאונדי" לייב אקשן בשם "מאסטר המלודי: ג'ימי לונספורד ותזמורת הריקוד שלו", קריקטורה עם נושא עופות בשם "תן לזה להיות לי", והטריילר התיאטרלי המקורי.
שנתיים לאחר מכן... ביל (אלכס ווינטר) וטד (קיאנו ריבס) הופכים קרובים לכוכבי רוק בעתיד הנוכחי אבל עדיין זקוקים לעבודה נוספת בכלים שלהם. בעתיד, ביל וטד נמצאים בהיסטוריה הפופולרית הציבורית, אבל אז אדם רשע (ג'וס אקלנד) אמור להרוג את ביל וטד על ידי שליחת דמויות של סייבורג כדי להשמיד אותם. סייבורגים נשלחים לעבר ההווה והם למעשה רוצחים את ביל וטד האמיתיים. כעת, שני הבחורים הם רוחות והם צריכים לנסוע דרך גן עדן וגיהנום כדי להציל את עצמם ואת עתידם.<br /><br />בימויו של פיטר יואיט (טום והאק, הלווים) עשה סרט המשך חכם עם אפקטים חזותיים נהדרים . הרבה יותר מצחיק ומשעשע מהמקור. וויליאם סאדלר (The Shawshank Redemption) גונב את ההצגה בתור The Grim Reaper.<br /><br />ל-DVD יש העברה טובה של מסך רחב אנמורפי (1.85:1) וסאונד סראונד משובח של Dolby Digital 5.1. ל-DVD יש את הטריילר התיאטרלי וסרטון משעשע מאחורי הקלעים. ההמשך הזה היה להיט קופות כמו המקור אבל הוא גם (תאמינו או לא), אחד מסרטי ההמשך הטובים ביותר שנעשו אי פעם (תלוי בנקודת המבט שלכם). ג'ורג' קרלין חוזר לתפקידו מהמקור בקצרה. גם פאם גריר מופיעה בתפקיד קצת. זו קומדיית פנטזיה מהנה. (****/*****).
שום דבר נהדר כאן, אלא סיפור משוחק יפה על אישה חירשת שעברה התעללות (פונדה) של נוכל קטן (בוכנר) שמסתבכת עם אחת התוכניות של בעלה ושל המאהבת שלו. סאתרלנד וובר הם שוטרים שנגררו למה שמתברר כחקירת רצח לא מסתורית והסיפור פשוט זורם.
אם אתה רוצה סקר מצוין של ההיסטוריה הביזנטית שנעשה בצורה צבעונית, זה בשבילך. סרט תיעודי זה יהיה מצוין גם למחנכים, המלמדים על היסטוריה רומית או ימי הביניים. סרט תיעודי זה מחולק לשלושה חלקים, תחילה עוסקים בנפילת האימפריה הרומית המערבית, עליית הנצרות ותחילתה של האימפריה הביזנטית. הסרטון השני עוסק בדיפלומטיה ביזנטית ובפולמוס האיקונוקלסטי. הסרטון השלישי והאחרון מסביר את שקיעתה ונפילתה של ביזנטיון. הסדרה מצולמת במספר מדינות, ומשלבת יפה את ההיסטוריה הביזנטית במציאות של העולם המודרני, ומראה את מקומה של הציוויליזציה הזו כחלק מהציוויליזציה האנושית בכלל. כן, קח את הזמן לצפות.
אני אהיה כנה איתך...אהבתי את הסרט הזה. זה סרט זומבים נהדר שעמוס באקשן, רעיונות מקוריים, משחק טוב, אבל עמוס גם באפקטים רעים של זומבים. חלק ד', שכותרתו "אחרי המוות" גם הוא טוב. הייתי ממליץ על הסרט הזה לחובבי אימה בכל מקום.<br /><br />10 מתוך 10<br /><br />מעריצים של סרטי אימה כמו זה צריכים לבדוק את מאסטר הבובות, Skinned Alive, טבח מסיבת שינה, שינה Away Camp, ועוד סרטוני תמונות ירח מלא. להמלצות אחרות, בדוק את ההערות האחרות ששלחתי על ידי לחיצה על השם שלי מעל קטע הערות זה.
אחת הקלאסיקות המתמשכות של MGM יצאה בשנים האחרונות של מלחמת העולם השנייה, זה הסרט שהפך את אליזבת טיילור הצעירה לכוכבת. היא עשתה כמה סרטים בתור שחקנית ילדה לפני National Velvet, אבל כשזה יצא מקומה בסרטים היה מובטח. למרבה האירוניה מבחינה ביולוגית היא תגדל מהר מספיק אחרי נשיונל ולווט שיצאה והמאבק הבא שלה כשחקנית היה לקבל תפקידים מבוגרים משמעותיים מכיוון שמנהלי הליהוק ראו בה רק ולווט בראון הקטנה והתמימה שאהבה את סוס הקפיצה שלה.<br /> <br />אני לא בטוח איך זה יעבוד מכיוון שלסוסי מכשולים חייבים להיות קווי דם מאושרים וה-Pi's הם נושא שלא עוסק בו ב-National Velvet. כל מה שאנחנו יודעים זה שהוא סוס פזיז ובלתי ניתן לאילוף בידיו של רג'ינלד אוון ולאחר שהוא משתחרר וגורם נזק ניכר, אוון נפטר ממנו תמורת מחיר סמלי לקצב המקומי דונלד קריספ.<br /><br / >במקביל שהדברים האלה קורים, מיקי רוני מגיע משוטט לתוך חייה של משפחת בראון המורכבת מקריספ, אשתו אן רוור והבנות אנג'לה לנסברי, חואניטה קוויגלי ואליזבת טיילור ואחיהם הקטן בוץ' ג'נקינס. רוני הוא רוכב לשעבר שנמצא כעת בכביש הפתוח ופונה למשפחת בראון, שם אביו היה פעם מאמן סוסים עבור משפחתה של אן רוור. הוא זה שרואה את הפוטנציאל של ה-Pi (קיצור של פיראט) כקופצת מכשולים, ואליזבת היא זו שמשכנעת את קריספ לא לוותר על ההזדמנות הזו.<br /><br />אליזבת טיילור הייתה כל כך מתוקה ותמימה ב-National Velvet. הספר הטוב אומר שאתה צריך להיות בעל אמונה כמו ילד ויש לה את זה. היא מחדירת את זה לרוני, להאמין בלבו וביכולתו של ה-Pi ולהשאיר קצת יותר לעצמו.<br /><br />אן רוור זכתה בפרס שחקנית המשנה הטובה ביותר עבור National Velvet. היא אמא מאוד חכמה שהסתירה לה עומקים שהקהל לא חושד בהם. מתברר שעוד בצעירותה היה לה טעם של תהילה ותהילה בשחייה בתעלת למאנש ואת כספי הפרסים שלה, שנחסכו כל השנים הללו, היא נותנת לבתה. הסצנה הזו היא כנראה מה שזיכה אותה באוסקר. National Velvet זכתה גם בפרס אוסקר נוסף, לעריכת סרטים.<br /><br />למעלה מ-60 שנה לאחר שערך את הופעת הבכורה שלו National Velvet כקלאסיקה משפחתית לא איבד דבר. תיאור החיים בין מלחמות העולם בבריטניה עדיין בולט. ונשיונל וולווט השיקה אגדת סרטים. לא יכול לעשות הרבה יותר טוב מזה בגלל הערכה גבוהה.
עלה בדעתי במהלך הצפייה ב"גיבורים דמיוניים" שכל תסריטאי שמנסה ליצור דרמה על יחסי משפחה צריך לשקול ברצינות להרוג ילד או שניים בסליל הפתיחה כדרך לגרום לדמויות שלו להיפתח ולהיחשף. חייב להיות משהו בקו העלילה הזה, כי נראה כאילו כל דרמה משפחתית אחרת שמגיעה לפייק משתמשת במכשיר הזה בצורה כזו או אחרת ("גן עדן" ו"ירח מייל" הן רק שתיים מהדוגמאות האחרונות יותר שצצו מיד לזכור, אם כי אפשר לחזור אל זקן זהוב כמו "מי מפחד מווירג'יניה וולף כדי להבהיר גם את הנקודה). זה לא שמוות של ילד הוא נושא לא לגיטימי לסרטים רציניים לחקור. לְגַמרֵי לֹא. רק שכמו בכל נושא, אפשר לעשות בו שימוש מוגזם עד כדי כך שהוא הופך להיות סתם עוד קלישאה של סרט, קצת קיצור נרטיבי נוח להניע את הכדור ולתת לדמויות משהו להתחבט איתו בשארית הזמן שאנו מקבלים לבלות איתם.<br /><br />העבודה האחרונה שכזו היא "גיבורים דמיוניים", סרט שואל הרבה ממה שהוא אחד המוקדמים ואולי הידועים ביותר דוגמאות לז'אנר "התמודדות משפחה עם מוות של ילד", פרס האוסקר "אנשים רגילים". כמו הדמויות בסרט הקודם ההוא, נראים בני הזוג טרוויס, על פני השטח, כמשפחת הפרברים האידיאלית, עד שיום גורלי אחד, בנם הבכור, מאט, שהוא ספורטאי "ילד הזהב", ובכך התפוח של עינו של אביו, מתאבד ללא הסבר (הבדל קטן אחד הוא שהבן ב"אנשים רגילים" מת כתוצאה מתאונה, לא מהתאבדות). זה אחיו הצעיר של מאט, טים, שבסופו של דבר מוצא את הגופה, והוא מקבל את תפקיד הגיבור בסרט. כל אחד מבני המשפחה הנותרים מתמודד עם הטרגדיה בדרכו שלו. מאט, שתמיד חי בצילו של אחיו הגדול, מתנכר יותר ויותר מהאב שלמעשה התעלם ממנו כל חייו ומתחיל לפנות לסמים לשם הנחה. בן, האב, נבלע ברגשות חרטה ואשמה, מתרחק הן מעבודתו והן ממשפחתו. אשתו, סנדי, היא הדמות המורכבת ביותר בסרט, ילדה חופשית משנות ה-60 שמרגישה נסחפת באופן מוזר בתפקיד האם והרעיה כשהיא סובלת נישואים חסרי אהבה בעצם בפרברים סטריליים. היא מבלה את רוב זמנה לאחר הטרגדיה בניסיון להתחבר מחדש לעברה המעשן.<br /><br />כפי שכתב וביים דן האריס, "גיבורים דמיוניים" מתגלה כסרט לא אחיד בטירוף. לכל סצנה שמרגישה אמיתית ואותנטית, יש אחרת שנראית שרירותית ולא אותנטית. לפעמים יש תחושה שהאריס היה רוצה לדחוס כל סיטואציה אפשרית בחיים שהוא יכול לחשוב עליה לתסריט שלו, מטרה ראויה להערצה, אולי, אבל כזו שהופכת את הסרט למלודרמטי שלא לצורך בתהליך. במקום להזדהות עם הדמויות ולהיקלע למצוקתן, לעתים קרובות אנו מוצאים את עצמנו חושבים, "אוי, בוא עכשיו, מה הלאה?" שכן התאבדות של בני נוער היא רק קצה הקרחון בכל הנוגע לנושאים החמים שמכוסים בסרט זה; התסריט נוגע גם בשימוש לרעה בסמים ובאלכוהול, התעללות פיזית, סכסוך זהות מינית, מחלות מסכנות חיים, אפילו גילוי עריות הומואים בשוגג. המנטליות הזו של "הכל מלבד כיור המטבח" בכתיבה גוזלת מהסרט הרבה מהאמינות שהוא צריך כדי לגרום לנו באמת לדאוג.<br /><br />זה לא אומר ש"גיבורים דמיוניים" הוא סרט גרוע או לא מתגמל. הרבה ממה שיש לו לומר על יחסים וערכים משפחתיים במאה ה-21 הוא תובנות, מקורי, נוקב ועמוק. הקרדיט העיקרי להצלחתו מגיע לשחקנים, אמיל הירש, סיגורני וויבר וג'ף דניאלס, שמציגים הופעות נוקבות ורגישות בתפקידיהם. הם אלו שמנצחים על העודפים הנרטיביים כדי לעורר את המוח שלנו ולגעת בליבנו. יתר על כן, האריס, בכיוונו, משיג טון מלנכולי למעשה לאורך כל הדרך, אך כזה שמתגבר לעתים קרובות על ידי כמה הבזקים נחוצים של קומדיה אפלה נועזת.<br /><br />"גיבורים דמיוניים" עשוי להיראות לא ממוקד ונגזר ב- פעמים, אבל הביצועים המשובחים שלו ושינויי מצב הרוח העדינים הופכים אותו לסרט ששווה צפייה.
זה אכן תענוג לכל מעריץ של בולאן, יש מי שיחשוב שזה קצת מוגזם ושזה קשור רק לאגו של רינגו ומארק, אבל אני חושב שזה דומה לכל סרטון קונצרט אחר, פרט לעובדה שזה מארק בולן, לא סתם בחור! אהבתי במיוחד את הקליפ לילדים של המהפכה, עם אלטון ג'ון ורינגו סטאר. הקליפ הזה לבדו שווה את כל הכסף, אני לא מאמין שהם לא הוציאו את הגרסה הזו כסינגל. הסרט באמת מעולה, במיוחד עבורנו הדנים. עכשיו, לא הייתי בחיים בשנות ה-70. אבל הדנים באופן כללי נורו לגמרי ממה שקורה סביבם. התקשורת לא השמיעה או הראתה אף אחת מהמוזיקה הפופולרית אז, כולל מארק בולאן ו-T.Rex, הם ניגנו רק קצת עם The Doors, אבל רק את השירים הפופולריים באמת. אז, אני יודע מאבא שלי, שלראות את זה, מחזיר לו חלק מהנעורים שלו, הוא מעולם לא זכה לחוות.<br /><br />אני לא אעשה את זה ארוך מדי, אז... אם אתה המעריץ הכי פחות של מארק בולאן, אתה צריך לראות את זה. אתה עלול למצוא את זה משעמם או כפי שנאמר קודם, קצת מוגזם. אבל לפחות ראית את אחד המוזיקאים הטובים ביותר אי פעם, בפעולה!<br /><br />הדבר היחיד שמאכזב אותי קצת, הוא ש-Ride A White Swan לא מופיע בקלטת. אבל אני סולח לזה, מכיוון שג'יפסטר ו-Get It On מנוגנים בצורה כל כך נפלאה.
כמעט ללא ספק הקצר הטוב ביותר של Three Stooges עם Shemp, 'Brideless Groom' הוא טוב כמו כל אחד מהמכנסיים הקצרים הטובים ביותר של השלישייה עם Curly. רגעי Stooge בלתי נשכחים בשפע. הפתיחה עם 'פרופסור' שמפ שנותנת שיעורי קול למיס דינקלמאייר הביתית, חסרת הכשרון והחחצנית (די גרין), מתכווצת למשמע תווי השירה הנוראיים שלה ונלחמת בהתקדמותה, היא דוגמה מצוינת לשמפ הווארד במיטבו. רבים ראו בו את המצחיק הטבעי ביותר מבין הסטוג'ים.<br /><br />מאוחר יותר, כאשר מו ולארי מנסים לעזור לו למצוא אישה (ולתבוע 500,000 דולר), שמפ חושב שהוא חתך את ראשו כשהמראה שלו מתהפך לאחור. מתקן את המראה, הוא בוכה בהקלה, "הנה אני ויפה כמו תמונה!" "כן," מו עונה במהירות, מנסה לכופף את מכנסיו, "של קוף אדם!" הופקינס (כריסטין מקינטייר). בטעות שהוא "בן דוד בזיל שאבד", היא חונקת אותו בחיבוקים ונשיקות (מה שמוביל גם לקטע מצחיק בין מו ולארי באולם), ולא נותנת לו הזדמנות להסביר את זהותו האמיתית. לפתע הדודנית האמיתית בזיל מתקשרת והיא משתוללת, סוטרת בו שוב ושוב ומאשימה אותו בניצול "אישה חסרת אונים חסרת הגנה!" השורה האחרונה מועברת כשהיא גורעת לו את הלסת (עם אגרוף אמיתי, לפי שמפ ואנשי הצוות), ומפילה אותו דרך הדלת ואל האולם בהסתערות מושלמת. "מה קרה, ילד?" שואל מו. "האם אני יכול לעזור אם אני לא בן דוד בזיל?" שמפ שואל לפני שמתעלף.<br /><br />קטעים קלאסיים אחרים כוללים את מו ושמפ שמסתבכים בתא טלפון, מנסים למצוא מטבע אבוד, לארי מקבל סטירה בגלל המראה הרע של שמפ (הפנים שלו נלחצות לטלפון זכוכית דוכן), והילדה הגדולה נלחמת בדירתו של שופט השלום. אמיל סיטקה הגדול מעביר את השורה הקלאסית שלו (הרשומה על המצבה שלו), "תחזיק ידיים, אתה אוהב ציפורים" שוב ושוב בזמן שהדירה שלו מוזלת.<br /><br />אני רושם 'חתן ללא כלה' כתרופה לכל אחד שחושב ששנות התהילה של הסטוג'ס הסתיימו כשקרלי עזב. נכון, לשמפ לא היו כל כך הרבה מכנסיים קצרים עם הקבוצה כמו ל-Curly, אבל זה נבע מחוסר תמיכה הולך וגובר מקולומביה והגילאים המתקדמים שלו (ושל האחרים). כששמפ היה בריא והשלישיה קיבלה חומר הגון לעבוד איתו, הם עדיין היו בשיא המשחק שלהם.
סוף סוף יש לי הזדמנות להתמקם ולהשוות בין שתי הגרסאות של הסרט הזה שמסתובבות כרגע - ראשית, ההדפס הישן והטוב, המחורבן והמתוקתק של Embassy VHS שנקרא SCREAMERS, ולאחר מכן DVD איטלקי חדש משוחזר לחלוטין על ידי חברת המדיה האהובה על כולם, לא בושה של איטליה.<br /><br />הפרסומות האמריקאיות על "גברים הופכים מבפנים" הן כמו שכולם אומרים, מטעות לחלוטין, ומעידות על תפיסה של רוג'ר קורמניזד מה אחרת יהיה מותחן פנטזיה-הרפתקאות מעולה למבוגרים. הגרסה האיטלקית השלמה היא טיפה קצת רחבת ידיים, מעוצבת היטב ובקצב מכוון של "האי של ד"ר מורו", ואין בזה שום דבר רע. זה טיול יורו אימה מפואר ונאה עם שכל, עלילה טובה, פיתוח דמויות, צילום לוקיישן, תלבושות ותפאורות תקופתיות וכו'.<br /><br />אבל אני חייב להודות שהדוחן הגראס בן ה-14 עדיין אורב איפשהו בתוכי קיבלתי בעיטה גדולה יותר מהגרסת רוג'ר קורמן היותר מפחידה, עילגת ולא מטופחת, שיש בה איזשהו בורות נחמדות, קטע פתיחה צעקני אך מגוחך, ולאחר מכן עיקר סרטו המקורי של מרטינו, אם כי מקוצר במקצת כדי לפנות מקום לרעיון הבידור של רוג'ר. הקצב היה מהיר יותר, רצפי ההלם קרובים יותר זה לזה, ואתה רואה בדיוק כמו הרבה מהצורה הפנטסטית של גב' באך כמו שאתה רואה בגרסה האיטלקית המורחבת.<br /><br />עדיין אין לי הרבה עם זאת, רעיון לגבי מה הסיפור הספציפי נוגע: ישנם מספר טוויסטים בעלילה ודמויות אגביות שהיה מעט קשה לעקוב אחריהם. עלילת משנה של וודו מקומית לא עזרה הרבה, ומצחיק איך הכל מגיע לשיאו בסתם עוד קרב אגרוף בין האסיר האציל הנפטר לבין המדען המטורף... אולי יש מקום לעוד כמה צפיות. אני אגיד את זה: חובבי הסרט צריכים להיעזר באחד מייבוא ​​ה-PAL האלה ולהסתכל על מה שהוא בעצם סרט ולא סתם עוד סרטון ביתי ישן ועכור - קומפוזיציות הצילום במסך הרחב חושפות שוב שלמרטינו הייתה עין על מילוי המסך שלו בדברים מעניינים. לאף אחד לא קורעים את הראש כמו בהדפס ה-SCREAMERS, אבל זה עדיין חומר מעניין, ושוב הוכחה שאולי הסטנדרטים שלו היו מוגבלים למדי לאזור שמסביב למרזב, אבל רוג'ר קורמן היה כיף זבל וטוב כשעשה את זה עבורו, ובצד זה הם למעשה סרטים טובים יותר ממה שהם היו צריכים להיות.<br /><br />7/10
הסרט הזה עוסק בזוועה בדרי לפני 30 שנה, המכונה בדרך כלל יום ראשון הדמים.<br /><br />הסרט נחקר, משוחק ובוים ​​היטב. זה קרוב לאמת ככל שנגיע עד לתוצאות חקירת סאוויל. הסרט מכניס את הזוועה להקשר של התקופה. זה גם מראה את פראותם של החיילים ביום הזוועה. גם השטיפה המחפירה שהייתה בית הדין ווידג'רי מטופלת.<br /><br />בסך הכל מדובר בדרמה מצוינת מרגשת ומזעזעת. כשיצא הדו"ח של סאוויל, צפה בסרט הזה שוב כדי לראות עד כמה הוא קרוב לאמת.
ראיתי את הקומדיה נואר בשחור לבן אתמול בפסטיבל הסרטים בלונדון. מבחינה מבנית, זה הושווה ל-Pulp Fiction אבל זה אולי קרוב יותר למבנה של אמורס פרוס ולמצב הרוח הרופף של הפקידים של קווין סמית'. ארבע קומות מצטלבות במסעדה בכביש המהיר צרפתי. בוויגנט הראשון יש את פרנק (אדואר באר) כשהוא מתאפק במסעדה. המלצרית, סוזי (אנה מוגלליס) מרחמת ומספרת לו את סיפורה. לשני יש שני חוטפים חסרי יכולת, ליאון (בולי לאנרס) ופול (סרג' לריבייר) לוקחים נערה מתבגרת ממשפחתה העשירה. לרוע מזלם, היא מתאבדת ונראה שמשפחתה לא רוצה אותה בחזרה. השלישי הוא דיאלוג בין שני כוכבי רוק מזדקנים שנתקלים זה בזה בדיינר (אלן בשונג וארנו משחקים את עצמם). החלק האחרון הוא על ארבעה פושעים לשעבר שמבריחים את בן זוגם הוותיק מבית החולים כדי לבקר במחבוא הישן שלהם, שהפך מאז ל- המסעדה. 'אפילוג' חוזר לפרנק וסוזי כדי להשלים את הסיפור שלהם (לא ממש אפילוג, יותר מסקנה).<br /><br />המבנה לא ממש עובד. הסיפורים לא מספיק שזורים זה בזה כמו ב-Pulp Fiction. גם לסועד אין חשיבות מכרעת לפעולה לפחות לשניים מהסיפורים באופן שבו תאונת הדרכים הייתה מכרעת בארבעת הסיפורים של אמורס פרוס. איכות הסיפורים הבודדים משתנה. סיפור המחבוא הוא רעיון חמוד, עם כמה גאג'ים טובים, אבל לא יורד; והמפגש המחודש של כוכבי הרוק הוא חסר טעם ומשעמם. מצד שני, סיפור החטיפה מצחיק, אם כי הקשר שלו לסועד קלוש. הסיפור הכי מאוזן ומוצלח הוא הסיפור של פרנק וסוזי.<br /><br />הסרט הזה לא לגמרי מוצלח אבל יש בו רגעים של עניין והנאה. אני מצפה לראות עוד מעבודותיו של הסופר/במאי סמואל בנצ'טרית.
A Girl's Folly הוא מעין מבט חצי קומדיה חצי מדומה לעסקי הקולנוע של אמצע שנות ה-19. אנו מקבלים הצצה לחיים באולפן קולנוע מוקדם, בו אנו חווים הרכבה של תפאורה, ריצה דרך סצנה, טיפול בקנאי סרטים מעריצים, אפילו ארוחת צהריים בקומיסר. אנחנו גם מודעים לעובדות קולנועיות מעטות ידועות - למשל, האם ידעת ש"לעתים קרובות שחקני 'סרט' אינם יודעים את עלילת התמונה בה הם עובדים"?<br /><br />העלילה של הסרט הזה במהותו הוא הגילוי והרומנטיקה של כוכב הקולנוע קנת דריסקול של כוכבנית צעירה בהתהוות שאותה הוא מגלה בזמן הצילום במקום בארץ. אני מאמין שהגרסה בת 30 הדקות שבה צפיתי הייתה מקוצרת, כלולה באותה קלטת עם "הרמאות" של ססיל בי דה מיל. זהו סרט אמין מאוד - צפייה קלה עם צוות גדול של תוספות. כבונוס הוא כולל כמה מהכיתובים המאוירים ביותר שראיתי אי פעם בליווי סרט אילם.
האגרד אפילו לא צריך לקבל דירוג, מכיוון שהוא מעולם לא תוכנן לדירוג כמו סרטים זוכי אוסקר ומעולם לא נועד לזכות באוסקר (ברור). אם רק מסתכלים על כמה מהדברים שבם ובראן ניסו, כמו הצילומים בהילוך מהיר, זה נראה כסרט שהוא משהו יותר מסתם cky או jackass (למרות שגם אלה מגניבים). בשביל ההנאה הטהורה אני בהחלט נותן לסרט הזה 10; כמעט כל סצנה הצחיקה אותי עד שכאבו לי הצדדים, כמו סרט השבילים של בז. אם לא ראית את זה, ראה את זה ואז קנה את זה. באופן אישי הדמות האהובה עליי היא ברנדון (פלקון), הוא פשוט כל כך חלק וטבעי ואקראי שזה מצחיק, הוא עושה פריסטייל נהדר (עם דמויות האקשן) וממציא את הדברים הכי מצחיקים- חחח אופני הרים יהלומים? haggard הוא בהחלט סרט שבאופן כללי ההומור מתחרה בו רק על ידי אנקורמן ונפוליאון דינמיט.
וואו מותק, זה אכן איזה אימה/גור אסיאתית משובח, וסרט מופרך מטורף. מדובר ב-splatterfest יפני שהזכיר לי קצת את Tetsuo, אלא שבמקרה הזה עם כל הדם והקרביים, יש סיפור אהבה מוזר. קשה לדמיין איך הם בכלל חלמו את הסרט המדהים הזה מבחינה ויזואלית, עם כמה יצורים חייזרים ייחודיים שמדביקים בני אדם כטפילים, והופכים אותם למכונה חלקית או אני מניח לסייבורגים. הדבר היחיד שלא בסדר עם היצורים האלה אחרי שהם משתלטים על אדם, הוא שהם צריכים להרוג אחד את השני ולאכול את השני. הממ, יאממ. זה כנראה ייקרא ספלטר תעשייתי או משהו כזה, עם פסקול מעולה להוסיף לכל הכיף. הסרט גם שואל מעט מ"הדבר" של קרפנטר בעיצוב יצורים ואפקטים. הייתי שם את זה בקטגוריית החובה עבור גורהאונדים, מכיוון שיש קטל ללא הפסקה וכמה גור משובח מאוד. ודבר חובה לסטונרים, כי אפילו לא צריך לקרוא את כותרות המשנה, התמונות הוויזואליות לבדן מספיקות למסע מחשבתי. העיצוב של היצורים הקטנים המאכלסים את גוף האדם כמו עובר הזכיר לי קצת את סרטיו של פרנק הננלוטר, שהם עוד הומאז' לכמה סרטי גור מצוינים עם חוש הומור. "מכונת כדורי בשר" זה כיף גדול לגורהאונד, אין ספק בזה, ופשוט אהבתי את זה.
בסדר, כמו סרטים רבים אחרים כאלה, נוצרו מתוך מערכון SNL. אבל טים מדוז עושה עבודה די פנטסטית בהפיכת דמות חד-ממדית של 3 דקות לדמות סרט קומית בת-קיימא במידה בינונית. הוא מפיל כדורי וואן-ליינר מאוימים בצורה משעשעת בעקביות בתדירות הוגנת, בילי די וויליאמס נמצא בזה למרות שימי הלנדו שלו חלפו מזמן, וכל העניין צולם די טוב. נכון, זו לא אמנות גדולה, אבל אם הלכתם לעולם וויין בחיפוש אחר "החלף עם הרוח", עשית משהו לא בסדר. מהנה על מה שזה.........
AristoCats היא קלאסיקת דיסני כל כך נהדרת שפשוט אהבתי כל כך כילד. עדיין עד היום אני לא יכול להתאפק מלצפות בו, זה פשוט סרט כל כך נפלא ומקסים עם אנימציה מעולה ושירים מקסימים. אני מאוד מתגעגע לסרטי האנימציה כמו AristoCats, היו להם קולות מושלמים שלא לדבר על האנימציה המצוירת ביד שהופכת אותה למושלמת עבור המשפחה. AristoCats גם מאוד שנון וחכם, הסיפור היה פשוט כל כך נפלא. הסרט הזה הוא פשוט מעבר שאי אפשר לעמוד בפניו, אני חושב שהרגע הכי בלתי נשכח עבורי היה החתולים שניגנו בפסנתר שלמדו את האפצי'ים, חחח, זה היה פשוט כל כך חמוד עם הנגינה והציור בפסנתר.<br /><br />Douchess והיא חתלתולים מאוד מפונקים באחוזה הענקית שלהם, בעיקר בגלל שהגברת שלהם עשירה מאוד ומתייחסת אליהם כאילו היו ילדיה. אבל כשהגברת מרגישה שהגיע הזמן לעשות את צוואתה, היא משאירה הכל לחתולים ולא למשרת שלה. המשרת כועס ולוקח את הגורים לכביש ונוטש אותם באמצע שום מקום. דוצ'ס והחתלתולים מתעוררים ובעזרת חתול רחוב חלק בשם תומאס או'מלי, הם חוזרים הביתה אל הגברת שלהם, אבל לומדים את הקרירות בלהיות חתול סקייט.<br /><br /> The AristoCats הוא פשוט סרט מושלם של דיסני, שלדעתי הוא קצת מוגזם. אני תמיד ממליץ בחום על הסרט הזה לילדים או למשפחות, כל אחד יכול ליהנות ממנו. השירים והסיפור פשוט בלתי נשכח. אני תמיד אצטרף לשיר הטוב ביותר של הסרט "Everybody wants to be a cat", מנגינה כל כך נהדרת. אני גם אוהב את הכלבים האלה ששמרו על החווה שבה החתולים ננטשו, הם היו פשוט חמודים. זה סרט נהדר, בבקשה צפו בו, לא תתאכזבו.<br /><br />9/10
אני חובב אופרה, ואופרות מלאות במין, דם ומוות. זה עשוי לעזור להכיר את הליברית של האופרות מהן מגיעות האריות כדי להעריך באמת את הסרט הזה -- הקילומטראז' שלי שונה מאוד מ-Tug-3. אני חובב מוזיקה קלאסית, ואהבתי את הסרט הזה.<br /><br />אהבתי את הקטע "נסון דורמה" של קן ראסל, ובעצם הייתי רוצה לראות אותו מפיק את Turandot, כי האופרה אמורה להיות מהממת, באמת חווית מולטימדיה, אבל אז אהבתי את ליסטומניה. אני אוהב את *Turandot* והכרת הליברית כל כך טוב עשויה להיות הסיבה לכך שאני לא מוצא את הקטע הזה כמו התנשאות ש-Tug-3 עשה.<br /><br />הקטע של באק הנרי/ריגולטו הוא כנראה הקטע הנגיש ביותר עבור צופה ממוצע -- סביר להניח שהם יזהו את המנגינות, וזו פארסה קלאסית בחדר השינה. אני אוהב פארסות בחדר השינה, אז הטיפשות לא הרגיזה אותי.<br /><br />קטע "Liebestod" כל כך יוצא מן הכלל שאני ממליץ לאנשים לצפות בזה רק בשביל הקטע הזה. "Depuis la Jour" היה, עבורי, רוחני להפליא. וההקלטה של ​​Caruso של "Vesti la Giubba" (המכונה I Pagliacci) עם ג'ון הרט בתור הליצן הייתה נפלאה. אבל אנשים שרק רוצים נשים עירומות עלולים להרגיש שיש יותר מדי מוזיקה ואין מספיק בשר חשוף ומין.
מיטת מוות: המיטה שאוכלת הוא סרט אימה מוזר ביותר שבאמת צריך לראות כדי להאמין. יש מיטת אפיריון עתיקה שפשוט אוהבת לאכול בני אדם והיא עושה זאת בכל פעם שהיא יכולה לפתות כל אחד לשכב עליה. .יש גם אמן שמת מזמן, הכלוא מאחורי אחד מציוריו, שמספק קריינות קולית. הסרט הראשון והיחיד של ג'ורג' בארי מציע כמה רגעים סוריאליסטיים באמת כמו המיטה שסופגת את קורבנותיה בים מסתורי של קצף ונוזל צהוב. האווירה חלומית ויש רק מעט דליקה, למרבה הצער הנחת היסוד די מטופשת והמשחק חובבני. עדיין כמעריץ של קולנוע יוצא דופן נהניתי מהמוזרות הזו דל התקציב. תן לזה סיכוי. 8 מתוך 10.
אחד מסרטי הקונג פו היותר טובים, אבל לא ממש מושלם כפי שקיוויתי לאור הביקורות הזוהרות. הסרט מתחיל מספיק טוב, כשהבדיחות מספיק ויזואליות כדי שהן מתרגמות את מחסום השפה (שזה נדיר יותר ממה שהייתם חושבים בעידן הזה) והופכות את קטעי הדיאלוג ללא קרבות לסבירים (עבור סרט קונג פו, זהו מחמאה גדולה). בניגוד לסרטי אקשן סיניים אחרים, שתמיד היו יצירות תקופתיות או (בעקבות סיפור המשטרה הראשון של ג'קי צ'אן) דרמות שוטרים, Pedicab Driver נותן לנו מבט על סין הכפרית העכשווית. לרוע המזל, ב-1/3 האחרון של הסרט הוא עושה צלילה לתוך טרגדיית מלודרמה אפלה, שלדעתי היא מיותרת.<br /><br />האקשן בסך הכל טוב, כולל דו-קרב בין Sammo ל-1/2 מה- 2 הכוכבים היחידים של האחים שו, קאר-לאונג לאו ואז ריב בסוף עם הבחור הגבוה הזה שתמיד משחק את האיש הרע של ג'ט לי. יש כאן רק 20 דקות של לחימה, שזה סטנדרטי, אבל מה שמעצבן אותי הוא המהירות הברורה של פריימים של המצלמה. אני מבין שהם צריכים לצלם בחצי מהירות כדי לא לפגוע אחד בשני, אבל יש עריכות חלקות ואז יש את זה. זה באמת מוריד מהמריבות כשזה כל כך ברור שהצילומים התבלבלו.<br /><br />כאמור, אם אתה אוהב סרטי קונג פו, דעתי כאן לא תרתיע אותך, ואם לא , פשוט בזבזת 2 דקות מהחיים שלך לקרוא את זה.
אמילי ווטסון וטום וילקינסון ביחד - איזה פינוק! עם רופרט אוורט ולינדה באסט שמסיימים את תפקידי המשנה לרביעיית השקרים והתככים. אולם בלב הכל, כל דמות שומרת על רצף של הגינות - המצפון המוסרי החזיק מעמד למרות סתירות ברורות. "סתירות הן המקור של כל תנועה ושל כל החיים." כמה נכונות המילים האלה. אן מאנינג של ווטסון היא בליבת התככים הזו - היא המצפון המרכזי ששלושת האחרים נאבקו עליו. היא הגינות שלא נרתעת ממנה. <br /><br />נסיבות השקרים הן לכל אחד משלה: אחת להגן על שמו המקצועי; אחד להתאפק עקב לחץ משפחתי/בן זוג; אדם פשוט לא רוצה להתמודד עם התוצאה; אדם למרבה האירוניה לא יכול להאמין לאמת ולשקרים כדי להציל ידידות. כל אלה הם מצבים קשים. שם טמונה התככים - מרתק לראות איך כל אחד מתמודד עם אמת ושקרים. אכן סתירות. למרות הביזיון לכאורה, ההגינות והלב נשארים חזקים. <br /><br />הטיפול בנושא המעורב והאופן שבו כל אחת מהדמויות מתנהגת מועברים בצורה מופתית בצורה פשוטה עם בהירות. זה לא סנסציוני או מורכב כמו עוד סרט "איפה שוכנת האמת" 2005. קרדיטים בשל כתיבתו של עמיתים והביצועים הניואנסים של ווטסון ווילקינסון כאחד. יש חום איכשהו שמגיע דרך האינטנסיביות לכאורה או השקרים הנסתרים באופן מתסכל. מתחת לכל זה, שבריריות אנושית לא נכללת, הם התכוונו לטוב. ובהמשך לסיפור, השתלשלות האירועים סיפקה סיפוק וחיוכים לאופן שבו נראה ששני מאנינג גדלו והתבגרו במערכת היחסים שלהם. <br /><br />אפשר לומר שאין דרמת אקשן ברורה או סצנות מרגשות ב"שקרים נפרדים", ובכל זאת התככים קיימים וזה ימשכו את תשומת לבכם. מאמצי ההפקה הראויים כוללים צילום מאת טוני פירס-רוברטס (וותיק בסרטי Merchant-Ivory) ומוזיקה מאת סטניסלס סירביץ', עם מצב רוח וטון המזכירים את המלחין זביגניו פריזנר (של הקולנוען קשישטוף קיסלובסקי, Trois Couleurs, במיוחד: Bleu 1993). זהו סרט בריטי שפשוט לא תרצו לפספס. <br /><br />אמילי ווטסון (אן, האישה): הבכורה לשבור את הגלים ב-1996; הילארי וג'קי 1998; הגנת לוז'ין 2000; פארק גוספורד 2001; אהבה שיכורה, דרקון אדום, שיווי משקל ב-2002. <br /><br />טום ווילקינסון (ג'יימס, הבעל): המונטי המלא 1997; האומנת, שעת עומס (בתור נבל) ב-1998; בחדר השינה 2001, נורמלי (סרט HBO בכבלים) 2003, שמש נצחית של השכל ללא כתמים 2004, לאחרונה בתפקיד האב מור בסרט: גירוש השדים של אמילי רוז 2005 מול לורה ליני. <br /><br />רופרט אוורט (ביל): הוא פשוט מענג ב"חתונה של החבר הכי טוב שלי" 1997 מול ג'וליה רוברטס ונפלא ב"בעל אידיאלי" 1999 ד: אוליבר פרקר, מחזה של אוסקר ויילד. לאחרונה בתור שרלוק הולמס עם איאן הארט בתור ד"ר ווטסון, ב-PBS Mystery: Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stockings 2004 TV. <br /><br />לינדה באסט (מגי): היא הייתה יעילה מאוד בתור אלה חאן מול אום פורי ב"מזרח זה מזרח" 1999.
מישיגן, אדגר אלן פו, טוסטר ומחבת. . . אם לא אכפת לכם מז'אנר פסיכו-מותחן או סרטי אימה, ויש לכם מקום מיוחד בלב עבור המעוותים, זה הסרט בשבילכם. סרט ראשון מפותח להפליא, "שנאת דקה" יש את כל המשיכה של להיטי מיינסטרים כמו "שתיקת הכבשים" ושל קלאסיקות פולחן כמו "צבא האופל". העריכה והאפקטים עשויים היטב, טובים יותר מסרטים רבים בז'אנר. קאליו טווה סיפור סבוך על ייסורים המתבסס הן על התנ"ך והן על כתביו של פו. בתקופה שבה תקציב גדול, סרטי שם גדולים חסרים הרבה מהותיות, הסרט העצמאי הקים לתחייה את התכונה הגוססת הזו. אם אתה אוהב את מישיגן, סיפור טוב או מותחן הגון, בדוק את "שנאת דקה".
Purple Rain מעולם לא היה אהובת המבקרים אבל היא קלאסית פולחן - וראויה להיות. אם אתה מעריץ של פרינס זה בשבילך.<br /><br />העלילה העיקרית היא פרינס שרואה את הוריו המתעללים בעצמו והוא מתאהב בבחורה. תאמינו או לא הסרט הזה הוא לא רק שירה וריקוד. יש הרבה סצנות אינטנסיביות וזה מחמם את הלב. לפעמים זה יוצא מצחיק אבל כשזה עובד זה באמת עובד. פגע מאוד.<br /><br />אף אחד לא באמת יכול לשחק בסרט. כולם מאחד מהצדדים של פרינס כמו "The Time" ו"Vanity 6". ובכל זאת, זה מוסיף קסם לסרט. בכל פעם פרינס על המסך הוא מדליק אותו וזה כיף לראות אותו בשיאו המסחרי. <br /><br />לסיכום, לכו לראות את זה אם אתם אוהבים את פרינס כמוני. אם אתה לא מעריץ זה יהפוך אותך לכזה.
בטיסת לילה מלוס אנג'לס למיאמי, ליסה רייזרט (רייצ'ל מקאדמס) פוגשת גבר מקסים שמתגלה כרוצח שכיר שדורש את עזרתה בהריגת איש עסקים, אחרת אביה ימות.<br /><br / > עין אדומה הוא מותחן נהדר שמחזיק את הקהל על קצה מושבו. הנחת היסוד דומה לתא הסלולר והטלפון, אבל עין רד טובה יותר משני הסרטים האלה. כמעט הכל ב-Red Eye הוא מעל הממוצע כולל המתח, המשחק והבימוי. רוב הסרט אמנם מתרחש במטוס אבל זה לא מאט את הסרט. הסרט הוא קצב מהיר מאוד ומרגש ללא נקודות איטיות או משעממות. ווס קרייבן עושה עבודה ממש טובה מאחורי המצלמה. במקום להתמקד בריגושים, הוא מתמקד בסיפור ובדמויות. לסרט יש את החלק שלו ברגעי מותחים אבל לא על זה הסרט באמת. אני גם אוהב את הדרך שבה ווס קרייבן מתמקד בנוסעים האחרים ואת הפרטים הקטנים שהופכים חשובים בהמשך. Red Eye באמת מראה את כישוריו בסיפור סיפורים.<br /><br />Red Eye עובד היטב גם בגלל צוות השחקנים הצעיר והמוכשר שלו. רייצ'ל מקאדמס נותנת הופעה מרתקת מאוד וקשה לשנוא את הדמות שלה. אולי אפילו תריעו לה בקול רם. סיליאן מרפי נותן הופעה מאוד מצמררת ואפקטיבית בתור הנבל. האופן שבו הוא מתנהג מקסים בהתחלה אבל אחר כך הופך לפסיכו מרשים במיוחד. גם שחקני המשנה די טובים, הכוללים את בריין קוקס וג'ימה מייז.<br /><br />הסרט גם מאוד מסוגנן ויש לו את האווירה המצמררת הכוללת הזו. התפאורה עובדת היטב מכיוון שיש חשש ברור לבידוד וללא מנוס. בסך הכל, הטון של הסרט מצמרר באופן עקבי. התסריט לא חזק כמו כל דבר אחר. יש כמה רגעים לא מציאותיים שעלולים להסיח את דעת הצופה. רובם לא הפריעו לי אבל היו כמה שגרמו לי לנענע בראשי. כמו כן, הסוף מאכזב. זה לא סוף רע רק פשוט מאוד וגישה אחרת הייתה טובה יותר. מכיוון שהסרט מתמקד בדמויות, אין באמת רגעי צרחה אולי רק כמה קפיצות. אם אתה מצפה לסרט אימה אז בסופו של דבר תתאכזב. בסופו של דבר, עין אדומה הוא מותחן מרתק וזה אחד הסרטים הטובים של הקיץ. דירוג 8/10
זה היה מעורר נפש! אני איראני, וחיה במאה ה-21, לא ידעתי ששבטים גדולים כל כך חיו בתנאים כאלה בזמנו של סבא שלי!<br /><br />אתה רואה את זה היום, או אפילו ב 1925, בצד אחד של העולם, אישה או תינוק יכלו להגיש עבורו הכל נקי ולפי דרישה, אבל כאן לפני 80 שנה, אנשים העזו את חייהם ללכת למקום עם יותר דשא. זה באמת מעניין שהפרסים האלה נושאים בקשיים האלה למצוא מרעה לכבשים שלהם, אבל הם מאבדים הרבה את הכבשים בדרכם.<br /><br />אני משבח את האמריקאים שליוו את השבט הזה, הם היו קשוחים כמו אנשי בחטיארי .
דוד קטן ושיניים שאורכו של 65 דקות לא נראה שנייה קצרה מדי, שמי הוא ג'וליה רוס חוזר למסורת אנגלית של דברים שאינם מה שהם נראים - The Lady Vanishes של היצ'קוק הוא דוגמה אחת. ג'וליה רוס מחוץ לעבודה (נינה פוך) מוצאת עבודה חלומית בסוכנות תעסוקה חדשה בלונדון, שנציגה המרושע נראה להוט מאוד לברר אם יש לה קרובי משפחה חיים או חבר. לאחר התייצבות לתפקיד, היא מתעוררת (לאחר מסוממים) בערימה עצומה דמוית מנדרלי בחוף הקורני, כביכול בתור אשתו החמיצה של ג'ורג' מקרידי, שמגלה עניין מדאיג בסכינים ובקרח. . אמא המרגשת שלו, המאפשרת לו, היא דיים מיי וויטי שאי אפשר לעמוד בפניה (הפעם מודל של יעילות שוקקת בצד השני של טוב מול רע ממה שהיא כבשה ב"הגברת נעלמת"). חזון הסיוט של הסיפור הזה מתפתח בצורה קלסטרופובית; אנחנו יודעים מה קורה אבל אין לנו כוח לספר לג'וליה המסכנה. הסרט הזה, למרבה הפלא, זוכה בקביעות למקום של כבוד כאחד מסרטי הנואר המוקדמים ביותר (ומעט מאוד הבריטים). אני חושב שזה קרוב יותר למסורת הגותית של הבית הישן-אפל מאשר למסורת האמריקאית של אבנים רטובות ושחיתות עירונית; עם זאת, היא מעידה על חוש פסיכואנליטי מודרני יותר. איך שלא תקראו לזה, זה נשאר מותחן מספק בצורה חדה.
Ossessione במצב רע מאוד, אך כעת עוברת שיקום מלא במעבדת הסרטים הדיגיטליים בקופנהגן. החומר המשמש הוא "מאסטר חיובי" דור 2 במקור מההדפס שויסקונטי הצליח להסתיר מהפשיסטים. זה נסרק ב-Spirit 4K (כנתוני 2K RGB) ולאחר מכן עובד באמצעות תוכנת שחזור DaVinci Revival. אחרי זה השאר הוא עבודת כפיים ואנחנו לא צופים לסיים לפני תחילת האביב. מתישהו בשנה הבאה הוא אמור להיות זמין ב-DVD ובתקווה גם לצאת ב-HD DVD. הסרט הזה יפהפה ואנו מקווים שמאמצי השיקום ייהנו מהדורות הבאים.
בסרט כה מוצלח כמו זה, קשה לייחד גורם אחד. כל המחלקות פועלות באיחוד מושלם כדי ליצור אחת מהדרמות האנושיות המרגשות ביותר שהועלו אי פעם בסרט. <br /><br />ההפקה היא מחווה למאמצי האנסמבל של הכותבים, המפיק, צוות השחקנים והצוות. אם להזכיר רק כמה, הפרטיטורה המפוארת של הוגו פרידהופר היא פלא סאבלימינלי, הצילום העדין אך המרשים של גרג טולנד, והבימוי היעיל להפליא של וויליאם ויילר, כולם משתלבים עם צוות שחקנים אידיאלי ליצירת קלאסיקה אמריקאית.<br /> <br />גרסת פורמט ה-DVD היא פינוק מיוחד לצפייה. איזה תענוג לראות את "השנים הטובות בחיינו" שנשמר בצורה כל כך יפה לדורות הבאים ליהנות.
כן, קלאסיקה אמיתית! זה מה שעוסק בדרמה בריטית, ריאליזם ושימוש מינימלי באפקטים מיוחדים (ועל תקציבים מנופחים). ראיתי את הדרמה הזו בפעם האחרונה כשהוקרנה בפעם האחרונה בטלוויזיה היבשתית הבריטית ב-1994. באמת צריך לראות אותה על ידי כל מי שאוהב עלילה מפחידה, בלי שמות גדולים אבל משחק נהדר לא פחות. למרבה הצער, הקופירייט נמצא כעת בבעלות מישהו לא ידוע וככזאת הדרמה הנהדרת הזו לא סביר שתשודר בקרוב. אני עצמי רכשתי לאחרונה את The Woman In Black ב-VHS, אז עכשיו שוב אוכל ליהנות מהנהדר הזה באמת דרמה בריטית. כדאי לנסות ולהנות גם מזה!<br /><br />מארק ר' הורובין
אחת הקומדיות המשעשעות מכל הקומדיות האילומיות היא "קדחת השחמט" הקצרה של פודובקין, סיפור מטורף על איך משחק לוח אינטלקטואלי קפדני יכול לשבש אפילו את הכלכלות המרכזיות המתוכננות בקפידה. נושא קומי כל כך לא מבטיח כמו שחמט מצא פורקן מוקדם יותר בקצר המענג הזה. שני צעירים משחקים את המשחק ברצינות על רקע מלאכותי, סט מצוייר. זאת בניגוד למכנסיים קצרים של לומייר כמו 'L'Arrosseur Arrosse' או 'Repas du bebe', שבהם הפעילות האנושית הוסגרה במכוון על ידי סביבה טבעית. ההבדל בפעילויות (טבעי=האכלת תינוק, השקיית גן; מלאכותי=שחמט) הוא אולי משמעותי.<br /><br />הניגוד העיקרי בסרט זה הוא בין הרקע הבלתי ניתן להזזה הזה לבין משחק השח הרגוע והשלו. התשוקות העזות שהאחרון גורם לכך, שכן האשמות של רמאות מובילות לתגרה לא מכובדת ביותר. המשחק האינטלקטואלי הופך לגרוטאה פיזית גסה, בדיוק כפי שהיומרות של יוצרי קולנוע אמנותיים מתרוקנות לנצח על ידי הדרישות ה"גסות" יותר של הקהל.<br /><br />מה שהכי משעשע בסרט הוא לא בהכרח הירידה הזו לסלפסטיק , אבל איך שהוא מצולם, זה מתארך הרבה אחרי שהבדיחה הראשונית נעשתה; האופן שבו המצלמה מסרבת לכבד את הקרב עם משהו כמו תשומת לב, מתמקדת במקום על הסט, בזמן שאנו קולטים חטוף של רגליים מטילות ובגדים שנעקרו ממקומו. הסירוב של הסרט לערוך הוא נועז, כך שנראה שההומור נובע ממשהו אחר מלבד הקרב, ומשקף את הצורך שלנו במגע פיזי על פני גירוי אינטלקטואלי, את חוסר הרצון שלנו להרפות.<br /><br />מה זה במיוחד מבריק היא ההפרדה, שכן השוטרים מהמעמד העליון הללו נתפסים על ידי המשרת, שאוסף אותם כמו שני תלמידי בית ספר תועים, כאילו הוא עומד לאפס את אוזניים. אם לא ניתן לצפות מהמאסטרים שישמרו על מקומם בכבוד, מישהו יצטרך לעשות זאת עבורם.
ורה הקטנה הוא סיפורה של מתבגרת רוסייה, משפחתה, וניסיונותיה למצוא משמעות וערך בחיים שגולשים יותר ויותר לריקבון. בחיפושיה אחר משמעות, היא מתאהבת בסרגיי אינטלקטואלי ומרדן יותר, ששנאתו להוריה הפגומים עמוקים יוצאת במהירות משליטה.<br /><br />ורה הקטנה מזעזעת ומטרידה כמעט מכל הבחינות. השתייה של האב, המאפשרת וחוסר ההבנה של האם, השקרים האקראיים וההכוונה השגויה של האח, וורה עצמה שסולחת להם על כל הפגמים שלהם כולם מזעזעים ומעט מטרידים לצפייה. עם זאת, הכנות הגולמית של הסרט מצליחה איכשהו להפוך אפילו יותר מזעזעת מהעלילה או הדמויות. ממוקמת בחללים צפופים וריקבון עירוני עצום, ורה הקטנה הציגה השקפה שונה בתכלית על החיים הסובייטיים ממה שנראתה אי פעם. למעשה, ורה הקטנה היא דיוקן של קריסת החברה הסובייטית מצוייר בגוונים של כאב, ייאוש וחלודה. זוהי התפרקות של משפחה מול התפרקותו של סדר חברתי שלם.<br /><br />אף על פי שהוא כואב ואינו מספק, הסרט עצמו בהחלט שווה צפייה, ולו רק כדי להבין את התחושות והתרבויות שעדיין מעצבות מחדש את רוסיה הַיוֹם.
הסרט הזה מורכב מרגש כל כך גדול במיוחד עם הפסקול המצטיין שלו שחופף לסרט. טום קרוז הוא אחד השחקנים האהובים עליי בגלל ההתלהבות שלו לעשות סרטים ולבדר. הסרט הזה לא היה הכי טוב בפעם הראשונה שצפיתי בו, אבל אחרי עוד 3 פעמים בערך החלטתי שזה אחד הסרטים הכי טובים שראיתי אי פעם. הוא מתרחש בניו יורק, ומתקדם באורח חייו. הוא מגלה דילמה בחייו עם חברתו (דיאז). הוא עובר מצב של דיכאון ואז שילוב יוצא של דמיון. הסרט הזה היה מעבר לציפיות שלי, והוא אחד הסרטים הטובים ביותר של קרוז אי פעם!
נהניתי מהסרט הזה. בניגוד לחלק מהזבל המפוצץ והסטרואידי שמועבר כסרטי פעולה, Playing God הוא פשוט ומציאותי, עם דמויות אמינות, אקשן לא מוגזם ומספיק טוויסטים וסיבובים כדי לעניין אותך עד הסוף .<br /><br />מבוים היטב, משחק טוב וסיפור טוב.
Andaz Apna Apna הוא סרט הקומדיה האהוב עלי בכל הזמנים. גם אמיר וגם סלמאן חאן פעלו בצורה מבריקה בעוד שמשחקו של אמיר היה הרבה יותר טוב מסלמאן. אמיר חאן ידוע בתור 'MR. PERFECTIONIST' בבוליווד והוא מוכיח זאת בכל סרט שלו.<br /><br />הסיפור נע סביב שני בחורים צעירים עמר (עמיר חאן) ופרם (סלמן חאן) שניהם ממשפחות עניות והם חולם גדול .הם רוצים להתעשר בלי לסבול שום כאב. אז כשהם שומעים על Raveena Bajaj (Raveena Tandon) בתו של Mr. Bajaj (Pesh) Rawal) שמגיע להודו כדי למצוא את החתן שלו, שניהם שולל את אבותיהם להתחתן עם Raveena Bajaj והמסע מתחיל. יש גם טוויסט בסרט שהופך את הסרט אפילו יותר מצחיק. Paresh Rawal בתפקיד כפול (Teja and Mr. Bajaj) והתנהג בצורה מבריקה כמו תמיד. שאקטי קאפור (אמן הפשע גוגו) מוסיף גם קומדיה נהדרת.<br /><br />הסרט הזה הוא קומדיה מדגדגת צלעות מהדקה הראשונה ועד האחרונה והוא אחד מסרטי הקומדיה הקלאסיים של בוליווד.
אחרי שלוש סדרות טלוויזיה יוצאות דופן של ה-BBC וספיישל לחג המולד, הדמויות המוזרות והגרוטסקיות (ועם זאת חביבות בצורה מעוותת) של העיירה הבדיונית העגומה רויסטון ואסי עושות את הקפיצה לצלולואיד, יחד עם יוצריהן - The League of Gentlemen. <br /><br />מארק גאטיס, סטיב פמברטון וריס שירסמית' הם שלושת הרבעים המוכרים יותר של הרביעייה, כאשר התפקידים המרכזיים מחולקים בין השלישייה. בטוויסט נוסף, החבר האחרון בצוות - ג'רמי דייסון - מוצג על ידי השחקן מייקל שין. <br /><br />מאיפה להתחיל? דייסון (שין) נמצא בשיחה עם קבוצת הכתיבה שלו, כאשר - אימת זוועות - הוא זוכה לביקור של שתיים מהדמויות הכי מגעילות שלו. גם טאבס (פמברטון) וגם אדוארד טטסירופ (שירסמית') אינם מרוצים מההחלטה של ​​הליגה להרוג את תושבי ואסי. "אתה לא אמיתי!" צורח דייסון לשווא, כשהחנוונים המקומיים מהגיהנום נוקמים את נקמתם. המהומה מתרחשת, כאשר המציאות ואסי מתכנסים עם המגוון העצום של הדמויות שנכנסות לעולם שלנו כדי להציל את שלהן. <br /><br />מבולבל? אתה תהיה, בתור המחנה, טבטוני רווי רמיזות, הר ליפ (פמברטון) נאלץ ללבוש את הלבוש היומיומי של פמברטון (פמברטון), בעוד פמברטון (פמברטון) נחטף על ידי הקצב הקניבליסט הילרי בריס (גאטיס) וג'ף טיפס (צורף). <br /><br />עם גוונים של עליבות מטורפת עוד יותר, בריס מנסה לאלץ את פמברטון לשכתב את הסרט - ובכך להמשיך את חייו - אבל להשאיר את ג'וף באחריות זה אף פעם לא רעיון טוב. הקומיקאי לשעבר מסתבך בהרפתקה האחרונה של הליגה שלאחר ואסי - הרוע של המלך - נכנס לאנגליה מעוותת בדרך כלל של המאה ה-17, עם קמיעות מוויקטוריה ווד, פיטר קיי ודיוויד וורנר. ג'וף, הידוע כג'ורג' מאסדה (בשל קו הלבוש המובחר שלו), מציל את היום ומתייחסים אליו כאל גיבור, אך למען ההתקדמות של הסרט, הוא מצטרף לדמויות ישנות וחדשות בכנסיית רויסטון ואסי כדי להיפגש עם הדמויות שלהם. יצרנים. <br /><br />עבור מעריצי הסדרה, הסרט הוא חובה לראות. וכן, הוא כן מציג את פאפא לזארו (אם כי קצת חולף מדי). פאולין אוהבי העט, מיקי, ברברה והווטרינר המקולל מת'יו צ'ינרי הם חלק מהאהובים האחרים בתוכנית, וגם התיאור של הליגה של עצמם (בתוספת של שין בתור דייסון) הוא תובנה מרתקת. <br /><br />ליגת הג'נטלמנים הם הרדיוהד של הקומדיה הבריטית - הם שאפתניים, פורצי דרך (עדים בסדרה השלישית המצוינת) ולא ששים לנוח על זרי הדפנה. הם גם חלוקים דעות בהתאם.<br /><br />בוודאי, חוש ההומור המקברי שלהם אינו מתאים לכל חיך, ולמרות שאינו נכתב אך ורק עבור 'מעריצים', אחיזה בקו העלילה תועיל למי שצפה בעבר ב- סִדרָה. אף על פי כן, אפוקליפסה הוא סרט בפני עצמו והליגה תצליח ללא ספק למשוך זן חדש של מעריצים, כמו גם לפייס ולרצות את הקיימים.
בשנות ה-60 קהל הטלוויזיה של קליבלנד יכל לצפות בפרק של "פלאש גורדון" כחלק מהתוכנית של ג'ולארדי (ביום שישי 23:30). זה היה החומר הכי מדומה שמישהו מאיתנו בחטיבת הביניים ראה אי פעם. היינו עורכים "לינים" רגילים (אם כי לא קראנו להם כך) רק כדי להיכנס לכיף של צפייה בדברים האלה עם קבוצת חברים. ואז בשבוע הבא נצטט את שורות הקורנבול האהובות עלינו מהפרק האחרון.<br /><br />צפייה בו היום מעוררת את אותה תגובה. אבל אם אתה יכול להפסיק לצחוק מהדיאלוג, היצורים הצולעים, התלבושות המטופשות והחלליות הנוראיות מספיק זמן, יש כמה דברים טובים שלא הערכתי בפעם הראשונה. מעצבי הייצור בנו כמה סטים מצוינים, גם את החדרים וגם את מכשירי המעבדה. דמותו של צ'ארלס מידלטון "מינג חסר הרחמים" הייתה נבל המסך הטוב ביותר בכל הזמנים, בוודאי עד לאותו זמן ואפשר להתווכח עליו יותר מכל אחד מאז. ג'ין רוג'רס יפה להפליא.<br /><br />אז שוב, מה אני יודע? אני רק ילד.
הבעות הפנים של אנדי מקדואל שוב נהדרות בסרט הזה. כשאתה נכנס לגיל 40 והיית רווק לזמן מה (או כל חייך) אתה עלול להרגיש שאתה מתבזבז. הסרט הוא תזכורת מתוקה שאפשר למצוא אהבה בכל מקום אם האנטנות שלך פעילות מאוד. אהבתי את המפגש המיני המהיר, שבטח לא אופי למורה שמורה בדרך כלל בבית ספר (מקדואל). התלמיד לשעבר שלה חמוד מספיק, עדיין סוחב את המורה שלו כל כך הרבה זמן. <br /><br />יש כמה חלקים שחשבתי שהם לא מציאותיים או לא מעשיים. לדוגמה, בסצנה שבה הקנאה של הנשים האחרות גברה והוקמה סצנה כדי לגרום לאנדי מקדואל לזרוק את הצעיר, האם שוטר בוגר (החבר השני של מקדואל) יאפשר לחברה שלה לעשות מעשה מרושע שכזה? האם זה כל כך קל לכל אחד לא לעצור מול מכונית? כמובן שתאונות קורות כל הזמן, אבל קיוויתי לראות את הגיבורה מתחתנת באושר עם הגבר הראשון שהיא הסתבכה איתו (זה היה החלק הכי קשה להאמין!! לאישה כל כך יפה להישאר רווקה כל כך הרבה זמן??) ... <br /><br />אולי מפיקי הסרטים מודעים לעובדה שרומנים רבים בין אישה מבוגרת לגבר צעיר יותר אינם נמשכים לאורך זמן. חוץ מזה הם יודעים שסוף טוב לא יפנה לציבור, במיוחד לנשים קנאיות מעל גיל 40, שמחכות שיקרו כמה ניסים. הסוף העצוב עם הצצה של תקווה לאישה העצובה שאיבדה את אהבתה האמיתית הוא מתוק, אבל אם הגבר ימשיך לחיות, האם זה יחזיק מעמד? לכמה זמן? אף אחד לא יודע. למרות זאת, זה סרט שעושה חשק לצפות בו שוב מתישהו מאוחר יותר... שנה מאוחר יותר אולי.
כשחבלן מפוצץ מעבדת מחקר ממשלתית שנויה במחלוקת, שתי חיות ניסוי משתחררות בקהילה קטנה במדינת וושינגטון. האחד הוא כלב בעל אינטליגנציה יוצאת דופן. השני הוא "יונק קרבי ניסיוני חיצוני", או "OXCOM". בגלל סיבות שנחשפו בהמשך הסרט, האוקסקום שונא את הכלב, ולכן הוא מנסה להרוג אותו. Watchers נוגע למעורבות בשוגג של טראוויס קורנל (קורי חיים), אמו נורה (ברברה וויליאמס) וחברתו טרייסי (לה סלואטמן) עם הכלב והאוקסקום, כשני סוכני ארגון הביטחון הלאומי, לם ג'ונסון (מייקל איירונסייד) וקליף ( Blu Mankuma), עקבו אחריהם.<br /><br />הערות רבות מושמעות על כך ש-Waters שונה מאוד מהדיקן קונץ ספר המשמש כנקודת השקה לסרט. זה נכון. אבל זה לא אמור להשפיע על הדירוג שלך. אם אתה רוצה את הספר, קרא את הספר. תשפטו את הסרט לגופו, לא עד כמה הוא תואם את הספר. ביל פריד ודמיאן לי, שכתבו את התסריט, הם אמנים בדיוק כמו קונץ (זו לא השוואה איכותית, רק הצהרה שכולם אמנים). כך גם הבמאי ג'ון הס. תפקידם כיוצרי קולנוע הוא לא לעקוב בעבדות אחרי הספר כאילו היה תסריט. הם מתאימים את הספר, כאמנים, כדי ליצור יצירת אמנות ייחודית. זה מבוסס על הספר. לא זהה לזה. אתה צריך לשחרר את הדעות/ציפיות הקדומות שלך כשאתה צופה בסרט, כי אתה הולך לחוות יצירת אמנות שאתה עדיין לא מכיר, גם אם קראת את הרומן של קונץ.<br /><br /> אז, האם Watchers הוא סרט טוב? זה די טוב, לא מצוין. מספיק טוב כדי להרוויח "B", או 8. הס מתחיל דברים ברגל ימין עם אחד הפיצוצים המצולמים הכי יפים שראיתי מזה זמן מה. למרבה הצער, הוא מועד מעט מיד לאחר מכן כשאנחנו מאזינים לאיזו אקספוזיציה עבה מאוד, ז'רגוניסטית. אחרי הסצנה ההיא Watchers מאיים להפוך לסרט קלישאתי משנות השמונים כשאנחנו פוגשים לראשונה את טראוויס וטרייסי.<br /><br />הסטה לכיוון הקלישאה היא נטייה מאוימת ללא הרף. אבל זה רק הטיה. לעתים קרובות יותר מאשר לא, הס מסוגל להתעלות מעל טריטוריה עמוסה היטב עם מספר טוויסטים מעניינים: גם טרוויס וגם טרייסי הם מבתים חד הוריים, כשהמגדר שלהם מתהפך. לשניהם יש מערכות יחסים ייחודיות ובוגרות עם הוריהם. למרות שזהו סרט אימה, המוקד העיקרי הוא כלב חמוד ואינטיליגנטי, ולעתים קרובות הוא מרגיש כמו סרט הרפתקאות כמו אימה, מותחן או מדע בדיוני, שכולם ז'אנרים שהוא נוגע בהם. הס מציג קאסט גדול של דמויות, חלקן לא נכנסות עד מאוחר במשחק, ובכל זאת הסרט אף פעם לא מבלבל ואף דמויות לא מרגישות כאילו הן נשארות באבק - כל החוטים קשורים יפה בסופו של דבר. המבנה מורכב גם בכך שישנם שני נבלים עיקריים, השני הופך להיות פחות ברור ככל שהסרט מתקדם, עד שתפנית מלווה באלימות אכזרית הופכת אנטגוניסט אחד לבהיר יותר. זמן קצר לאחר מכן, הס נותן לנו רגע נחמד של ספק עם האנטגוניסט השני.<br /><br />הפגם הגדול ביותר בעיניי הוא פגם מפחיד ונפוץ בסרטי אימה לפחות מאז שנות ה-80 - "המתקפה" הסצנות מצולמות באפלה מדי, קרובה מדי, לא מפוקסת מדי, והן ערוכות בצורה קשה מדי. זה מקשה מאוד לדעת מה קורה, מה שמוריד את רוב המתח מסצנות שאמורות להיות גולת הכותרת. אין ספק, חלק מהמניע של הס לסגנון, וזוהי ההצדקה האופיינית לבעיה זו, היה החשש שהיצור ייראה כהומור ו/או מזויף ולא מפחיד ומותח. בעיניי, להציג לקהל טשטוש מסחרר אינו פתרון מספק. אנחנו זוכים לראות את התלבושת/איפור היצור בבירור רק לקראת סוף הסרט. זה נעשה מספיק טוב כדי שסצינות התקפה שצולמו וערכו טוב יותר היו מביאות את הסרט ל-9 לפחות.<br /><br />ללא קשר למידת ההתכתבות בין הרומן לסרט, Watchers מציג סיפור מרתק באמצעות דמויות חכמות ומפתות. לעתים קרובות זה כוסס ציפורניים וסצנות האימה פרועות יותר ממה שאפשר לצפות, אם לא בדיוק מדכאים (למרות שיש כמות לא מבוטלת של דם בכמה סצנות). צופים נוטים להיות לא מוערכים בגלל תפיסות שגויות לגבי תפקיד הקולנוע בכל הנוגע לעיבוד ספרות - אל תוותרו על כך ואל תבטלו אותה סופית על סמך תפיסה מוטעית.
הסרט נוצר ככל הנראה מרעיון שהיה לאחד הכותבים כאשר 'ראה' את אחת מיצירותיו בסופרמרקט. תושבי רויסטון ואסי נכנסים לעולם 'שלנו' כדי לשכנע את הסופרים לא להפסיק לכתוב עליהם ובכך להרוס את עולמם.<br /><br />אם זה נשמע קצת רציני מדי, אל תירתע. בתוך הדקות הראשונות אנו מקבלים: ברניס (הכומר הנשי השפל) נותנת לקרוע בתשובה אומללה במהלך וידוי; Chinnery (הווטרינר שהורס בשוגג כל בעל חיים שהוא נוגע בו) מנסה לאסוף זרע מג'ירפה; מיקי (עבה מעבר לאמונה) הוויה, אה, עבה; וטאבס (אחות-מגבית וחנות מקומית) מתוקים כמו תמיד - אבל עדיין מגעילים.<br /><br />כמה מהדמויות הרגילות חסרות, אבל רעיון חדש של הג'נטים מציג כמה דמויות מהמאה ה-16 - ויש לנו גם את הג'נטים עצמם בפעולה. אם אתה חדש ב-The League of Gentlemen, זוהי היכרות קלה ומהנה מאוד. אם אתה מעריץ ותיק, יש לזה את כל מה שציפית לו - כולל ההנאות של איתור ג'רמי דייסון.<br /><br />בכל זאת, יש לו אותו הומור סוריאליסטי קלוש שהוא סימן ההיכר של הסדרה, בתוספת כמה רגעים של 'התבוננות פנימית' נוגעת ללב. הר ליפ, למשל, שומר על כבוד עדין כשנודע לו שהוא נחשב על ידי יוצריו כ"דמות של בדיחה אחת". בעוד שרוב הדמויות נשארות כפי שהן, חלקן מתפתחות בדרכים בלתי צפויות שהן טבעיות לחלוטין כשהן מתרחשות.<br /><br />הסרט הזה הוא 'שירת ברבור' עבור רויסטון ואסי, אבל הוא גם חלון ראווה עבור אנשים שמוכיחים ש(תנשפו!) הם יכולים לכתוב דברים אחרים - וזה יכול להיות מאוד מצחיק. (אבל בכל זאת ידעת את זה.)
כחובב הסוריאליסטי (באמנות ובקולנוע) שמחתי לגלות את הסרט הזה ב-IFC. זה בהחלט שומר. רוב הביקורות האחרות מספרות את העלילה הכללית (לא כולן נכונות) אז אני לא אטרח לשעמם אף אחד עם זה. העיקר הוא תפיסת העולמות החלופיים שמקורה במחלתה הממשמשת ובאה של אנה, והאופן שבו היא מצליחה להתחבר למישהו אחר לאחר שהייתה כל כך "לבד", ולבסוף עם המשפחה שלה, שלדעתי עדיין לפחות קצת מוטרדת. . אפשר לקרוא לו רק סרט אימה בכך שיש בו סצנות מפחידות אבל הוא פנטזיה (עם רמז קטן ל"התבגרות" רק בגלל שאנה היא טרום-עשרה ש"שונאת בנים"). אני ממליץ עליו בחום למי שמעריך את כושר הדמיון שלהם.
הסרט הזה הוא בהחלט אחד הטובים מסוגו. סיפור עידן ויקטריון על אהבה, וחצץ. עומק קו הסיפור שלו הוא כזה שיעורר את רוב רגשות האהבה הפנימיים, ושנאה, עם כמה טוויסטים מאוד מעניינים, זהו סרט חובה לא רק לקהל הלסבי, אלא לכל הצופים. אני לא יכול להגיד הרבה יותר או שאקלקל את החוויה לקהל חדש וצעיר שאולי רק יוצא. עוד עבודה יפה לשרה ווטרס. זו גם דרך מצוינת עבור סאלי הוקינס לזכות בקהלים שמקבלים הצצה קצרה בלבד על הכישרון שלה בעבודה אחרת של שרה ווטרס, ב"Tipping the Velvet".. זה גם חובה לראות..
זו אחת מאותן דרמות חברתיות ש-WB ידעה להרכיב והובטחו לה להיטי קופות בשנות השלושים. "ילדי מבוי סתום" המוקדמים האלה נשלחים לבית ספר רפורמי שם מתעללים בהם. קגני, גנגסטר כחלק מעסקה מתמנה לממונה על בית הספר. הוא לא לוקח את זה ברצינות בהתחלה אבל הוא משתנה ועושה את השינויים הנדרשים כדי לשפר את חייהם של הבנים. הרעיון הוא לתת לבנים לשלוט ולנהל את הקהילה שלהם. השאלה אם זו רפורמה חברתית נכונה היא מעבר לאמונה שלי אבל זה סרט. זה מאוד כמו Boys Town עם גוון כהה מעט יותר. סוף טוב חסר תועלת מבול מה שהשפיע קשה על הסצנה הקודמת אבל הוא עדיין טוב. WB יעשה מאוחר יותר את אותם סרטים עם בוגרט בתפקיד קאגני/אבי.
תן לי להתחיל ואומר שהייתי מאוד מופתע מערך ההפקה של הסרט הזה. הצלחתי לתפוס הצגה מוקדמת ואני חייב לומר שזה הסרט הנוצרי הטוב ביותר (אם לא רק) שיצא לבתי הקולנוע מאז התשוקה.<br /><br />אל תתנו לדירוג PG-13 להפחיד אתכם , הדירוג מתאים בגלל הנושאים החמורים שמטפלים בסרט הזה (גירושים, הריון של נוער, שימוש בסמים והתאבדות), אבל שום דבר בסרט אינו מיותר. זה בהחלט סרט שקבוצת נוער חטיבת ביניים יכולה לראות בלי להרגיז את (רוב) ההורים, והמסר נפלא. החלק הכי טוב הוא שזה לא סרט לנוצרים, זה סרט משפחה בלי הרגשת גן עדן 7 העליז.<br /><br />הצחוקים יש, וכמה פעמים בתיאטרון כולם צחקו, קטעים של ההומור היה טבעי ולא נראה תסריטאי או מאולץ, וזה גרם לקצב טוב בסרט כה רציני. בני נוער ומבוגרים צעירים, דתיים ואחרים, יוכלו להזדהות עם רבות אם לא כל הדמויות בסרט, והופתעתי לראות נושאים כאלה מטופלים בסרט מסוג זה. העלילה אינה צפויה בשום צורה, ועד הסוף מגיעה קרוב יותר לבית ממה שרבים יודו. נוצרים, למרבה המזל, לא מוצגים מכיוון שכל האדירים יודעים שהכל קשור ל"המילה", אלא אנשים פשוט מנסים להבין את החיים. בני אדם עושים טעויות ואף אחד לא מושלם, אפילו לא בסרט הזה... לא בטווח הארוך.<br /><br />המשחק הוא מהשורה הראשונה, מקום הכתיבה, ואתה לא נפגע על ראש עם כל הרטוריקה הנוצרית המטיפה. זהו סרט נהדר שיגרום לך ולבני הנוער שלך לחשוב, לדבר, ואולי לפקפק במוסר שלהם (או היעדרו). אם אתה רוצה לראות סרט משפחתי איכותי בינואר, בדוק את הרישומים המקומיים שלך עבור הסרט הזה, ואולי תלמד משהו על עצמך.<br /><br />ואני גבר בן 25 שרק רצה לראות סרט חינם סֶרֶט.
המשחק טוב, האקשן טוב, וכך גם העלילה. אם אתה אוהב בידור טוב ומהיר עם אווירה לסצנות אקשן אותנטיות, לא מהסוג ההוליוודי (נראה נהדר, אבל הוא לגמרי מגוחך), צפוי לך פינוק מיוחד. פשוט לשבת וליהנות...
התאכזבתי מאוד כשהתוכנית הזו בוטלה. למרות שאני לא יכול להצביע. אני גר באי ארובה. ישבתי לראות את ההצגה ביום שלישי. והופתע מאוד שזה לא שודר. למחרת קראתי באינטרנט שזה בוטל.<br /><br />זה נכון שלא כל אחד היה מוכשר כמו השני. אבל היו אנשים מאוד מוכשרים ששרו.<br /><br />אני מוצא את זה מאוד עצוב עבורם.<br /><br />שהם עבדו כל כך קשה ושם חלומות התמוטטו.<br /><br />חבל<br /><br />אריט קרוס
הסרט הזה מתחיל מצחיק בערך מ-15 השניות, וממשיך אותו לאורך כל הסרט. אני לא זוכר סצנה שבה לא פניתי להסתכל על אנשים שצוחקים איתי. הוא השחקן המושלם לסרט הזה בגלל איך שהוא נראה ואיך שהוא התלבש.<br /><br />את הקטעים הקומיים היה נהדר לראות משחקנים לא מאוד גדולים או פופולריים. כפי שאתה יכול לראות אנשים אוהבים את הסרט הזה, הוא מדורג כרגע ב-7.9 ב-IMDb. אני חושב שזה צריך להיות ב-250. בוא נגיד את זה ככה לא ראיתי סרט מצחיק כזה מאז אמריקן פאי או החופשה המקורית. תראה את זה אם אתה רוצה לצחוק. אני נותן לסרט הזה את שני האגודלים הגבוהים ביותר שנתתי מאז שגיליתי על IMDb, אתר סרטים נהדר.
סרט מהנה! נהדר עבור הילדים - הם מצאו את זה מאוד משעשע. קצת צפוי, אבל יש כמה הפתעות. סרט מעולה לצפייה אם אתם מחפשים משהו רק לבדר (אל תצפו לראות קלאסיקה!)
אמא שלי ואני הלכנו לבכורה של Ft Worth בעיקר כדי לראות את ג'ורג' סטרייט, אבל בסופו של דבר קיבלנו את ההזדמנות לראות את הבכורה של הסרט באס הול. איזה סרט נפלא ויפה, שלא רק מתאר את הנוף היפה של טקסס, אלא שהיה לו גם עלילה נהדרת של הרגשה טובה. הוא היה כתוב, ביים והופק היטב ואמא שלי ואני אהבנו אותו מתחילתו ועד סופו!. תודה לך ג'יי שנתת לנו את ההזדמנות להיות חלק מהבכורה של הסרט הנפלא הזה. זה היה לילה שלעולם לא נשכח. כאילו לראות את הסרט לא מספיק, גם התמזל מזלנו לשבת 4 שורות מול הזמר האהוב עליי, ג'ורג' סטרייט!! תודה, תודה, תודה!! המשיכו בעבודה הנהדרת ושוב, תודה!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. שווה, טקסס
אל תנסה אפילו להבין את ההיגיון של הסיפור הזה. אבל תרכב יחד עם גאס בן ה-10 במסע הכביש המוזר ביותר שאי פעם היה עדים לו. דמויות מוזרות יותר וסיטואציות בלתי סבירות מאשר מפגש טווין פיקס! שום דבר לא הגיוני, ובכל זאת אי אפשר להפסיק לצפות במוטורמה! עכשיו, איפה אני יכול למצוא את ה'R' הזה????
הסרט הזה הוא מאוד רגוע, קומדיה רומנטית, שהיא מהנה לחלוטין. מג ריאן עושה עבודה טובה מאוד בתור האחיינית הגאונית של אלברט איינשטיין, למרות שהיא מאמינה בכישורים שלה. טים רובינס עושה עבודה טובה באותה מידה כמו המכונאי שמתאהב בה כשהיא נכנסת לחנות שלו עם ארוסה אחרי שהמכונית שלה תקועה. אהבתי את וולטר מתאו בתור אלברט איינשטיין האחד והיחיד. לסרט הזה יש תחושה מאוד מרגיעה, תוך כדי שמירה על רצינות כלשהי (אם זה באמת אפשרי, זה קורה כאן).<br /><br />אני אישית מצאתי את הסרט הזה מאוד משעשע, במיוחד מדענים ותיקים - חשבתי שהם נהדרים ומצחיקים! נראה שהסרט הזה זכה לזלזל מעבר להבנה. אם יש לך חוש הומור חצוף, זה הסרט בשבילך!
אני פשוט אוהב את התוכנית הזאת. זה כל כך מצחיק ומגניב. קוסקו הוא דמות כל כך מצחיקה ומעניינת, אני אוהב אותו. הוא הדבר שעושה את התוכנית הזו למה שהיא, למרות שגם קרונק ויזמה כל כך מצחיקים ומקסימים. הכל על זה התוכנית נהדרת בשבילי, כי היא תמיד מצליחה להצחיק אותי, לא משנה אם זה רק פעם אחת בפרק. זה פשוט כל כך מצחיק וכל הדמויות כל כך חביבות ומגניבות, זה עושה את התוכנית שווה את הזמן לצפות בו, בניגוד לשטויות בערוץ דיסני. תנסה את התוכנית הזו בפעם הבאה שהיא תעלה, אם ראית את הסרט, וגם אם לא ראית את הסרט, תמצא שזה מאוד מהנה בכל מקרה, אז קדימה.
ללא ספק Beat Street הוא הסרט הטוב ביותר על סצנת הפריצה. הכל על זה במקום, הבגדים (פומה), המוזיקה והכי חשוב הריקודים! העלילה בסיסית, אבל היי, על מה יש לספר סיפור? כל העניין של הסרט הוא להראות מה ילדים מאותו רגע בזמן עשו, מה היה חשוב להם. זה מראה שבני נוער בכלל טובים, כל מה שהיה חשוב לילדים היומיומיים האלה היה מוזיקה, ריקוד וידידות. לאחר שצפיתי ב-DVD לאחרונה הופתעתי לטובה עד כמה הוא עמד במבחן הזמן! הבגדים לא נראו מיושנים (ייתכן כי פומה עוברת כעת קאמבק מסיבי), המוזיקה עדיין נשמעת רעננה, והריקודים עדיין שובים לצפייה. סרט שכל אחד בגילאי 10-25 צריך לראות כחלק מתרבות הנוער שלו.
אם עדיין לא ראית את זה, באמת כדאי לך, ב-DVD. אני לא מאמין כמה נהניתי! זה ריאליסטי ואמין להפליא. נכון, חלק גדול ממנו הוא ספקולטיבי, והייתי רוצה לדעת יותר על מה היה ספקולטיבי ומה היו עובדות מוכחות (אין הרבה מהן), אבל הוא מתמודד עם הכל די טוב עם נושא של "אמא טבע אכזרית" . זה יזכיר לכם את תוכניות הטבע שראיתם ב- Animal Planet ובערוץ דיסקברי, רק החיות כאן הן דינוזאורים. הם פועלים באופן טבעי; הם אוכלים, הורגים, מזדווגים, משחקים ונלחמים על הישרדות. למעשה תמצאו את עצמכם מושרשים לכמה מהם ונגד אחרים.<br /><br />לרוב, ההשפעות מצוינות. לפעמים הם ייראו קצת יותר מדי כמו של CGI, אבל אז תראו אותם בזווית אחרת שגורמת להם להיראות מציאותיים יותר. במקרים מסוימים, אתה באמת תהיה משוכנע שראית דינוזאור. האהובים עלי היו ה-Coelophysis, הדורסים, הדיפלודוקוס, האיגואנדונים, האלוזאורוס והדו-פעמיים הארקטיים. אני הכי התאכזבתי מה-T-Rex, עם זאת, שנראה קצת יותר מדי ממוחשב לפעמים.<br /><br />בכל מקרה, אתה בהחלט צריך לראות את ההפקה הזו. זה חינוכי, עשוי היטב ומאוד משעשע. בשביל מה שזה, זה A!
זה הוצג בתיאטרון שלנו באמסטרדם והסרט שרצינו לראות היה סולד אאוט אז הלכנו לזה, בלי לדעת שום דבר על זה מלבד זה היה סרט תיעודי על כדור הארץ. שמחנו מאוד על המזל שלנו מכיוון שזה היה סרט חזק מאוד על החיים והאיזון העדין שכולנו חולקים עם שאר תושבי כדור הארץ. בסרט הזה יש כמה מהצילומים הכי עוצרי נשימה שראיתי אי פעם בסרט ולקח אותי למקומות ממדבריות ועד אוקיינוסים ליערות גשם והציג דברים שמעולם לא ראיתי בסרט, טלוויזיה או ספר! "אדמה" הוא סרט שכל תלמיד צריך לראות לפני שהוא מתעייף. אני אעודד את האחיינית שלי לראות את הסרט הזה מכיוון שהיא תירש את הכוכב שאנחנו עוזבים אותה. זהו גם סרט שניתן לראות על מסך תיאטרון או טלוויזיה גדולה מאוד מכיוון שהצילום כל כך חזק ואקזוטי.
למרבה הצער, אני יכול להזדהות עם הסרט הזה, כי אני בן 17, וטרם נישקו אותי, אז אני באמת מרגיש עם ג'וזי. עבר זמן מה מאז שראיתי את הסרט הזה, אבל כדי לכתוב את הביקורת הזו צפיתי בו מחדש, וזכרתי את כל מה שאהבתי בו.<br /><br />דרו ברימור היא שחקנית מצוינת, והתפקיד הזה התאים לה מאוד בזמנו. הכימיה בין סם וג'וזי הייתה ממש טובה, ומייקל ורטן היה שחקן מצוין בזה.<br /><br />גם אני אהבתי את העלילה - כפי שאמרתי למעלה, יכולתי להזדהות, וזה נדיר שאתה מוצא סרט שאתה יכול להזדהות איתו לחלוטין.<br /><br />בכל מקום - אהבתי אותו. 7/10
זו דרמה בזמן מלחמה - מלחמת העולם השנייה, עם צרפתים ויהודים וגרמנים, אבל זה איכשהו כיף, באמת ובתמים. הבמאי ז'אן פול רפנו היה שותף לכתיבת התסריט לסרטו הזכה להצלחה "Bon Voyage" (2003). בניגוד ל"התנהלות בטוחה" של הבמאי ברטרנד טברנייה, הידוע גם בשם "Laissez-passer" (2002), "יום ראשון קודר" של רולף שובל (1999), או "לוסי אוברק" של קלוד ברי (1997), "Bon Voyage" הוא צ'ופר לא פחות ממנו. הכותרת נשמעת - c'est la vie (מה שלא יהיה) - ויש לנו את איזבל המוכשרת והיפה אדג'אני להודות עליו. ההופעה המענגת שלה לאורך כל הדרך כמרכז המשיכה (ותשומת הלב), הסיבה והתוצאה של הכל, היא שהפכה את הסרט למהנה ככל שיהיה. לעזאזל, מהי עוד ירידה מהפסים של התוכנית והציפיות שלה - תדאג לזה בפעם אחרת. עמוד השדרה של הסיפור אכן סובב סביב זוג חובבים צעירים: גרגורי דראנגרה בתפקיד פרדריק ווירג'יני לדויין (מתוך "8 נשים" של פרנסואה אוזון) בתור קמיל. ג'רארד דפרדייה שאין דומה לו, איבן אטל השנון (מ"אשתי היא שחקנית") ופיטר קויוטה הוורסטילי (מלהטט כאן בצרפתית, אנגלית וגרמנית) הם חלק מהקאסט הכוכבים המעורבים. <br /><br />יש הרבה דמויות שבאות והולכות בעלילה הזו של סרט, ואיך הכל מלהטט הוא כישרון מיומן שלא דורש שום ניתוח - רפנו הוא פשוט גאון. הסיפור פשוט בונה על עצמו, פרק אחד אחרי השני, או אפילו עם אירועים חופפים, אבל אף פעם לא מבלבל - זה התענוג שבכל זה, איכשהו כל פרט מתגלה ממש על המסך ואנחנו פשוט מחבקים הכל כמו צרפתית שהוצגה בטוב טעם קינוח, ממש כך. יש ריגושים, ריגושים, רגעי היסוס עדינים ומנוסות מבשרות רעות, כולם מתנגנים לנו מול העיניים. <br /><br /> מקריאת הערת הבמאי באתר הרשמי Bon Voyage של Sony Pictures Classics, רפנו ציין שזו העבודה האישית והמצליחה ביותר שלו אי פעם. תיאור בורדו 1940 מתוך זיכרונות שנות ילדותו קרוב מאוד ללבו והוא "עבד ועיבד מחדש את התסריט במשך כמעט 3 שנים". הסרט הזה הוא מלאכת אהבה מסביב, צוות השחקנים והצוות משלימים את התשוקה של הבמאי ותסריט אדיר של כותבים בשיתוף פעולה יחד עם הבמאי ובנו ז'וליאן - מאמצי עיבוד של ז'יל מרצ'נד, פטריק מודיאנו וג'רמי טונר .<br /><br />מוזיקה מאת גבריאל ירד (שגוון בגווני המוזיקה הקודמים שלו כמו "The English Patient" או "Talented Mr. ריפלי"), שסיפקה נושא הולם ששמר על הקצב והקצב של העלילה - כמעט כמו רכבת שנוסעת ללא הפסקה, ומשקפת את האנרגיה התוססת של ויויאן של אדג'אני (גם כשהיא עייפה), שומרת עליה כשהיא פוגשת בכל מה שבא, ללכת עם ראש מורם ולבוש מסוגנן תמיד, בלי להסתכל לאחור, שלא לדבר על זמן לחרטות. <br /><br />אה, אסור לשכוח את הכתוביות המתורגמות להפליא והמיומנות של איאן ברלי, שגם עשה כתוביות לסרטים באיטלקית: "לחם וצבעונים" (2000) הידוע בשם Pane e tulipani, "הנשיקה האחרונה". " (2001) aka L'ultimo bacio, ו"גן עדן" של טום טיקוור (2002).<br /><br />אם אתה מוצא את זה כדרמת יחסים קלה מדי בזמן מלחמה, נסה את "אימה ויגואר" של w-d מקס פברבק (1999, בגרמנית, מבוסס על סיפור אמיתי) עם ביצועים מבריקים של ג'וליאן ק. hler בתפקיד Aimée ומריה שרדר בתור יגואר.
ובכן כשצפיתי בסרט הזה בשעת ערב מאוחרת, פשוט נדהמתי מגדולתו. תסריט פנטסטי, משחק מעולה, תלבושות ואפקטים מיוחדים, והתפניות בעלילה, וואו!! למעשה, אם אתה יכול לראות את הסוף מגיע, אתה צריך להפוך לסופר בעצמך.<br /><br />נהדר, הייתי ממליץ על הסרט הזה לכל אחד, במיוחד אם אני לא אוהב אותם כל כך.<br /><br />נפלא
בסרט התיעודי הזה אנו פוגשים את רוג'ר, המנהל העשיר של מפעל בסין שמייצר חרוזים ושאר חפצי נוי שנמכרים ונסחרים במרדי גרא בניו אורלינס. רוג'ר טוען שבנות המפעל אוהבות את עבודתן והן אסירות תודה על ההזדמנויות שהיא מספקת, אבל ראיונות עם ארבע מהן מספרים סיפור אחר לגמרי. חייהן העגומים של הבנות מוצגים בניגוד גמור לעודפים המוזרים של המרדי גרא עצמו. יש לשבח את יוצר הסרטים דיוויד רדמון על כך שקיבל צילומים מצוינים ונדירים מחיי היומיום בתוך מתחם מפעל סיני, ועל כך שהנחית ראיון חושפני על המצלמה עם ראש החברה האמריקאית שמייבאת ומוכרת את החרוזים. הסרט מסופר בצורה משכנעת וברור שמשרת את מטרתו כחלון למה שמסתתר מאחורי התוויות "תוצרת סין" הנפוצות בכל מקום.
זה סרט נאה ביותר. הצילום בצבע יפהפה מכיוון שהוא מראה את הפאר של בית האופרה המטרופוליטן בצבע מבריק. סצנות מקורה אחרות באחוזות שונות וכו' מבריקות באותה מידה. לגבי המוזיקה, מה עוד אפשר לומר חוץ מזה שהקול של לנזה היה בשיאו כששר כל כך הרבה מהאריות הידועות והאהובות בעולם. דורותי קירסטן המופלאה היא גם שמחה כשקול הסופרן שלה משתלב עם זה של לנזה בהרמוניה מענגת. כמובן, הוליווד לקחו את חירויותיהם המקובלות עם סיפור חייו של קרסו. יש מעט יקר בקו העלילה המתייחס לאירועים ממשיים. לדוגמה, העובדות הנוגעות למותו מומצאות לחלוטין ואינן קשורות לאמת. ישנם כמה אתרי אינטרנט טובים מאוד שמספרים את הסיפור האמיתי של קרסו ומכילים מספר תמונות שלו. ניתן לאתר אתרי אינטרנט אלה באמצעות כל מנוע חיפוש טוב. ישנם גם מספר ספרים זמינים הנוגעים לתולדות חייו. אבל, קו העלילה הבדיוני לא עושה דבר כדי לפגוע בסרט היפה הזה. הקולות של לנזה, קירסטן וחברי המקהלה הם הכוכבים האמיתיים של הסרט הזה. תהנה, אני יודע שבטוח עשיתי זאת.
התרשמתי להפליא מהסרט הזה. הוא הכיל מרכיבים בסיסיים של דיכאון, אבל, בדידות, ייאוש, תקווה, חלומות וחברות. זה לא היה רק ​​על מוזיקאי גאון שהגיע לשפל, אלא על אדם שנקלע לצער שניסה למצוא נחמה בתוך המוזיקה שלו. הוא מוצא בת לוויה שמגיעה עם בעיות משלה. קלייר ודס הצליחו לספק זה לזה ידידות ואהבה, אך חשוב מכך סיום לאירועים שעיצבו את חייהם לגרוע מכל. <br /><br />דס הוא דמות לא סבירה בסטנדרטים של היום של כוכב רוק. ובכל זאת יש לו גאונות מוזיקלית. יש לו גם אירוע בעברו שגרם לו לקפוא, בעוד דברים סביבו ממש הולכים להרוס. הפוקוס שלו הוא יצירת מוזיקת ​​הלוויתן שלו, למעשה היא הופכת לאובססיה עבורו.<br /><br />קלייר היא ילדת הרחוב שזקוק למקום לינה. היא מוצאת כישרונות נסתרים בזמן שהותה בחברת דס. היא גם מוצאת חבר משותף שמקבל אותה. היא לומדת לסמוך עליו לאורך תקופה.<br /><br />שניים אלה מוצאים אהבה זה עם זה. לא המוח המפרץ, סקס החדיר סוג של תשוקה, אלא אהבה שבה חברות והבנה אומרות יותר. עבור שני אנשים שנפגעו, הם מוצאים אמון ביחד.
אהבתי את הסרט הזה. זה עוד סרט של יאש ראג' שאתה יודע שייראה טוב על המסך, כל הדמויות תמיד נחמדות או נחמדות מאוד, למעט יוצא מן הכלל אחד שאתה יודע שבסופו של דבר יסמויה להיות נחמדה... כלל נוסף בסרטו של יאש ראג' הוא שאו גיבור או גיבורה יש רק הורה אחד או אף אחד. תחשוב אחורה על כל הסרטים האלה.. ל-MPK סומאן לא הייתה אמא, ל-HMAPK לסלמן לא היו הורים, והכלל האחרון הוא שיש לך סבירות של 90% שתראה את אלוק נאת' בוכה...<br /><br / > גם הסרט טוב. זה קצת איטי בהתחלה אבל משאיר אותך מבדר. אין כמעט קומדיה אבל היא גורמת לך לחייך מספיק פעמים. הילד הקטן (אחיינו של הגיבור) ממוקם היטב ומספק one liners טוב מאוד. השחקנית יפה מאוד אבל ביישנית שלא תקבל את זה בחיים האמיתיים. לסרט הזה אין משפחות מאושרות גדולות מאוד שמתגוררות בבית BIG. זה היה לי רעיון טוב ואפשרתי להבדיל את הסרט מסרטים אחרים. יהיו הרבה נשים שבוכות בסוף הסרט. אין מסר חזק מהסרט הזה אבל הוא צפייה טובה. אם אתה נשוי (נישואים מסודרים) הסרט יזכיר לך את מה שעברת. ואם אתה לא זה יודיע ואולי יפחיד אותך...<br /><br />בסך הכל סרט נראה טוב מאוד. אין עלילות או טוויסטים גדולים אבל סרט עדין מאוד, מאוד דומה לקלאסיקה של בוליווד.
לגבי גבינה מסוף שנות ה-80, זה באמת לא כל כך נורא. יש הרבה וואן-לינרים מצחיקים למדי ("זו הייתה גניבה גדולה!" - "תודה!") ומדונה נותנת הופעה משובחת; שום דבר שראוי לפרס כאן, אבל זה מתאים לראזי וגם לאוסקר. אני סקרן לדעת אם הסרט היה מתקבל טוב יותר אם היא הייתה משתמשת בקול הדיבור הרגיל שלה (בהשפעת טרום בריטית) במקום במבטא ההיפר-ברונקסי שבו נעשה שימוש במקום. נו טוב. כהערת אגב, יצא לי לפגוש את אחד השחקנים שגילם את אחד משוטרי האופנועים בעבודתי; הוא אמר שזה סרט שכיף לעבוד עליו אבל נתן לי את החדשות העצובות שהשחקן שגילם את באק המשלוח של UPS מת כשנה אחרי מי זו הבחורה
לא הייתי רק תוספת בסרט הזה, יצא לי לראות אותו בבוסטון לקולנוע סולד אאוט. למעלה מאלף מעריצי בוסטון רד סוקס / פארלי דחקו את עצמם לאולם קולנוע ליד בוסטון קומון כדי לצפות בקומדיה.... עליהם....קנאי רד סוקס! כוכבי דרו ברימור וג'ימי פאלון היא הקומדיה החמודה הזו על אהבה ותשוקה. האהבה היא בין שני האוהבים הצעירים. התאווה היא שהרד סוקס זוכה בסדרה העולמית. למרות שפאלון הוא לא שחקן גדול, הוא השחקן הטוב ביותר לתפקיד. הוא מספיק מצחיק ומקבל הכי הרבה צחוקים. ברימור לעומת זאת הוא אותו ברימור ישן. לפעמים הרגשתי ששחקנית המשנה איונה סקיי הייתה שחקן טוב יותר לתפקיד. בסך הכל, כל מעריצי בוסטון רד סוקס יאהבו את הסרט הזה. עבור שאר העולם, זה רק סרט מצחיק.
השתקפות יפהפיה של הייאוש של החיים ושל הכיוון השגוי של מציאת אהבה. טראגי, ויחד עם זאת, משעשע בצורה אבסורדית. רוב האנשים לא נותנים לסרט הזה סיכוי - בורות - רק שיקוף בפני עצמו. עד הפעם הבאה...
אהבתי את הסרט הזה. מארק בלנקפילד היה מושלם לתפקיד הזה. עוד סרטי מדע/ביה/אימה קלאסיים צריכים להיעשות מחדש לרמה הקומית הזו, שנמצאת בראש השורה לדעתי. סרט ללא שתייה, אתה צוחק כל כך חזק שתשפך את זה על עצמך. האם אנחנו יכולים לצפות ליותר? נקווה שכן. אני רוצה להציע סרטים רבים לסוג זה של רימייק. מל ברוקס עשה כמה רימייקים של סרטים קלאסיים. הוא תרם כמה תרומות חזקות מאוד. תמונה של דוריאן גריי תהיה הצעה טובה. אני מקווה שמפיק או במאי כלשהו יוכל להיכנס לרעיון ולהביא לנו קומדיה חדשה למסכים שלנו. אנו זקוקים להתקוממות טובה של קומדיה כדי לשמור על רמת הצחוק שלנו גבוהה מאי פעם. תיקון קומדיה טוב.
ממה שקראתי הרבה אנשים התאכזבו מהסרט הזה, בהשוואה לחלק 1. בהתחלה יכולתי להבין את זה אבל אחרי קצת מחשבה אני חושב שהם טועים. סודרברג ממשיך לספר על חייו של צ'ה, המבוסס על עובדות, שהוא התחיל בחלק 1. חלק 1 סיפר סיפור על מהפכה שנעה מהתחלות לא מבטיחות לסיום מוצלח בסופו של דבר. חלק 2 מספר על מהפכה שעוברת מהתחלות לא מבטיחות לסיום לא מוצלח לחלוטין. זו לא אשמתו של סודרברג שלשני חלקי חייו של צ'ה היו תוצאות שונות לחלוטין. הוא בוחר באומץ לספר את שניהם בצורה די פשוטה. הצופה אולי מרגיש הרבה יותר טוב לצאת מהקולנוע אחרי חלק 1 מאשר חלק 2 אבל זו מציאות חייו של צ'ה ולא לדעתי שום אשמתו של הבמאי. הסרט רחוק מלהיות מושלם. זה כנראה ארוך מדי. לפחות בחלק הראשון ראינו היבטים שונים של המלחמה שכן ללוחמי הגרילה היו הצלחות. בחלק 2 הם לא יכולים לתפוס הפסקה ואנו רואים את מספרם מצטמצם כל הזמן על ידי מוות ולכידה. לכידתו ומותו של צ'ה מטופלים היטב. הסרט משופר מאוד על ידי הדיאלוג בספרדית. בניסיו דל טורו שוב מצוין בתור הארגנטינאי הכריזמטי. אז אם ראית את חלק 1, תראה סיפור דומה מאוד של סיפור שונה מאוד בחלק 2.
אני עובד בחנות סרטים, וככזה, אני תמיד מחפש סרט מצוין. החלטתי לבדוק את 'כלום' כפי שהוא נמצא בחלק הקנדי שלנו, וניסיתי לתמוך בתעשיית הקולנוע של ארצי. הייתה לי הפתעה. הסרט מציג את דיוויד היולט ואנדרו מילר בסיפור משעשע ביותר, שנראה כי הוא מתעמק בכל כך הרבה במוחנו ובמערכות היחסים שלנו... מבלי לעבוד כל כך קשה. זה קומי באופן עקבי דרך האינטראקציה של שתי הדמויות, כמו גם כמה חילופי דברים מצחיקים ("אנחנו לא יכולים להיות מתים, יש לנו כבלים!"). מה עוד אני יכול להגיד בלי לשים לב שהוא שווה הזדמנות, גם אם תנטוש אותו בחצי השעה הראשונה.
ב-11 בספטמבר 2001 נהרגו מיליונים; אבל 2,819 חיים הסתיימו בצורה מחרידה במיוחד. הם היו קורבן של חטיפת מטוס על ידי קיצונים שמשימתם היחידה הייתה להרוס מבנים, אך חשוב מכך, אנשים. הסרט הזה מסתכל לעומק על ארבעה אנשים שחייהם נקטעו באירוע הרות אסון זה ואדם אחד שחייו התנפצו על ידי אובדן חייהם.<br /><br />צ'רלי פיין (בגילומו של אדם סנדלר) רופא שיניים לשעבר המתגורר בניו יורק, מאבד את אשתו ושלושת ילדיו ב-11 בספטמבר כשהיו בדרכם ללוס אנג'לס. הושמד רגשית מהאירועים, הוא מאבד בסופו של דבר קשר עם כל מי שמזכיר לו את חייו הקודמים; כולל חמינו וחברו הטוב ביותר (בגילומו, בהתאמה, רוברט קליין, מלינדה דילון ומייק בנדר). הוא נכנס להכחשה מוחלטת ועושה כמיטב יכולתו לשכוח מחייו הקודמים. זה נמשך עד שהוא נתקל בחברו הוותיק אלן ג'ונסון (בגילומו של דון צ'ידל) ש-Fineman לא זוכר. השניים מתחילים להדביק את הפער, אבל פיין מאמין שג'ונסון נשלח על ידי אנשים מחייו הקודמים כדי לשכנע אותו למצוא עזרה. לאט, אבל בטוח, פיין מחזיר לעצמו את האמון בג'ונסון.<br /><br />בזמן שכל זה קורה, חייו של אלן ג'ונסון הולכים בדרך הלא נכונה. הוא איש עצמי (רופא שיניים) שעוזר להתחיל רופא שיניים. יום אחד, מטופלת שלו בשם דונה רמאר (בגילומה של Saffron Burrows) מנסה לעשות עליו מהלך ואומרת לו שהיא רוצה לבצע עבורו מין אוראלי. זוהי הפתעה לא רצויה לד"ר ג'ונסון מכיוון שהוא גבר נשוי עם שני ילדים. כשהוא חוזר הביתה מהעבודה ביום עבודה מסוים, הוא רואה את חברו הוותיק (Fineman) ומנסה לסמן אותו. הוא לא מצליח, אבל הוא מקבל הזדמנות נוספת ומשכנע את פיין להביא איתו קפה כדי להתעדכן, למרות העובדה שפיינמן לא יודע מי הוא.<br /><br />אחד המעניינים ביותר הדברים בסרט הזה הם השימוש שלו במוזיקה כמוטיב. אחד הקביים הפיזיולוגיים של פיין הוא מוזיקה, במיוחד ספרינגסטין ואמני רוק קלאסי אחרים. כשפיימן מתבקש להיפתח על עברו או לדבר על דברים שהוא לא נעים לו, הוא שם את האוזניות שלו ומטביע את העולם בדברים מהמוזיקה שלו.<br /><br />כשהסרט הסתיים, היה לי אני חושב: איך אתמודד עם אובדן משפחתי? איך הייתי מתמודד עם אירוע טרגי שכזה. זה משהו שאנחנו לא באמת חושבים עליו לעתים קרובות מדי. אנחנו תמיד חושבים שהם יהיו שם ולעתים קרובות אנחנו לוקחים אותם כמובן מאליו, בין אם אנחנו מתכוונים לכך או לא. אנחנו בדרך כלל מבינים כמה הם חשובים כשזה מאוחר מדי; ומכה כזו יכולה להרוס מישהו פיזית, רגשית ופיזיולוגית. אני באמת לא יודע איך אצליח להתמודד עם דבר כזה. האם אתמודד מול הבעיה, אתמודד ואמשיך בחיי, או שפשוט אשים את האוזניות וחוסום את העולם?
סרט מאוד אמין ומטריד המתאר את השפעות המלחמה על הציבור הרחב, בושה נותן לנו הבנה מצמררת, הו אמונותיו של אינגמר ברגמן. היעדר הצבע והסאונד (כמו בפסקול) עוזר לתת לסרט תחושה מציאותית יותר. אין תאורה רכה או קשה או מגוון זוויות מצלמה כדי לתת לסיפור אפקט מקסים או דרמטי. הכל מתואר בפשטות כפי שהוא יהיה במציאות. לפעמים העלילה היה מבלבל, אבל אולי כדי לתת תחושה של הלך הרוח של הדמויות, איך גם הן יודעות עכשיו מה קורה או למה. הפשטות של הסרט הפכה אותו למשעמם במקצת, אבל יכולתי להבין איך הבמאי מנסה לא לפאר את הסיפור והנקודות. הוא תיאר את האירועים וההשפעות הקשים והמטרידים של מלחמה. בהתחלה הדמויות הוצגו והוצגו כמסתפקות בהגדרות הקלות יותר ובצילומים ארוכים מאוד וממושכים. כשפתאום המלחמה הכתה בהם, הם היו הרבה יותר אפלים ושקטים עם יריות פחות אינטימיות. ברגמן עשה עבודה טובה כשאפשר לנו להתכלות בעצמנו על ידי המלחמה ולהציג תמונה שלה שתתאים כל כך למלחמה. למרות שהעלילה עצמו לא היה מרשים מדי, התוכן של הסרט היה.
סטן ואולי הופכים ל-SAPS AT SEA כשהסירה הקטנה והסוררת שלהם נשלטת על ידי רוצח אכזרי.<br /><br />הבנים נפלאים בתכונה זו, שמתחילה באחד מקטעי התפאורה המצחיקים ביותר שלהם, מפעל הצופרים . תמיד כמה צעדים לא מסונכרנים עם שאר היצירה, לורל והרדי גרים בעולם שבו מכשירי רדיו קפואים ועזי בילי משובצות הם הכלל, לא היוצא מן הכלל. עם אורכו הקצר, הסרט יותר בסגנון עם הנושאים הקצרים הקלאסיים שלהם, מה שמסביר את אופיו האפיזודי.<br /><br />רק הבנים מקבלים קרדיט מסך, אבל חובבי סרטים יזהו פרצופים מוכרים אחרים: ג'יימס פינלייסון מופיע כרופא מטומטם, ריצ'רד קריימר עושה צדק מלא לתפקיד האיש הרע שלו, מרי גורדון המתוקה מגלמת את שכנתם המבולבלת של הבנים. זה צ'רלי הול, בתור פקיד הקבלה של בית הדירות והקומיקס של המסך האילם בן טרפין מגלם שרברב מוזר ביותר.<br /><br />אחד מתסריטאי הסרט היה הקומיקאי השקט הארי לנגדון.<br /><br />סטן. עם זאת, & Ollie הם המוקד העיקרי. הצפייה בהרדי משתולל למשמע צופר, או בתעלוליו של לורל עם בננות, למשל, מזכירה לצופה מדוע הבחורים הללו נשארים ענקים קולנועיים מוחלטים.
קטעי הפעלולים (כמו גם האפקטים המיוחדים) מבריקים בסרט הזה. מייקל שרר חייב להיות אחד ממתאמי הפעלולים הטובים ביותר בקנדה בכל הזמנים. הפיצוץ בבית הקפה, הוא שילוב נפלא של פעלולים, אפקטים מיוחדים ואפקטים חזותיים. לבמאי היה רעיון שהצוות הצליח ליצור בסרט.<br /><br />חוץ מזה; דונלד סאתרלנד עושה את אחת ההופעות הטובות ביותר שלו בסרט הזה.......
הסרט הזה הוא סיפור רודפני על חייו של הסופרת והמשוררת, מישימה. זה קופץ דרך עברו, דרך יומו האחרון, ודרך כמה מהסיפורים שלו, אבל נבנה במומחיות כשהיא עוברת מקטע למדור. זה לוכד את הטעם של האיש, יצירתו ושל זמניו...שנות ה-60 הקשות.<br /><br />אני חושב שהחלקים הנפלאים ביותר (תרתי משמע, מלאי "פלא") הם הקטעים מיצירותיו . הסטים (שנועדו במיוחד לעבודה עם המצלמה) מדהימים....מסוגננים, יפים ויעילים. הם יכולים לשמש דוגמה לכל מעצב תפאורה. התעוררתי בלילה וחלמתי על פגודת הזהב. <br /><br />הסיפורים היו חקירות עוצמתיות של טבע האדם ושל האמנות. לאחר צפייה בסרט הזה, רציתי ללמוד עוד על יצירותיו של האמן הזה.<br /><br />אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכל מי שמתעניין באמנות, שירה, תיאטרון, פוליטיקה או היסטוריה יפנית.
לא הייתי בטוח למה לצפות מהסרט הזה בהתחשב באוסף הכוכבים והבמאים המדהים שלו אבל בסופו של דבר הוא לא אכזב.<br /><br />עבורי אחד השיאים היה פרק הסיום עם התייר האמריקאי דיבור במבטא צרפתי איום (שגרם לי להרגיש טוב יותר עם שלי) וזה היה די נוגע ללב ודרך מצוינת לסיים את הסרט.<br /><br />הסיפור של הפרמדיק והקורבן הדוקר היה גם מאוד נָע ועל קומדיה טהורה האחים כהן וסטיב בושמי לוקחים את הפרס. גם הקליפ של טום טיקוור היה מרשים אם כי די שאפתני בהיקפו.<br /><br />עם זאת, הקטע של בוב הוסקינס היה מזעזע לחלוטין וסיפור הערפדים היה מופרך לחלוטין. גם הדיאלוג בקטע של ווס קרייבן הרגיש מאוד מאולץ וסיפור צ'יינה טאון היה לגמרי לא מובן.<br /><br />בסך הכל הסרט הזה שווה צפייה בשביל הקטעים הטובים ויש לו גימור חזק. זה לא כואב מדי לשבת בקטעים הרעים - בכל מקרה הם נמשכים רק 5 דקות.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
מרחץ דמים אופנתי, מצב רוח חדשני מונע נקמה. גם גבינתי, כמובן, ובאופן ספורדי מאוד גבינתי. זה הזכיר לי הרבה את The Big Heat, כי יש בו את עלילת הנקמה שהחלה אותו אירוע בדיוק, והבחורה מגיעה לצד של הבחור הטוב בגלל אותה התנהגות רעה של הבחור הרע. עצוב שאין גלוריה גרהאם אבל כל כך פנטסטי שזה אלן דלון ולא גלן פורד. יכול להיות שיש מישהו יפה כמו אלן שמסתובב עם סוודר קשמיר ומעיל טרנץ'? ובכל זאת הוא קשוח וקריר לגמרי. אף אחד בימינו לא יכול לגעת בו - למרות שמישהו כמו ג'וד לאו יכול לנסות אני מניח. קשה לכל בחורה להיראות טוב איתו. המוזיקה הייתה פאנקית ומושלמת והיו כמה מרדפי מכוניות מצוינים (ואלה לא בדרך כלל כוס התה שלי) - במיוחד אחד מטורף ביער. אנשים גם פגשו את גורלם בצורה יצירתית ועקובה מדם, למשל במחסנית של מגרש גרוטאות. אבל מעבר לגבינה, האווירה הכללית הייתה משפיעה ונמשכה במומחיות. יותר יצירתיות, התרגשות ורעננות בסרט ה"נשכח" ההוא מאשר רוב מה שראיתי לאחרונה.
זו הייתה אחת התוכניות האהובות עלי כשהייתי ילד. היה בו הכל - מוזיקה, סיפורים, סנאי מדבר וחינניות מצחקקות. רציתי להיות אחד מהגוזלים ההיפים האלה ששרים ומתנדנדים בנדנדה. אני בן 35 וגדלתי בדרום ג'רזי, אבל יש לנו שלושה ערוצים בניו יורק עם חיבור הכבלים שלנו, ואני חושב שזה היה בערוץ 11. הם פשוט לא עושים תוכניות כאלה יותר (אני יודע שזה גורם אני נשמע ממש זקן), וזה כואב לי שגדלתי עם 9 ערוצים בלבד בטלוויזיה שלנו, אבל תמיד יכולתי למצוא משהו מגניב לראות. דיברתי רק עם אדם אחד אחר שבאמת שמע על התוכנית הזו וצפה בה. היא צעירה ממני בשלוש שנים, והיא גדלה בצפון ג'רזי. אשמח לראות את הסדרה הזו ב-DVD, כדי שאוכל להראות אותה לבתי בת ה-5, והיא תוכל לראות באיזה דברים מטופשים (אך נהדרים) אמא שלה נהגה לראות! בדיוק מצאתי קלטת VHS של כמה פרקים ותקליטור מוזיקה מהתוכנית ב-ebay, וקניתי אותם מיד, למרות שהם היו קצת יקרים. אני לא יכול לחכות כדי לגרום להם לחיות מחדש את הזיכרונות הנהדרים!
לא נתתי לסרט הזה ציון מושלם כדי להיות כנה בהשוואה לקלאסיקות מעולות כמו "האזרח קיין" ו"שבעה סמוראים". עם זאת, הסרט הזה כל כך נפלא, חבל מאוד שהוא מקבל ציונים כל כך גרועים עבור הבוחר הכללי של IMDb. עם זאת, מצביע ה-IMDb נוטה לגיק, ו"פאולי" לא מתאים לכך.<br /><br />ביקורת המשחק היחידה שאוכל להציע היא שהאלי קייט אייזנברג לא גילמה את הילד המגמגם המושלם. אני מצטער, אבל לבקש מילד בן 6 להתעלות על דסטין הופמן בתור איש הגשם, מבקש את הבלתי אפשרי ביצירת סרטים.<br /><br />מעבר לתלונה הקטנה הזו, לסרט יש את הסרט הטוב ביותר מבין סרטים רבים: טיול-חברים, משחקי רמא, גיבור כחיית-מסיבה ידידותית (ציפור-מסיבה?), הומור דמוי דיסני לצעירים ולמבוגרים וכו'. מה לא לאהוב? טוני שלוב לובש את תפקידו כמו זוג ג'ינס נוח. זה נורמלי עבורו, כך נראה. ("אני רוסי... אני אוהב סיפורים ארוכים.) אני לא אוהב מנגו, אבל הוא כמעט עושה לי חשק לצאת ולקנות אחד. תראה את הסרט וזה יהיה הגיוני.<br /><br />באדי האקט וצ'יץ' מרין מופיעים בסרט תפקידים שמתאימים למדי למה שכולנו יודעים עליהם. תמיד מצאתי את ג'יי מוהר קצת רזה, והתפקיד שלו על המסך מתאים גם לזה היחיד ההפתעה שלי הייתה לגלות שג'יי היה גם הקול של פאולי. מנסים למצוא סרט עבורך ועבור הילדים שהוא לא מעליב ולא משעמם עבור אף אחד מהם, "פאולי" הוא מועמד מושלם, עם זאת, אודה שרגע שמח צובע את הביקורת שלי "פאולי הייתי בטיול במהלך גל חום גדול המיזוג של המכונית מת, לחצי מהמסעדות היה קירור מת (כמו המלון שלנו) ואמרתי, "בוא נראה סרט שבו יש עבודה. מיזוג אוויר." אז עשינו. אז במשך 100 דקות התקררנו, השתעשענו וקיבלנו חוויה מחממת לב. כשראיתי אותו לאחרונה ב-VCR בנסיבות פחות רגשיות, הבנתי עד כמה הסרט הזה עשוי.<br /><br />זה סרט שינה שלא תצטער על צפייה.
אני, למשל, אהבתי לחלוטין את הסרט הזה.<br /><br />זה לא "אימה אסייתית טיפוסית" שבה תראה רוח רפאים (בדרך כלל אישה) שמסתובבת ומפחידה אנשים. אתה בקושי רואה רוחות רפאים במשך רוב הסרט, אבל האופן שבו הסרט הזה גורם לך להתעניין בעלילה ובדמויות היא גאונית. זה לא הסרט בשבילך אם אתה בעניין של גסיסה (למשל, מסור, אכסניה) או "פחדי הפתעה" שבהם דברים קופצים לך (אימה הוליוודית, סרטי חותך), אבל לסרט הזה יש גורם "מצמרר" בסיסי לאורך כל הסרט. כל הסרט שאהבתי. Noroi היא גישה מתקדמת וקצת ניסיונית לאימה בין הרימייקים המגוחכים והשטויות הלא מקוריות שמשחררת הוליווד בחברה של היום.<br /><br />אל תתנו לסגנון התיעודי של הצילום לכבות אתכם (למה צריך זֶה?!). זה עדיף בהרבה על פרויקט המכשפה בלייר כי, למשל, המשחק בנורוי הוא מבריק וזה באמת גורם לך להרגיש שאתה צופה במשהו שאתה לא אמור לראות.<br /><br /> נורוי הוא ללא ספק אחד מסרטי האימה הטובים ביותר שראיתי. רק סרטים בודדים נכנסו לטופ 5 האימה שלי; והסרט הזה מחזיק במקום ראשון ברשימה שלי.
זהו המגנום אופוס של מלך הזבל השוודי, מאט-הלגה אולסון. רק לעתים רחוקות צולם סרט בסדר גודל כזה בשוודיה והוא באמת בולט כאחד ההישגים המדהימים ביותר בקולנוע השוודי עד כה. מי משלם על הדברים האלה? <br /><br />מדען הגרעין הרוסי מרקוב רוצה לערוק לשוודיה. אבל תוכניותיו נהרסות על ידי הצבא הרוסי שחוטף אותו ומספר לו שהגיע לשוודיה. תחבולה זו היא הדרך שלהם לדאוג לכך שמרקוב ימשיך בעבודתו בפיזיקה גרעינית שתחולל מהפכה באספקת האנרגיה לכדור הארץ כולו. עם זאת, ה-CIA נחוש להביא את מרקוב למערב ולשלוח את הנינג'ה שלהם לשחרר אותו.<br /><br />הנוהג של שחקנים שוודים לדבר אנגלית הוא משהו שמאטס-הלגה שיכלל ביצירותיו המאוחרות יותר. תחושת ה-b-movie הזולה שזה יוצר היא כנראה ללא תחרות לביצועים. אבל חוץ מזה? ובכן, הפעולה היא בסגנון ישיר לווידאו סטנדרטי. מקלעים יורים ענני עשן ענקיים. אלפי רוסים מתים. אנשים מתרוצצים בחליפות נינג'ה שחורות, מנסים להתחבא בשלג.<br /><br />מה שבאמת בולט הוא האופן הגרוע בטירוף של כוריאוגרפיה של סצינות הלחימה. כשאומרים "נינג'ה" בכותרת אני מצפה לאומנויות לחימה, אני מצפה לקרב צמוד. אבל יש אולי שתיים או שלוש סצנות של אומנויות לחימה אמיתיות בסרט הזה. והם מצחיקים. זה כל כך גרוע שחסרות לי המילים לתאר את זה. אם הנינג'ות יזוזו לאט יותר, ליבם היה נעצר. וכמובן שכל הסרט מסתיים במפץ שמצביע על תקציב אפקטים מיוחדים המורכב מארבעה תלושי מזון ושובר של מקדונלדס.<br /><br />אז מה פסק הדין? קלאסיקה מיידית כמובן. מעולם לא נעשה סרט שכל כך ברור שנועד לצרוך יחד עם כמויות אדירות של אלכוהול. זה סרט המסיבות האולטימטיבי. הכנס לסרטון וצחק. צריך רק להבין שסרטים כאלה לא נוצרים יותר. זוהי היסטוריה של קולנוע.<br /><br />לכן הדירוג הוא 8/10 עבור בידור, 1/10 עבור איכות ו-10/10 עבור מבטאים.
הפקה צרפתית שבה הוזמנו במאי סרטים מובילים מ-11 מדינות ליצור סרטים קצרים בני 11 דקות המעבירים את הרהוריהם על אירועי ה-11 בספטמבר.<br /><br />קטעי הסרטים משתנים מאוד בתוכן ובאיכות. שניים מרמזים על שותפות ארה"ב לפעולות טרור (בצ'ילה נגד אלנדה, שמת ב-11 בספטמבר 1973, המתואר בקטע על ידי הבמאי הבריטי קן לואץ'; ובפלסטין על ידי ישראלים הנתמכים על ידי ארה"ב, המוצג בקטע של הבמאי המצרי יוסף צ'אהין ). שניים נוספים מזכירים פעולות הרסניות אחרות (פיגוע התאבדות פלסטיני בתל אביב, נורה על ידי הבמאי הישראלי עמוס גיתן; "מלחמת הקודש" היפנית נגד המערב במלחמת העולם השנייה, מאת שוחאי אימאמורה).<br /><br />אירוניות יש בשפע. בכמה סיפורים. צללים שמחשיכים את דירתו בניו יורק של זקן אבל, נעלמים לפתע כשמגדלי הסחר העולמי זורקים לקרקע ביצירה של שון פן, ומביאים לאיש שמחה רגעית. אבל באור הבהיר הזה הוא יכול סוף סוף לראות שאשתו באמת איננה. בסרטה של ​​מירה נאיר, המבוסס על תקרית אמיתית, צעיר נעדר, גם הוא בעיר ניו יורק, בן למשפחה פקיסטנית, נחשב תחילה כמחבל נמלט, אך מאוחר יותר הוא מוכיח לגיבור שהקריב את עצמו בניסיון הצילו אחרים במגדלים.<br /><br />ישנם רגעים נוקבים מפוזרים לאורך. לואץ' מביא את הגבר הצ'יליאני הגולה שלו לצטט את אוגוסטינוס הקדוש, לפיו התקווה בנויה מכעס ואומץ: כעס על צורת הדברים, אומץ לשנות אותם. אימאמורה אומר לנו שאין דבר כזה מלחמת קודש. סמירה מחמלבאף מראה מורה עם תלמידי בית הספר האפגניים הצעירים שלה, הגולים לאיראן, מנסה לספר להם על האירועים שהתרחשו זה עתה בניו יורק. אבל מובן שהם מתרשמים יותר מאירוע גדול במחנה הפליטים שלהם, שבו שני גברים נפלו לבאר עמוקה, האחד נהרג, והשני נשבר ברגל. זוהי טרגדיה מובנת בקנה מידה גדול עבור ילדים בני 6. <br /><br />אידריסה אואדראוגו, מבורקינה פאסו, יוצרת דרמה שבה בנה של אישה חולה מזהה את אוסמה בן לאדן בכפר שלהם ואוסף את חבריו כדי לעזור ללכוד את המחבל הנמלט, כדי לקבל את 25 הדולר. פרס מיליון ארה"ב. הוא אומר לחבריו לא לתת לאף אחד מהמבוגרים לדעת את התוכניות שלהם, כי האנשים המבוגרים רק יבזבזו את הכסף על מכוניות וסיגריות, בעוד הוא מתכנן לעזור לאמו ולאחרים חולים וחסרי כל.<br /><br />הבמאי המקסיקני אלחנדרו גונזלס אינאריטו (היוצר של "אמור פרוס") הוא זה שמספק ללא ספק את הקטע העוצמתי והמצמרר ביותר, כזה שלרוב מראה רק מסך מוחשך עם לולאות קלטת אודיו של פזמונים וקולות וקולות חבטה מדי פעם. הבזקים ויזואליים קצרים מאפשרים לנו בהדרגה לראות גופות נופלות מהקומות הגבוהות של המגדלים, ומתברר לנו שהחבטות הן הגופות הללו הפוגעות בקרקע. הרצף מסתיים במוזיקה תזמורתית אלגית ובצילום דומם, הנושא ביטוי המוצג לראשונה רק בערבית, ולאחר מכן בתוספת תרגום: "האם אורו של אלוהים מנחה אותנו או מסנוור אותנו?" (בשפות שונות עם כתוביות באנגלית) ציון: 8/10 (B+). (נראה ב-31/10/04). אם תרצה לקרוא עוד מהביקורות שלי, שלח לי הודעה לקבלת הנחיות לאתרים שלי.
הסרט הזה הוא האהוב עליי בכל הזמנים!!! אתם ממש חייבים לראות את מייקל ג'קסון בסרט הנפלא הזה!! אני תמיד מוגזם, צופה בזה!! זה סרט שאתה באמת חייב לראות, גם אם אתה לא אוהד MJ, כי הסרט הזה כותב, כמו קפטן EO, E.T. ורוחות, קצת היסטוריה של קולנוע ומוזיקה!! הסרט הנפלא הזה, מתוך הנוצה של מייקל, הוא חובה!! וגם: Smooth Criminal, הוא באמת השיר הכי נפלא, מרגש ומדהים ששמעתי בחיי!! תודה לך מיכאל על הסרט הזה ואני אוהב אותך!!! MJ הוא המוזיקאי הטוב ביותר שפגע בכוכב הזה, הוא איש משובח והוא תמיד מביא נצנוצים בעיניים, כשאתה מאזין למוזיקה שלו!! בבקשה, אם אתם לא מכירים את הסרט הזה, צפו בו ואל תפספסו אותו, כי חבל על עצמכם אם תפספסו אותו!! -סרט מומלץ מאוד, לכל חובב סרטים-
זה מסוג הסרטים שעלולים לגרום לך סיוט, חוץ מזה שזה מאוד כיף.<br /><br />Hardware Wars הוא הזיוף הטוב היחיד במלחמת הכוכבים, סרטים אחרים כמו Spaceballs נכשלו. זה סרט הזיוף הטוב היחיד שראיתי אי פעם, הוא לא קורע את מלחמת הכוכבים, הוא צוחק עליו, וזה מה שזיופים אמורים להיות.
ובכן, אני מעריץ גדול של אימה איטלקית ואני אוהב סרטים של במאים כגון ארג'נטו, פולצ'י, בבא האב ובבא ג'וניור, רק כדי לצטט את המפורסמים ביותר. "La villa delle anime maledette" הוא אחד הסרטים הכי לא ידועים בז'אנר הזה, שצולם כאשר סוג זה של קולנוע החל את המשבר שלו שנמשך עד היום, והבמאי קרלו אוזינו נשמע חדש לגמרי לאוזני (למרות שהוא ביים שישה סרטים. זה המחיר שבמאים איטלקיים צריכים לשלם כדי לא לעבוד ברומא...). אבל הסרט לא כל כך גרוע. וזה ממש לא נכון לדבר על "זבל". בסדר, העלילה לא כל כך מקורית; זה מזכיר לי דברים כמו סדרת Amytville (השנה היא אותה שנה של "Amityville Possession" מאת דמיאנו דמיאני) או "Shock", היצירה האחרונה של מריו באבה. אבל צריך לחשוב שזה סרט של צלם קולנוע (כמו סרטי מריו בבה); אז הדבר החשוב ביותר הוא האווירה, לא הסיפור או הדמויות; אווירה שנוצרה היטב על ידי השימוש באור ועל ידי תנועת המצלמה. השאר נשארים ברקע. אני חושב שהסרט עובד; לא כל כך טוב, אבל עובד; זה בוודאי טוב יותר מהרבה הפקות הוליוודיות כמו "הרודפים" שיש להם תקציב גדול יותר, אבל לא רעיונות גדולים יותר...
תמונה זו שוחררה במאי 1979 בכיכובם של חברת פלייבוי למשחק סוזן קיגר בתור האני שיין, שותפה לפלייבוי ליסה לונדון בתור אוהרה וחברתה לפלייבוי פמלה ג'ין בריאנט בתור טרי לין. באחת מקומדיות השניות הטעימות ביותר בהיסטוריה של ה-Drive-in, שלל של אהובות צעירות מקפיצות, כולם מתאחדים בסיפור של נאבקות באחיות חברות בנות ביקיני, שלא יעצרו בכלום כדי לחשוף הכל. אז מה באמת מייצג H.O.T.S? תצטרך לראות את הסרט כדי לקבל את התשובה. אתה מבין, לבנות יש בעיות עם בנות החברה בקמפוס, שגורמות להן להיות רק משוגעות חושקות במין. לכן, הבנות יצאו להכפיש את בנות החברה, לא משנה מה הן צריכות לעשות כדי לבצע את העבודה. בנוסף, חתוך בבלגן הזה הוא דיקן המכללה שרוצה לפרק את קבוצת הבנות לפני שיצאו משליטה. אהבתי את הסרט הזה במיוחד את ליסה לונדון. חשבתי שהמשחק שלה היה פנטסטי ואני מאוכזב שהיא לא קיבלה עבודות משחק אחרות. על סמך שלושת החברים למשחק בלבד אני נותן לסרט הזה 10 כוכבי סמור.
סינדרלה היא צעירה יפהפייה שמטופלת באכזריות על ידי אמה החורגת המרושעת ואחיותיה החורגות. יום אחד אמור לערוך נשף לכבוד הנסיך, אבל לסינדרלה אין סיכוי ללכת, כי אמה החורגת ואחיותיה החורגות לא יאפשרו לה. בעזרת הסנדקית הפיות שלה וחבריה החיות, היא יוצאת לנשף, עם אזהרה לחזור הביתה עד חצות. בנשף היא פוגשת את הנסיך צ'ארמינג החתיך. כשהשעון מצלצל בחצות, היא רצה הביתה, משאירה מאחוריה את אחד מכפכפי הזכוכית שלה. בעזרת חבריה החיות, מתגלה זהותה האמיתית. מאוחר יותר היא והנסיך מתחתנים, והם חיים באושר ועושר עד עצם היום הזה.<br /><br />סינדרלה, שיצאה לפני 56 שנים, זכתה להצלחה קופתית אדירה, והיא ממשיכה להקסים את הקהל עד היום. יש לו תסריט כתוב היטב. הדמויות בלתי נשכחות. השירים, כולל "A Dream is A Wish Your Heart Makes", "So This Is Love", ו-Bibbidi-Bobbidi-Boo הנהדר, עוזרים לספר את הסיפור. זה היה הסרט האהוב עליי כשגדלתי, והוא לא איבד מהקסם שלו. יצירת מופת של דיסני אמיתית! מוּמלָץ. 10/10 נ.ב. מהדורת ה-DVD האחרונה היא הדרך הטובה ביותר להעריך את הסרט הזה, כולל סרטים, סצנות שנמחקו, קליפים, תוכניות רדיו וינטג' והדפס משוחזר של הסרט!
הסרט כבידור טוב מאוד וג'ימי סטיוארט מצוין בתור צ'יפ הארדסטי, עם תורות משותפים של ורה מיילס ומורי המילטון. אבל הסרט, בבימויו של הבמאי האגדי מרווין לירוי, נבדק כל הזמן ואישור התסריט, כמו גם כל היבט של הסרט, עד ללבוש, נצפה מקרוב ונשלט על ידי ג'יי אדגר הובר. לא שלג'יי אדגר הובר לא היה במה להתגאות. ניהול הלשכה שלו משנת 1924 ועד מותו היה אחד משירותי החקירות הטובים בעולם. אבל ב-1959 הובר כבר התחיל לדאוג שייאלץ לצאת וכבר התחיל לאסוף תיקים על אנשים חזקים כדי לוודא ולהגן על הממלכה הקטנה שלו. והוא היה נחוש לוודא שאף סרט קולנוע לא יראה אפילו יבלת אחת על הלשכה. הסרטים מציגים רק הצלחות מתמשכות והגהות על הכישלונות שהתרחשו, ועל חלקה של הלשכה בציד המכשפות של תחילת שנות החמישים. תהנה מהסיפור, אבל עם הלשון בחוזקה.
סרטון ממש מגניב. חובה לכל סנוב מוזיקלי. אתה לא באמת צריך לדעת על הלהקות כדי ליהנות מהסרט. לפני הסרט, שמעתי רק שני שירים מהדנדי וורהול. הדבר היחיד שנדרש הוא ראש פתוח. <br /><br />הסרט מתרכז סביב טבח בריאן ג'ונסטאון. לדנדי וורהול יש תפקיד בסרט, בתור 'הלהקה היריבה', אבל הם כינור שני ל-BJM. הדנדי וורהול לא משחק תפקיד גדול בסרט כפי שניחשתי במקור, אבל שוב, לא היה להם את האלמנט של ריגוש ובלתי צפוי של ה-BJM. אתה לא יכול שלא להיות מוקסם מהלהקה ואיש החזית המאוד כריזמטי שלו, אנטון ניוקומב. כשלעצמו, זה סרט ומחקר מלאי תובנות על תעשיית המוזיקה. פשוט תראה את הסרט הזה ותהנה.
הסרט הזה מתכוון לעשות משהו מאוד מסוים, הוא גם מתכוון לא לעשות דברים מסוימים. בקיצור יש לו מסלול מוגדר מראש - להתמודד עם הרעיון של התמודדות עם המוות (עם מעט מאוד אפשרויות וכולן רעות) כחומרה ואמיתית ולא כמשהו סתמי או משעשע. בחיפוש אחר הריאליזם הזה הוא נמנע ממוסכמות מסוימות כמו קשתות אופי ברורות וווים. זה לא על הדמויות אלא על המצב האנושי. לא משנה מה השחקנים היו עושים... מה הייתם עושים במצבם? <br /><br />מים פתוחים אולי היו רעיון התחלתי לסרט הזה, אבל זה הולך הרבה יותר רחוק. בניגוד לסרט ההוא, הוא לא מרמה את הקהל בסופו של דבר כשאתה מגלה שאין באמת כרישים שאפשר לדבר עליהם בכלל. יש לזה מפלצת אמיתית, לא רק הרעיון של מפלצת ולא רק מעמד של אנימציה. יש לזה גם ערכי הפקה משובחים בהתחשב במה שיוצרי הסרטים המאוד בעלי תושייה האלה נאלצו לעבוד איתו. ושוב, בניגוד לסרט האחר ההוא, יש לו קצת אקשן מלהיב ומעובד בצורה מבריקה בשיאו. ובל נשכח את נוכחות המסך, נגיד ה'מסנוורת', של הכוכב הצעיר ביותר שלה. היא עשויה להתגלות כגילוי לא קטן.
לבמאי הבריטי Chrstopher Nolan יש כעת קריירה באמריקה, ומוניטין של יצירת סרטים פופולריים וזוכים לשבחים; אבל הסרט הקטן הזה היה המקום שבו הוא התחיל. וזה בהחלט הפגין את הכישרון שלו, עם הצילום המדהים שלו בשחור-לבן וסיפור סיפורים אכרונולוגי שמקדים את ה'מומנטו' המאוחר יותר שלו, אם כי בצורה פחות קיצונית. מבחינה תמטית ומכניסטית העלילה הזכירה לי את 'בית המשחקים' של דיוויד מאמט, אבל הסרט עדיין מרגיש רענן וחד, עד לטוויסט האחרון של הסוף שטעמו היה צפוי, אבל המחודד שלו טעים באופן בלתי צפוי. המשחק, לעומת זאת, לא ממש באותו מעמד - לסרט יש איכות מסוגננת, ואולי במידה רבה יותר ממה שהתכוון הבמאי. אבל זו עדיין הופעת בכורה משובחת, קלסטרופובית ומפתה בו זמנית.
כמו רבים, ראיתי לראשונה את "תינוקות המים" כילד/נער צעיר בסוף שנות השבעים/תחילת השמונים. הוא נשאר איתי מאז עם המנגינות הקליטות שלו, התיאורים הבלתי נשכחים שלו, האנימציה הפחות מוצלחת וסיפור מלא בלב, קור ובסופו של דבר טוב שמנצח את הרוע. לאחרונה התיישבתי וראיתי אותו שוב לאחר לפחות שני עשורים שחלפו, ושמתי לב הפעם לדמיון המדהים שלו לקוסם מארץ עוץ. לא, אלו לא דמיון בוטות אבל שמע אותי. בזה יש לנו ילד וכלב שלו - שיש להם בעיות אישיות ב"בית", בורחים ממשהו ובסצנה מיד אחרי שהם בורחים, משנים את מהות המראה שלהם. בסרט הזה, הילד והכלב הופכים מונפשים. בקוסם מארץ עוץ, דורותי וטוטו בצבע. בסיפור הזה, נאמר לילד ולכלב שהם חייבים למצוא את תינוקות המים כדי לקבל תשובות ואז בסופו של דבר את קראקן להדרכה ויש לו את היכולת לתת לטום ללכת הביתה אם הוא יראה שיש לו אומץ וכו'... בקוסם של עוז, דורותי חייבת למצוא גם דמות סמכותית שתבחן אותה לפני שהוא יאפשר לה לחזור הביתה. בתינוקות המים טום פוגש שלוש דמויות שיעזרו לו במסעו אל תינוקות המים – לדורותי יש גם שלוש עוזרות. כאשר כל עוזר נפגש, אנו מתבדרים בעיבוד של "היי, היי, היי, היי, היי קוקלורום... אנחנו בדרך." ב-Wizard זה "אנחנו יוצאים לראות את האשף." לדורותי יש מכשפה טובה שמסתכלת עליה; לטום יש אישה עם תפקידים רבים (בילי וויטלאו) שעושה את אותו הדבר. אם מסתכלים מקרוב על השניים, יש עוד הרבה דמיון. עם זאת נאמר, תינוקות המים הם לא נוק-אוף בשום צורה, רק הגבתי על הלייקים המפחידים בין השניים. לסרט הזה יש כמה ביצועים מוצקים של הרעים ברנרד קריבינס וג'יימס מייסון המרתק תמיד. הילדים שמשחקים את טום ואלה טובים. צוות התמיכה של ג'ואן גרינווד (אוהב את הקול שלה!), דיוויד טומלינסון, והכישרונות הקוליים של ג'ון פרטווי ולאנס פרסיבל מוסיפים מאוד למיקס. אני חייב להודות שהאנימציה פחות טובה אפילו לזמנה אבל מספיקה לאתגר. שלוש הדמויות המונפשות שעוזרות לטום לחזור הביתה כולן חביבות. אני תמיד מתקשה לבחור בין דג החרב הצרפתי לג'ון אינמן/מר. האמפרי כמו סוס ים. הסצנה שבה אנו שומעים את הצחוק הגרוני והמטורף הזה מכלי ספינה טרופה רק כדי לראות סוס ים עם פפיון ענק עם מנוקד בחוץ, תמיד מרגש אותי! תינוקות המים זה מאוד כיף. בטח, זה יותר סרט ילדים, אבל יש לו ותמיד יהיה לו מקום נעים בלב שלי. עיקר הקרדיט על ההצלחות שיש לסרט חייב להגיע לבמאי ליונל ג'פריס. ג'פריס הוא שחקן קומי נפלא וחוש ההומור שלו ניכר היטב לאורך כל הדרך.
זוהי עדות ליכולת הקולנועית המדהימה של גושה שהוא הצליח להשלים הן את היטוקירי והן את יצירת המופת המדהימה שלו, גויוקין, באותה שנה, 1969. וזו עדות לעד כמה הוא נותר לא מוערך מבחינה פלילית עבור הציבור הרחב (בהשוואה לתקשורת). יקירים כמו אקירה קורוסאווה הגדול), שגם היטוקירי וגם גויוקין קיבלו פחות מ-500 קולות בין שניהם.<br /><br />שינטארו קאטסו הוא אוקאדה איזו: רוצח כלבים מטורף, נאמן לשבט טושה ולבוס שלהם טאקצ'י, בגילומו של איתן ז'אנר אחר, טאטסויה נקדאי. שבט טושה היה חלק מברית גדולה יותר שתמכה בקיסר נגד השוגונות המתנופפים. הרקע ההיסטורי מדויק למדי - עם המהומה הפוליטית ההולכת וגוברת של יפן בין האימפריאליסטים והטוקוגאווה והלחץ מצד המערב לשים קץ להסתגרות חברתית ופוליטית של 300 שנה. זה עוזר מאוד לדעת דבר או שניים על ההיסטוריה היפנית ומה הוביל בסופו של דבר לשיקום מייג'י ולביטול שוגונת הטוקוגאווה, אבל זה לא חיוני בשום אופן. הסרט נוצר בעיקר עבור קהל יפני, כך שדברים מסוימים מובנים מאליהם, אבל הוא זורם טוב מאוד גם למי שלא מודע.<br /><br />כפי שניתן היה לצפות מסרט של Hideo Gosha בשנות הזהב שלו (ה סוף שנות ה-60) הפלטה החזותית עוצרת נשימה, השימוש בסמליות חיצונית ופנימית מסתתרת מאחורי יופי ציורי. אולם סגנון לעולם אינו דקורטיבי עבור גושה - הוא תמיד מועסק בשירות הסיפור. <br /><br />ואם כבר מדברים על סיפור, היטוקירי נשלט הן מילולית והן באופן פיגורטיבי על ידי הדמות הראשית המעונה איזו אוקאדה. כמו רוב גיבורי הצ'מברה, איזו מוצא את עצמו בקשר מוסרי, נקרע בין גירי (התחייבות) לנינג'ו (דחף טבעי) - למרות שלוקח זמן עד שהוא מבין מה בדיוק הגירי שלו. במחצית הראשונה של הסרט איזו מנסה להתקדם עצמי חברתי. שאיפות נעלות של דרגה חברתית ונישואים עם בתו של אריסטוקרט - התקדמות גדולה עבור מישהו שמגיע מרקע של חקלאי במערכת הקאסטות החברתיות הנוקשה של יפן של המאה ה-19. <br /><br />נקודת המפנה עבור איזו היא כאשר הוא מבין באיזה מחיר מגיע קידום עצמי, אובדן הזהות וכתוצאה מכך אובדן העצמי. באותה נקודה הוא עובר טרנספורמציה סמלית מאוד מסייף מפורסם של שבט טושה לנסחף "חסר שם" ללא עבר או עתיד, טוראזו הנווד. למרות שהוא לא חסר שם מבחינה טכנית ולא נסחף בז'אנר בתבנית של יוג'ימבו, זה אובדן האני הקודם שלו והדחה מהאגו, השאפתנות וההזיה העצמית שמאפשרים לאיזו לראות את הדברים כפי שהם באמת ולגאול את עצמו. <br /><br />Hitokiri מסתיים (שלא אחשוף כאן) בצורה הטובה ביותר שכל סיפור יכול להסתיים: חיובי ושלילי כאחד עם טוויסט אירוני עמוק שנותן לאיזו את הצחוק האחרון, הערה סרדונית אחרונה ב- פני המוות.
בליל ראש השנה האפל והקודר, אחות חולה, שחייה מתפוגגים לאיטם, דורשת להציג בפניה מיד את דיוויד הולם. אנחנו עדיין לא יודעים מי זה דיוויד הולם, או למה האחות הזו רוצה לראות אותו, אבל משאלתה הגוססת היחידה היא לדבר איתו רק פעם נוספת. בצד השני של העיר, השוכן בנוחות בין המצבות של בית הקברות המקומי, הולם (ויקטור שרום, שגם ביים) ושניים ממקורביו השיכורים ממתינים בשמחה לבוא השנה החדשה. "כאן אנחנו יכולים לדעת בדיוק מתי לשתות את השנה החדשה", קורא הולם, מטיל אצבע לעבר מגדל השעון הגדול המתנשא בחושך. עם זאת, הוא לא יודע שהוא לא יהיה בחיים כדי לברך אותו.<br /><br />כדי להעביר את הזמן, הולם מדקלם בעליזות סיפור רפאים. פעם היה לו חבר בשם ג'ורג', "בחור עליז" שהיה "חכם יותר מכולנו". בערב ראש השנה לפני מספר שנים, ג'ורג' ניתק קטטה שעלולה להיות הרת אסון, מחשש שהאדם האחרון שישאב את נשימתו האחרונה לפני חצות יידון לנהוג במרכבת הרפאים לשנה הבאה, לעשות את רצונו של המוות ולאסוף את הנשמות של המנוח. "וגם, רבותי, ג'ורג' מת בערב ראש השנה האחרון!" מסכם הולם בשמחה, ולא טורח להכיל את הספקנות הלועגת שלו לגבי אמונותיו של האיש.<br /><br />כפי שקבע הגורל, כמובן, מפגש אלים בלתי צפוי מביא למותו של הולם, ממש במכת חצות. כשרוחו השקופה של האיש עולה בזהירות מגופו הארצי, הוא עד, לזוועתו, להתקרבה המרוחקת של כרכרת פנטום. הנהג, דמות שברירית בגלימה - מגל קשור בחוזקה בידו - יורד מהכרכרה ומתקרב. אנו נדהמים לגלות שהנהג הוא לא אחר מאשר ג'ורג' מרושש, שמתכונן להעביר את חובתו הנוראה ליורשו של השנה.<br /><br />בהתחשב בעידן בו נוצר 'Körkarlen', האפקטים המיוחדים בסרט הזה הם בהחלט מעולים. צלם הקולנוע יוליוס יאנזון השתמש בצילום בחשיפה כפולה כדי ליצור את הצללית המפחידה והרפאים של הכרכרה והנהג הארור שלה. גם היום התוצאה הסופית יעילה ביותר. סצנה מרשימה במיוחד כוללת את מרכבת הפנטום שנוסעת לקרקעית האוקיינוס ​​כדי להחזיר את נשמתו של אדם שטבע. סצנה נוספת, שמזכירה בצורה מוזרה את ג'ק טורנס (ג'ק ניקולסון) בסרט "הזוהר" של סטנלי קובריק, כוללת את הולם פורץ את דלת המטבח עם גרזן כדי להגיע לאשתו הנמלטים ולילדיו.<br /><br />באמת מבשרת רעות. ומדאיג בביצועו, "Körkarlen" של ויקטור שרום הוא יצירת קולנוע משובחת, המתארת ​​בהצלחה דעיכתו האלכוהולית המתמדת של הולם, יום הדין הבלתי נמנע שלו ואפשרות אחרונה מלאת תקווה לגאולה.
היו אינספור סרטי חיות מדברות בעבר, שרובם מציגים פיות של בעלי חיים באנימציה דיגיטלית כדי להתאים כמעט למשחק הקולי, או שהם חובבנים עד כדי גיחוך. 'Homeward Bound: The Incredible Journey' הוא גם לא אחד מהם.<br /><br />הסרט הזה אינו זקוק לתוספת נעימה לתינוקות של שפתי כלבים הנעות, או תנועות גפיים חתוליות. יש לו את היכולת לגרום לך להאמין שהחיות מדברות זו עם זו בצורה אותנטית, ואתה יכול להיקשר אליהן רגשית בלב (כמו שכל סרטי הילד והכלב הגדולים צריכים).<br /> <br />Homeward Bound הוא התגלמות של כל התרוצצויות של בעלי חיים ידידותיים למשפחה בעיניי, ומתגאה בכמה צילום יפהפה, פסקול מעורר השראה (מהגאונות של ברוס ברוטון), ו קאסט מרשים...<br /><br />מייקל ג'יי פוקס ... צ'אנס<br /><br />סאלי פילד ... סאסי<br /><br />דון אמצ'ה ... צל< br /><br />פרנק וולקר (אלוהים קול) ... שונים<br /><br />זוהי גרסה מודרנית של היצירה הבדיונית הקלאסית של הילדים 'המסע המדהים', שנעשתה לחצי- סרט תיעודי של דיסני ארוך לפני זמן רב בשנת 1963. סרט ההמשך (אבודים בסן פרנסיסקו) הוא לא סרט טוב כמעט, אבל מרחיב את ההרפתקה של החברים הפרוותיים האהובים עליי, והוא טוויסט אורבני מהנה בנושא הרפתקאות גדולות-בחוץ. רוצים לבדר את ילדיכם במיני אפוס שנון, יפה ומחמם לב, בלי הקומדיה האידיוטית ולעתים קרובות מגוחכת לחלוטין של קולנוע ילדים מודרני? הורים, קנו את שלושת הסרטים לילדים שלכם - עכשיו! תודה לך, דיסני, שהעלית לי דמעה בכל פעם שאני צופה בקלאסיקה הזו של תחילת שנות ה-90!
סרט פנטסטי! אחד מסרטי הפילם נואר הטובים ביותר שנעשו אי פעם. בחורים רעים, בחורות רעות, שוד תכשיטים, מוסר מעוות, חטיפה, הכל כאן. לז'אן סרווה יש פנים שיגרמו לבוגארט להיות גאה ושאר צוות השחקנים מלא בשחקני אופי שנראה שהם יודעים שהם על משהו טוב. קח קצת פופקורן ותהנה.
מותחן פשע נהדר ומרגש מאוד בכיכובם של אנדי לאו ולאו צ'ינג וואן.<br /><br />מרצף הפתיחה המסחרר ועד לסיכום המספק ביותר, החתול והעכבר הזה כמעט ולא מחסיר פעימה.<br /><br /> ג'וני טו, שוב עובד עם המלחין המושבע ארתור וונג, בונה אקשן אופראי נוסף שצונח מול בני דורו.<br /><br />התמונות של To חזקות ומרגשות. החיתוך שלו, בשילוב עם סממני המוזיקה יוצאי הדופן, הוא למופת. אתה בידיו של קולנוען אמן.<br /><br />שני הסיקוונסים שבהם אנדי לאו "מתחבא" מהשוטרים באוטובוס בהעמידה פנים שהוא מלווה יפהפייה גמישה (רובי וונג) הם עדות לייחודי של טו. כישורי בימוי.<br /><br />לאו צ'ינג וואן חזק ומפקד בתור השוטר המוטרד בעוד אנדי לאו דינמי כאדם גוסס הנוקם באביו מוות.<br /><br />זוהי יצירת סרטים מעולה, שנפגעה רק מעט על ידי דיבוב גרוע לאנגלית בסצנה אחת עם הפושע ווייס לי.
לאס וגאס מאוד מצחיקה ומתמקדת בחומר.....<br /><br />הסטים מדהימים והסצנות בחוץ עוצרות נשימה; הדמויות כולן מאוד כיפיות ומגניבות.<br /><br />הנשים הן יתרון....<br /><br />הולי סימס חביבה בתור בתו של ג'יימס קאן שעומד בראש הביטחון של קָזִינוֹ. בעוד ג'וש דוהאמל מצחיק מאוד ומאפשר להודות בזה, הוא נראה כאילו הוא יכול להפיל כל אחד.<br /><br />ונסה מרסיל וניקי קוקס מוסיפים את המגע המיוחד הזה.<br /><br />שורות הסיפור הן מאוד כיף ומוזר לפעמים.<br /><br />אתה יכול בקלות פשוט להירגע לתוך התוכנית הזו ולא מביא את שורות הסיפור הכבדות כמו שאר התוכניות השולטות ברייטינג...
מבוסס על מחזה של ניל סימונס של אותו הזוג המוזר מספר את סיפורם של החברים הטובים ביותר פליקס אונגר (ג'ק למון) ואוסקר מדיסון (וולטר מתאו) שבסופו של דבר חולקים את פנקס הרווקים האדיר של האוסקר לאחר שפליקס מנסה להתאבד.<br />< היה לו מריבה גדולה עם אשתו על מסעות הניקוי הכפייתיים והפוביות המוזרות שלו ושולח לה התאבדות טלגרם. היא מתקשרת לאוסקר ומודיעה לו מה קרה. פליקס מופיע אצל אוסקר במהלך משחק הפוקר השבועי שלו עם חבריהם ויני (ג'ון פילדר) מורי השוטר (הרברט אדלמן) רוי (דיוויד שיינר) וספיד (לארי היינס). אחרי כמה היסטריות מתפצלות צד זה מוסכם שפליקס יישאר עם אוסקר.<br /><br />שאר הסרט מתרכז באיך שני אלה הם כל כך לגמרי דמויות שונות. כמו גם להסתכל אם אוסקר יכול לסבול את ההרגלים והניקיון המוזרים והייחודיים באמת של פליקס ואם פליקס יכול לסבול את היותו של אוסקר כזה טמבל ואת היחס הנינוח שלו לכל דבר. באמת סרט על שני הפכים מוחלטים שחיים יחד ועל ההנאות, השיאים, השפל וההכרח של המתנה שהיא חברות. עם משחק מעולה תסריט אינטליגנטי ומצחיק מאוד ומוניקה אוונס וקרול שלי הגדולות בתור האחיות יונה הבריטית שאוסקר מזמין לדייט זוגי.<br /><br />מובטח שהמאמר הזה יצחיק אותך. כל שורה היא לא יסולא בפז וג'ק וולטר פנטסטיים עם כימיה נהדרת. הפך לסדרת טלוויזיה מצליחה ומצחיקה לא פחות עם ג'ק קלוגמן בתור אוסקר וטוני רנדל בתור פליקס.
ראיתי את זה כי בן דוד שלי הוא תוספת באחת מסצנות החתונה. קראתי איפשהו שעוז ורודניק רצו לצחוק על סרטי מסר ליברלי, אבל השיא בסופו של דבר יצא ממש מאחד הסרטים האלה. כמו כן, חלק מההומור קצת על הצד המעיק, ג'ואן קיוזאק הייתה מוגזמת מדי בשבילי, ולמישהו יש ציר זמן מוזר לגבי האוסקר. ובכל זאת, היו די והותר רגעים מצחיקים, כמו סצנת הנשיקה, החתונה שלא, והסצנה עם המנהלת, כדי ליהנות מזה. קלין כמו תמיד טוב, אבל בשבילי, ההפתעה האמיתית הייתה סלק, שאני לא מעריץ גדול שלו, אבל מצחיק את עצמו כאן יפה.
היסטוריה קצרה של זמן. התוכן הקוסמולוגי של הסרט התיעודי הזה מרתק, המחשבות מעוררות והאיש... מבריק. ובכל זאת היה לי קשה ליהנות מהסרט התיעודי הזה. <br /><br />הדרך שבה בני המשפחה והפרופסורים מתראיינים מרגישה כל כך לא טבעית. חברים אלה רואיינו על סטים שנבנו במיוחד וכוונו באי נוחות. לרוב, החשבונות שלהם התגלו כפועלים ומכוונים מאוד. אי הכללת שאלות נשאלות (המכוון) מתמרן את המידע הנתון לפורמט מאוד קשה ובלתי אישי. <br /><br />אני לא יודע מי אחראי לראיון אבל הם עשו עבודה נוראית ועם זה הורידו את חווית הצפייה.<br /><br />בסך הכל עדיין סרט תיעודי מרתק ששווה לראות , ולו רק בגלל המושגים המעניינים שהוצגו.
מבצע מזל עקרב (AKA The Scorpion King) לא נכנס להילוך העליון עד 25 הדקות האחרונות בערך, אבל כשהאקשן אכן מגיע למהירות הגבוהה ביותר, הוא מספק כמה סצנות אומנויות לחימה מדהימות באמת שדורשות את תשומת הלב של הצופה. זה לא אומר שהשעה הראשונה חסרת ערך רק שבהשוואה לפסטיבל הקרב האחרון, זה נראה קצת מלחיץ.<br /><br />העלילה סובבת סביב יוק-סו, אמן קומיקס מוכשר שחולם של היותו גיבור בדיוק כמו אלה שהוא מתאר בציוריו. כאשר יוק-סו מציל משרתת צעירה, סיו-יו, שנמכרת לזנות, הוא סופג את זעמו של הבוס המרושע שלה, ווה. בהנהגת סוני, אמן הקונג פו בסגנון עקרב, עושי דברו של ווה רודפים אחרי יוק-סו והמשרתת. אביו של יוק-סו מתערב אך הוא נפצע. לאחר שניצלו על ידי כמה מפתחי גוף ידידותיים, השלושה מסתתרים בסופו של דבר במסעדת אטריות, בבעלות חברם, מאסטר יאט.<br /><br />יוק-סו לומד לבשל אטריות, אך גם מתגנב החוצה באופן קבוע כדי בנה בחשאי את כוחו וללמוד קונג פו בהדרכתו של ז'אן, המורה של הגופות השרירים שהצילו אותם. כאשר מאסטר יאט חייב לעזוב לעסקים, יוק-סו נותר אחראי על המטבח; עם זאת, הוא קופץ החוצה כדי לתרגל את כישוריו עם ז'אן, ומשאיר את Siu-Yu לשרת את הלקוחות. סוני ואנשיו מבקרים במסעדה, ומגעילים מהאטריות שמגישים להם, זורק את המסעדה.<br /><br />כאשר מאסטר יאט נודע שיוק-סו התגנב החוצה, הוא אומר לו שהיה צריך ללמוד קונג פו ממנו; מסתבר שמסטר יאט היה מתנקש מוביל בטריאד, עד שהחליט לנסות לשנות את דרכיו. בהדרכתו של מאסטר יאט, יוק-סו משפר את כישוריו, אפילו לומד את אומנות הבעיטה ללא צל! יוק-סו מקבל בסופו של דבר הזדמנות לנסות ולהיות גיבור אמיתי כאשר חברו, פטי, מודיע שגם העוזרת שלו נמכרה לזנות. עם ז'אן, הם מבקרים בווא כשהם מתחזים לשומרי בית בושת צרפתיים שמחפשים נשים חדשות. כשהמשרתת של פאטי מוצגת בפניהם, היא בטעות נושפת בתחבולות שלהם ולבסוף האקשן מתחיל בסטייל גדול. למרות מאמציו, ז'אן מוכה קשות על ידי סוני והוא ויוק-סו נאלצים לברוח. בשובו למסעדה, יוק-סו מוצא אותה בוערת; והגרוע מכל, הרעים מצאו את Siu-Yu! יוק סו, מלווה במאסטר יאט, חוזר למקום של ווה כדי לנסות ולהציל את סיו-יו...<br /><br />למרות כמה סצנות אימון משעשעות למדי, ההצטברות האיטית עד לפעולה הסופית בביתו של ווה היא די. ממושך מדי וחסר כל סצנות קרב רציניות. חבל שהשיעמום לא נשבר על ידי גרוטאות הגונות באמצע הדרך, במקום לשמור את כל הדברים העסיסיים עד הסוף.<br /><br />עם זאת, הקרב האחרון שווה את ההמתנה. סוֹף; וון ג'ין נותן הופעה שומטת לסת בתור סוני הבועט גבוה שמסתובב, מתהפך ומסתובב במיומנות ובמיומנות מדהימה, וצ'ין קאר-לוק נותן הופעה מוצקה בתור יוק-סו, האמן שהפך ללוחם. טוב במיוחד הוא גם כוכב הקונג פו מהאסכולה הישן, לאו קאר-לאונג (AKA Liu Chia Liang) בתור מאסטר יאט, מה שמוכיח שלאיש הוותיק הזה עדיין יש את מה שצריך כדי לבעוט בתחת! למרות שאינו סרט מושלם, למבצע עקרב יש מספיק אקשן בולט בגמר שלו כדי בהחלט להצדיק צפייה.<br /><br />שים לב. אולי טעיתי בחלק מהשמות. ה-DVD שלי קורא לדמויות בשמות שונים מאלה הרשומים ב-IMDb.
שרלוק הולמס (בזיל רת'בון) וד"ר ווטסון (נייג'ל ברוס) נשכרו על ידי ממשלת בריטניה כדי להגן על מדען שוויצרי ד"ר פרנץ טובל (וויליאם פוסט ג'וניור). יש לו פצצה שהבריטים רוצים לנצח במלחמה. לרוע המזל, ד"ר מוריארטי הרשע (ליונל אטוויל) עובד עם הנאצים ולא יעצור בכלום כדי להשיג את הרופא - ואת ההמצאה שלו.<br /><br />העברת שרלוק הולמס לשנות ה-40 נשמע כמו רעיון טיפשי אבל זה כן עובד מסיבה אחת - בזיל רת'בון. אפשר לטעון שהוא השרלוק הולמס הטוב ביותר שהעלה אי פעם על המסך. הוא מגלם את הדמות כל כך טוב (ומדויק) שזה לא משנה באיזו תקופה הוא פותר פשעים. לגבי נייג'ל ברוס בתור ווטסון... לכולם יש בעיות עם זה. הוא מגלם את ווטסון כטיפש זקן ומטומטם... זה לא הווטסון של הספרים. אתה תוהה ברצינות למה הולמס משלים איתו. ובכל זאת, הוא גדל עליך (במובן מסוים). ואז יש את אטוויל שמשחק בלווייתן של מוריארטי - הדיונים וקרב השכל בינו לבין הולמס פשוט נהדרים! מעולם לא אהבתי את דניס הויי בתור המפקח לסטרייד - הוא כזה אידיוט. גורם לווטסון להיראות כמו גאון. ופוסט ג'וניור הוא די טוב בתור טובל (למרות שהמבטא שלו משעשע כל הזמן משתנה!).<br /><br />הסרט הזה נעשה בצורה משוכללת ונמשך רק קצת יותר משעה. ובכל זאת, יש לו נקודות איטיות ומעולם לא הבנתי את קטע הקוד הסודי.<br /><br />עם זאת, שווה לתפוס אם רק בשביל Rathbone ו-Atwill.
Alive<br /><br />Alive הוא סרט SCI-FI משעשע מאוד מיפן. שמתי לב להרבה חנוני קולנוע מאוכזבים שאהבו נגד סרט הביכורים של הבמאי הזה או את סרטו השלישי Azumi. שמעתי שהם סרטים שטופי דם עם חרבות וזומבים וכל מיני דברים טובים. למען האמת, הלכתי לחנות הווידאו כדי להשיג את Versus, אבל אני בסדר גמור עם Alive.<br /><br />אם אתה מחפש התחלה לסוף פעולה מקיר לקיר אז Alive הוא לא הבחירה שלך. יש שפע של אקשן אבל זה מגיע כשכר עבור שעה שלמה של הצטברות מונעת אופי. באופן אישי אני חושב שהוא עשוי היטב ושווה את זה.<br /><br />כמובן שחלק מהעלילה מטופשת כמו בסרטי פעולה רבים של SCI-Fi ולדעתי הכתוביות המשתמשות במונח אובייקט זר יכלו להחליף בטפיל להשפעה גדולה יותר. הסרט הזה הוא אכזרי כשהוא צריך להיות כל כך חלש לב שלא צריך לחול.<br /><br />הם שמרו על התקציב על ידי שמירה על התקציב על ידי רוב הקטע של כל האקשן לבניין תת קרקעי אחד (לקחת רמז מהקוביה ) אבל הסרט לא סובל על זה. בונוס נוסף לסרט הזה הוא דמיונות גותיים אינטנסיביים שנעשו עם כשרון אמנותי רב במהלך הפלאשבקים הרבים וקטעי החלומות. <br /><br />שכור את זה!
באמצעות טלסקופ מיוחד, ד"ר יאנוס רוק (בוריס קרלוף) מוכיח בהצלחה שלפני שנים נחת מטאוריט באפריקה ובו יסוד לא ידוע, אך חזק ביותר. ד"ר בנט (בלה לוגוסי) יצרה משלחת בראשות Rukh כדי לאתר את האלמנט. באופן בלתי צפוי, Rukh מגלה את "רדיום X", אפילו חזק יותר מרדיום ומאוד רדיואקטיבי וקרלוף הופך מזוהם ויכול להרוג כל אחד רק על ידי נגיעה בהם. הניצוצות באמת עפים בין לוגוסי לקרלוף בסרט המדע הבדיוני הקלאסי הזה בעידן שלאחר מלחמת העולם השנייה. הבמאי הילייר השתמש בכמה סטים עומדים מסדרת "FLASH GORDON" שצולמה במקביל וגם הכניס כמה קטעים של מכונות חשמליות מפרנקנשטיין. יוניברסל שמרה על הציבור לא מודע לאפקטים המיוחדים בשימוש בסרט הקלאסי הנהדר הזה. קרלוף ולוגוסי היו במיטבם ושניהם נהנו לעבוד יחד והדורות הבאים ייהנו מהם.
ראיתי את הסרט הזה לראשונה לפני כ-11 שנים כשהפרופסור שלי לחשבונאות במכללה לשעבר המליץ ​​לי עליו. נדהמתי שסרט משנת 1968 יכול לתאר בצורה כל כך קוהרנטית ומצחיקה את פשע המחשב. מגי סמית' מענגת ואוסטינוב מגלמת את "ההאקר הרטרו" בצורה מושלמת. "או נולו מיו"!!!!!
זה חייב להיות אחד מסיטקומי הטלוויזיה המצחיקים ביותר שיצאו מארצות הברית מאז פטירתו של "כולם אוהבים את ריימונד". וורברטון תמיד מצחיק, ובזה משלים את שאר צוות ההרכב לשלמות. דיוויד ספייד ממשיך לדגדג את העצם המצחיקה שלי מאוד עם הגשת השורות הייחודית שלו. אחרי שהתלהבתי מהסדרה הבריטית, "Coupling" אני יכול לראות מאיפה היוצרים של "Rules of Engagement" קיבלו את הרעיון המקורי שלהם, אבל זה לא נועד להיות "Brickbat" - הדיאלוג המבריק והדרך פנימה שהיא מועברת מבדלת את הסדרה הספציפית הזו לחלוטין. אבל צריך יותר מאשר צוות שחקנים מוכשר כדי להביא הצלחה לסדרה חדשה, במיוחד בתחום הקשה מאוד של הקומדיה. לאחר שהייתי חלק מצוות כתיבת קומדיות טלוויזיה מקצועי במשך 7 שנים באוסטרליה, אני יכול להעריך במיוחד את תפקיד הבמאי ואת הכישרון התפיסתי והיצירתי של צוות הצילום. אחת התלונות הבודדות שיש לי עם הסדרה היא הצחוק ה"משומר" בעליל. בוודאי ניתן היה להשתמש בקהל חי בצילומי הסדרה.
במערב הוליווד היו ידיי השבילים האלה חבורה מחוספסת שכשהם הגיעו לעיר, חגגו די עמיד. אחרי הכל נהיגת שבילים הייתה עסק בודד בימים שלפני שמסילות הרכבת הגיעו לכל חלקי ארה"ב. <br /><br />הנהגים שעבדו אצל בוס השביל גיל פבור כפי שגילם אריק פלמינג לא היו שונים. אבל פלמינג היה איש של כל עסק, היה לו עבודה לעשות ושכר צוות מוביל לעשות זאת. <br /><br />עם הטווח הארוך של Rawhide והעובדה שהקבועים נשארו איתה לרוב, הכרנו את כל הנהגים בשלב מסוים. קווי סיפור מסויימים התמקדו סביב כולם, למרות שרובם היו עם דמותם של פלמינג וקלינט איסטווד, ראודי ייטס, הבחור מספר 2 עם העדר.<br /><br />הדמות המערבית של קלינט איסטווד עוצבה על ידי Rawhide, חבל שהם לא מוצגים לעתים קרובות יותר. כנראה בגלל שהם נעשו בשחור-לבן. לו זו הייתה תוכנית NBC, זה היה נעשה בצבע כמו בוננזה ומופיע באותה תדירות כמו התוכניות האלה. היינו זוכים לראות הרבה יותר אדם שהפך לאגדת מהלך.<br /><br />למרבה האירוניה היה זה אריק פלמינג שעזב את התוכנית לפני שנסגרה כדי לעשות סרטים. הוא עשה כמה מהם וקיווה שהתוכנית תיתן לו שם סרט שניתן לבנק. למרבה הצער, הוא נהרג במקום קולנוע שעשה סרט פעולה, טבע בנהר. אילו היה חי הוא עשוי היה להפוך לשם כמו של איסטווד.<br /><br />קלינט קיבל את תפקידו כבוס המסלול בעונה האחרונה ואז השלימה התוכנית את דרכה. והוא כמובן הפך לאייקון שהוא היום ולא רק בז'אנר המערבון.<br /><br />Rawhide היה מערבון קשוח שהיו בו כמה בחורים קשוחים. בלי סלסולים בקטע הזה, אלה היו בוקרים עובדים שפשוט עשו עבודה ונלחמו באלמנטים ובכל מצב שהם נזרקו אליהם מדי שנה.<br /><br />הם באמת כבר לא עושים סדרות טלוויזיה כאלה. כמה חבל.
בתקופה שבה הוליווד חושבת שטובים יותר, מהירים יותר ומדממים יותר, Manna From Heaven הוא מבט קומי ונוגע ללב על משהו שכולנו חשבנו עליו: מה הייתי עושה אם מטען של כסף נופל מהשמיים.<br / ><br />מעניין, לקח לדמויות שנים רבות להבין שהכסף לא עשה הבדל אחד בחייהם. כולם הופכים למה שנגזר עליהם להיות. למרבה הצער, ברוב המקרים, מה שהם הפכו היה אומלל, למרות מזלם הטוב לפני כל אותן שנים.<br /><br />בעוד שמאנה מציעה את הסיפור ההוליוודי המוכר של טוב נגד רע, או במקרה, נדיבות. לעומת חמדנות, מה שמייחד את הסרט הזה הוא שהטוב מנצח על ידי המרת הרוע, לא על ידי ריסוק אותו.<br /><br />אני חושב שהמסר החשוב של הסרט הזה הוא שאתה יכול לשנות את העולם... גם אם אתה עושה את זה אדם אחד בכל פעם.
התעלמו מהעלילה ותיהנו מפרד אסטר כשהוא עושה את A Foggy Day ועוד כמה ריקודים, האחד צמד עם ג'ואן פונטיין האומללה. כאן אנו רואים את אסטר עושה ריקודי "במה" במהותם בצורה טהורה יותר מאשר בסרטיו עם ג'ינג'ר רוג'רס, ולפני שלמד כיצד לנצל את מלוא הפוטנציאל של הסרט. הכי טוב: העובדה שאנחנו רואים את ברנס ואלן לפני קריירת הקומדיה של בעל-אשת רדיו/טלוויזיה שלהם, רוקדים את סוג הריקוד שהם בטח עשו בוודוויל ולא הייתה להם הזדמנות לעשות בסרטים שלהם בקולג' פרמאונט משנות ה-30 . (ג'ורג' היה פעם מדריך ריקוד סטפס). שני המספרים שלהם עם פרד הם נקודות שיא של הסרט, ושווה לחכות להם. שלישיית הנעליים הרכות הראשונה היא חימום לנאמבר הקרנבל המלהיב "Chin up", בו שלושתם שרים ורוקדים בין הרכיבות ושאר האטרקציות. זה כמעט נראה ספונטני. מעריץ של פרד אסטר וברנס אנד אלן ימצא את זה שווה לשאת תחת "העלילה". ראיתי את זה 4 או 5 פעמים, ומוצא את כפתור ההרצה קדימה מועיל.
אוקיי, בהתחלה זה נראה כמו "שרק" - המתבודד שאחריו מתמשכת ההקלה הקומית. ואז זה מתפתח למשהו ממש משכנע, כשהכפפה מתכוננת. והתוצאה היא סרט מהנה, שיש בו רגעים שאני מסכים שהם קצת דרמטיים מדי עבור ילדים לצפייה (העבר של מני, למשל). ברור שהנחת היסוד עובדת כבר זמן רב, כדי שיצליחו ליצור סט סרט כמעט ללא תפאורות שונות (רק כובעי קרח וסלעים), ושלוש דמויות. טוב לדעת שהם מצליחים לעשות מזה משהו רגשי. כפי שאמרתי, זה יכול להיות סוחט דמעות לפעמים, אז, ילדים, הזהירו. האכזבה האמיתית היא האנימציה. זה לא היה כל כך מרק כמו סרטי צעצוע או שרק, וזה ניכר. בני האדם אינם מציאותיים, וראינו דוגמאות טובות יותר של CGI בעבר. אבל אל תתנו לזה להכתים את השיא: כמאמץ סולו, "עידן הקרח" ראוי לשבח. וזה יאסוף מעריצים רבים, אין לי ספק. אה וכן, הרגעים עם העכבר הקטן הזה לא יסולא בפז, וגניבת ראווה.
מי שמוצא את הסרט הזה משעמם הוא ראש עצמות חסר תקנה שצריך לדבוק בסרטי מרדף מכוניות ובקומדיות רומנטיות. הסרט הזה מרתק ואין בו רגע משעמם. מַדוּעַ? מכיוון שהוא מורכב ברובו מדיאלוג אינטליגנטי בין אנשים אמיתיים ברגע של משבר ומפרט את המאמצים שלהם לשרוד את המשבר הזה. אני חוזר - דיאלוג אינטליגנטי! זה מה שמאפיין כמעט את כל הסרטים של רוהמר, וזו הסיבה שהרבה אנשים לא אוהבים אותם. הם מעדיפים אקשן. בסדר, תן להם לבלות את שארית חייהם בצפייה בסרטי אקשן, בעוד אלו מאיתנו עם טעם ואפליה ימשיכו לחפש סרטים כאלה.<br /><br />רוהמר תמיד הואשם ב"דיבור". ובכן, הוא כן, אבל בעיני זו מחמאה, לא ביקורת. גם שייקספיר היה מדבר. האם יש מחזה מדבר יותר מאשר "המלט?" בכל פעם שהנושא, או הנושא, של יצירת אמנות מורכבים מרעיונות וקונפליקטים על ערכים, חייב להיות דיון ברעיונות ובערכים הללו, וזה במידה רבה מה שהסרט הזה עוסק בו. אריסטוקרטיה ולידה אצילה מול שוויון; נאמנות לחברים ותיקים שעומדת למבחן אולטימטיבי כאשר אותו חבר נוקט במה שאנו מאמינים כדרך שגויה; הערך של חיי אדם והאחריות לעזור להציל חיים אלה, גם אם האדם שיש לו את החיים האלה לא כל כך נחמד, או אפילו בזוי. (מישהו אי פעם שמע על דוסטוייבסקי, או "פשע ועונש?") על אלה עוסק הסרט הזה.<br /><br />שני המובילים בסרט הזה הם ללא דופי, כאילו נולדו לשחק את התפקידים האלה . לוסי ראסל, אנגלית ודוברת צרפתית כשפתה השנייה, מבריקה במיוחד. עשה לעצמך טובה וראה את הסרט המרתק הזה. זה אולי הסרט האחרון של מאסטר המסך הזה.
זהו סיפור שנע לאט. אין פעולה. בלי מתח מטורף. בלי הפתעות פתאומיות. אם אינך יכול לסבול לראות סרט על שני אנשים שרק מדברים והולכים, על סיפור שמתפתח לאט עד הסוף ועל רומנטיקה אהובה-דווי, אל תבזבז את זמנך וכספך. <br /><br />מצד שני, אם אתה מתעסק בדיאלוג, סיפור מופתי, רעיונות מעוררי מחשבה ומציאת אהבה אמיתית במרקם החיים אז זה הסרט שלך. עם זאת, אני ממליץ לך לצפות בסרט הזה כשאתה ערני ביותר, כי הקצב, המוזיקה והטון הכללי של הסרט יכולים להכניס אותך לאווירת צמר. זה באמת פנטסטי. אני באמת מתכוון לזה.<br /><br />איתן הוק וג'ולי דלפי מעצבנים עם הגינונים שלהם לפעמים אבל, למרבה המזל, הכימיה בין השניים הופכת את המשחק לטבעי, חם ועדין מאוד. הם פועלים ומרגישים אחד את השני כבר מההתחלה, גורמים לך להרגיש כפולש.<br /><br />בשיחות שלהם יש פירושים מצוינים בנושאים רבים שיעוררו מחשבה ושיחה בינך לבין בן/בת הזוג. חשבתי שזה עמוק מדי ומגוון מדי עבור דמויות צעירות כל כך, אבל אולי אני מזלזל באינטליגנציה שלהן. ובכל זאת זה לא הרס את הסרט.<br /><br />הסיפור הכולל הוא פשוט מאוד, מה שלדעתי נותן לסרט את הקסם שלו ובסופו של דבר זה כוח.<br /><br />שורה תחתונה: הזרימה של הסרט היא לְהַאֵט. הדיאלוג מרתק. הסיפור נבנה בעדינות, באופן שיטתי ומהותי. הבנייה לקראת הגמר מספקת ובסופו של דבר מתגמלת.
מעולם לא פגשתי אדם אחד (מתוך מאות) ששנא את הסרט הזה. מהמר שכל מי שמצביע על זה הוא חבלן קטן, או קורבן של אחד כזה. בסרט הזה יש הכל. שאל את עצמך, "האם אתה מעריץ של...?" ואז לכו לראות את "Laputa".<br /><br />זה לא הסרט האהוב עליי, אלא האהוב עליי בימוי אותו אדם (Hayao Miyazaki). בכל מקרה, זה מדורג בין חמשת הראשונים שלי. וראיתי הרבה סרטים.
כאשר הסרט הזה יצא לאקרנים במקור, הוא זכה לקידום עם התיוג חסר הדמיון "הארי המזוהם שוב". כל מה שחסר למגרש הזה במקוריות הוא יותר מפיצוי על ידי הדיוק המלא והמוחלט שלו. "השפעה פתאומית" שומר על כל ההיבטים שהפכו את שלושת הסרטים הקודמים של הארי המזוהם לכל כך מוצלחים - קצב הדוק, עלילה משכנעת, דמויות משנה חזקות, משחק יריות אינסופי והומור יבש. חלק מהאלמנטים האלה לא רק נשמרים אלא מוגברים - זה בקלות הפרק האפל, העקוב מדם והימני הגלוי ביותר של הזיכיון.<br /><br />העלילה קצת מסקרנת: אחרי שהרגה מספר מגוחך של ברדסים, המפקח קאלהאן נשלח ל"חופשה" כפויה על ידי הממונים עליו לעיירת החוף המנומנמת סן פאולו. מוטלת עליו המשימה לחקור את הרקע של קורבן רצח לאחרונה שנורה באיברי המין לפני שהוצא ממצוקתו (ללא ספק הניכרת) בירייה שנייה בראשו. בתחילת הסרט, הקהל מתוודע לזהות הרוצח - אמנית בשם ג'ניפר ספנסר (סונדרה לוק) אשר צדה את הבריונים שאנסו אותה ואת אחותה בקבוצה ביריד כיף כעשר שנים קודם לכן. האירוע הזה מוצג בפלאשבק מטריד מאוד, שקטעים ממנו חוזרים לפני כל רצח חדש. ככל שמתחילות להופיע גופות נוספות עם אותו M.O, מתברר להארי שגם מפקד המשטרה המקומי וגם מושא האהבה החדש שלו (נחשו מי?) יודעים יותר ממה שהם מספרים. כדי לסבך את העניינים עוד יותר, האנסים החד-פעמיים מבינים מי צד אותם ומתחילים להכות חזק בחזרה.<br /><br />"השפעה פתאומית" מציעה פעולה בלתי פוסקת מההתחלה ועד הסוף. קלינט איסטווד ביים את הסרט הזה בעצמו ומטפל במומחיות בסדרה של יצירות שמגיעות לשיאן בשיא מלהיב. ההופעה של סונדרה לוק מעבירה ביעילות את התערובת של חוסר רחמים ושבריריות שמגדירים את דמותה. לאחר שנאמר, זה הוגן לתהות אם שחקנית אחרת (שלא הייתה בת לוויה של איסטווד מחוץ למסך באותה תקופה) הייתה יכולה להביא יותר כריזמה ומשקל דרמטי לתפקיד - תרזה ראסל וסייביל שפרד קופצים לראש כמועמדים אפשריים. חברי צוות המשנה שמכותרים בצורה משמעותית מעל משקלם כוללים את אלברט פופוול בתור בן זוגו של הארי הוראס, פול דרייק בתור מיק הפסיכופט, ואודרי ג'יי נינן הגונבת באמת, המגלמת את ריי פרקינס המרושע. <br /><br />עם זאת, לסרט יש כמה בעיות בולטות - חלק מעלילות המשנה (האיבה בין הארי לחבורה של בני עשרים ומשהו, נקמה של האספסוף נגדו) גוזלות יותר מדי זמן מסך ואין להן באמת כל קשר לסיפור הגדול יותר. השימוש האמיתי היחיד שלהם הוא להעלות את ספירת הגוף לרמות אבסורדיות. במחצית הראשונה של הסרט נראה לפעמים שהארי המזוהם יורה באנשים לעתים קרובות יותר ממה שהוא צריך להשתמש בשירותים. עם זאת, הסרט עובר להילוך עליון ככל שהוא מתקדם ומשחק החתול והעכבר המשולש בין קאלהאן, ספנסר והמייסרים לשעבר שלה תופס בולטות. השעה השנייה הזו מבהירה שתסריט מופשט יותר ומעט ממוקד היה נותן ל"אימפקט פתאומי" את הפוטנציאל להיות מותחן ממדרגה ראשונה בסגנון ניאו נואר שיכול היה לקחת את הסדרה לרמות חדשות אבל עדיין הכיל יותר ממספיק גבורות מגנום 0.44 כדי לספק את נאמני הארי. במקום זה אנחנו מקבלים את הסרט שאיסטווד והאחים וורנר בבירור רצו לעשות- סרט אקשן מבוצע מעולה אך אבות טיפוסי של אייטיז, שבעיקר מסרב לאתגר במיוחד את האינטליגנציה של הקהל המיועד לו. <br /><br />זה היה ללא ספק הרווח הגדול ביותר של הסדרה בקופות ולא קשה להבין למה. למרות שזה לא הסרט שיכול היה להיות, זה עדיין כיף גדול ומשמח טריגר. גם אחרי צפיות חוזרות ונשנות, זה יעשה לך את היום.
סרט קטן ומטופש שפשוט תאהבו.<br /><br />למרות שדי נדוש וקלישאתי לפעמים, הוא בכל זאת עובד וגורם לכיף נקי וטוב. חמש קבוצות עוסקות בציד נבלות ונלחמות זו בזו ובשכלן כדי לזכות בתחרות כל הלילה - רק בשביל השמחה הצרופה "לדעת שלך היא הקבוצה הטובה ביותר."<br /><br />בולט בכמה הופעות בכורה על מסך כולל תפקידו הקולנועי הראשון של דיוויד נאוטון לאחר פרסומותיו של ד"ר פפר "Be a Pepper" ולפני הלהיט הגדול שלו מ-1981 "איש זאב אמריקאי בלונדון". מציג גם את פול רובנס במה שאני מאמין שהוא רול ה-Pee Wee Herman-esquire הראשון שלו שנה לפני שהוא נודע בזה. ואחרון חביב, מר ספין סיטי ואלכס קיטון עצמו, מייקל ג'יי פוקס מקבל כאן את התפקיד הקולנועי הראשון שלו. המעריצים יזכרו את סטיבן פירסט בתור פלונדר ב- Animal House. מעבר לזה, אין שמות, אבל כל הדמויות מצחיקות.<br /><br />ספק אם אי פעם הגיע ל-DVD, אבל עדיין כנראה יש כמה עותקי VHS שמרחפים וייתכן אפילו שתתפוס בהופעה מאוחרת ומאוחרת מתישהו. אם כן, שווה לצפות. אתה אולי שונא את זה, אבל זה יכול גם להפוך לסרט קטן ומשונה שאתה לאהוב.
גרנד קניון נופל לקטגוריה מאוד נדירה: זה סרט מאוד חכם, עם דיאלוגים מאוד חכמים וחומר למחשבה בכל מקום מההתחלה ועד הסוף. יש לי הרושם שזה מעולם לא הגיע לדירוג הראוי שלו (ולעולם לא יגיע), בגלל הפשטות שלו. סרטון מסוג זה זקוק לצופים רגישים. חבל שחשבתי ש-IMDb גורם לי לכתוב עשר שורות, כי זה לא נחוץ בשום אופן במקרה הספציפי הזה. בכל מקרה כדי למלא את הבקשה הזו, אני אגיד לכם שנקודת התורפה של הסרט אם בכלל היא במשחק: לא שהוא גרוע אבל אפשר היה לעשות את זה הרבה יותר טוב. יוצא מן הכלל עבור קווין קלין שהיה מושלם. קדימה וצפה בזה.
אני מקווה שהכותב, הבמאי, העורך והמלחין (ובואו לא נשכח את המפיק) יקראו את זה... כי העבודה שלהם הייתה באמת מדהימה בסרט הזה. הרשו לי להתחיל בכך שאני לא קשור בשום אופן לסרט הזה. אני רק בחור רגיל שהיה מעריץ של הסרט הזה בערך 12 שנים וראיתי אותו בערך 8 פעמים.<br /><br />כל שנייה בסרט הזה נוגעת ללב. כל סצנה היא קלאסית. המשחק אמיתי. הסרט כנה. אתה יכול להתייחס לדמויות האלה כאנשים, לא כשחקנים.<br /><br />סיפור זה עוקב אחר שלושה רוצחים שונים בשלבים שונים בחייהם. הסיפור מחושב בקפידה וכל עלילת משנה שזורה זו בזו ושזורה יחד, ומגיעה לשיאו במסר שמותיר אותנו להרהר בערכים של נכון ורע שכל אחד מאיתנו נושא בתוכו.<br /><br />קריספן גלובר, דניאל רובאק, דניס הופר וג'ושוע ג'ון מילר (כילד בן 12) נותנים הופעות מדהימות ואמיתיות. ראיתי את הסרט הזה בערך 8 פעמים או יותר ואני עדיין כל כך שקוע בהופעות שלהם שאני שוכח שאני צופה בסרט. זה כל כך טוב. עבודה נהדרת כל מי שעבד על זה. עבודה נהדרת.<br /><br />גם המוזיקה תואמת להפליא ורודפת. עם צוות השחקנים הנבחר, העריכה והקצב המתוזמנים בקפידה, מצב הרוח והטון, ואפילו הנושא, הבמאי קיבל כמה מההחלטות הטובות ביותר לסרט שראיתי אי פעם.<br /><br />הסרט הזה הוא אמיתי. זה כנה. זו חווית קולנוע אמיתית שלעולם לא אשכח. אולי אתה לא בעניין של הנושא אבל זה משהו שאתה לא יכול להתעלם ממנו. בסופו של דבר, מדובר באנשים שהם אנשים... וכולם יכולים להתייחס לזה. אני ממליץ על הסרט הזה לחובבי דרמה, מתח ואימה מעל כמעט כל סרט אחר.
נהניתי מאוד לראות את הסרט המוצלח הזה! הוא הופעל היטב, במיוחד על ידי השחקנית הלן האנט והשחקנים סטיבן ובר וג'ף פאהי. זה היה סרט מעניין מאוד, מלא בדרמה ומתח, מההתחלה ועד הסוף. ממליצה לכולם להקדיש זמן לצפות בסרט הזה המיועד לטלוויזיה, הוא מעולה ויש לו משחק מעולה!!
זה אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי בשנים האחרונות. בלמונדו ודנב זורחים בתפקידיהם, הוא כבעל מטעים נאיבי והיא כתחבולה אניגמטית. מילים לא יעשו צדק ביצירת המופת הזו, יספיקו כדי תגיד שזה סרט שחוקר את הצד האפל של אהבה ואת הכאב, ההשפלה והיכולת לאשליה עצמית הנלווים לזה, למרות שהוא לבוש כסרט נואר. תשכחו מהגרסה המחודשת החלשה הזו עם ג'ולי ובנדרס, ראו את המאמר האמיתי במקום ופנקו את עצמכם בכמה רגעים של יופי קולנועי גדול.
הסרט הזה הוא באמת ייחודי. זה באמת לוכד את רוח המחזה, אבל עושה אותו מבדר לדור המודרני. הרומן בין טרומיאו לג'ולייט היה אמין ואירוטי, לא נגרר על ידי עיבודים רבים. זה גם כל כך מצחיק שכמעט בכיתי מצחוק.<br /><br />כמו ברוב הטרומה זה בפנים שלך, נושאי טאבו, גסויות וסקס, ובכל זאת הוסיפו קצת משחק ממש טוב ועלילת שייקספיר. אתה באמת חייב לראות את הסרט הזה כדי להאמין בו!<br /><br />יש כמה בדיחות מצחיקות בקרדיטים (הקרדיטים הכי טובים שראיתי מאז Hot Shots) המון טרומה בבדיחות כמו גם בסאטירה כללית ושייקספיר שופטים ולמי מבית מוטורהד מספר. השאלתי את הסרט הזה לחבר והייתה לי עבודה כמעט בלתי אפשרית להחזיר אותו. Troma במיטבו, הסרט הזה הוא באמת פנינה, והוא נכנס ל-5 הסרטים האהובים עליי בכל הזמנים. <br /><br />אם כי זה לא מסוג הסרטים שהייתם צופים בהם עם אמא שלכם, ועלול להעליב אנשים מסוימים. לכל מי שמשתעמם מקולנוע מטורף, עם חוש הומור מטורף אתה חייב לראות את הסרט הזה.
המלחמה בבית היא סדרת טלוויזיה נהדרת ואני לא מבין כי היא בוטלה. בבקשה פיות משהו להמשיך עם סדרת הטלוויזיה המאוד יפה הזו, עם שחקנים מצוינים ומופלאים, דקלום טוב ומצבים טובים, בבקשה אנחנו רוצים את הסדרה השלישית ואפילו כל כך הרבה פרקים חדשים. אני מתפלל לך!!!! הייתי רוצה, אם אפשר, איכשהו להגיע לזה ולשלוח למתעניינים בפרה-יד, מכיוון שאני יכול להגיד לך שכאן באיטליה הסדרה הזו מאוד אהובה, כמו במדינות אחרות באירופה שידת מגירות למשל ספרד. בהשפעות כפי שכתבתי לעיל, מה שמשפיע על סדרת הטלוויזיה הזו הוא הדקלום הטוב של השחקנים וגם הכנה שבה מטופלים עניינים רבים בעלי חשיבות אמיתית. אני חושב ששתי סדרות הטלוויזיה האמריקאיות הטובות ביותר הגיעו למסכים האיטלקיים בשנים האחרונות. אני מתפלל לך!!!!
יש יותר מדי סגנונות חדשים של הסיטקום אבל זה שעובד הכי טוב הוא השיטה הישנה עם קהל וסט פנימי. המופע של שנות ה-70 הוא דוגמה מצוינת. כשהתוכנית עלתה לאוויר, אף אחד לא באמת שמע על קורטווד סמית' ודברה ג'ו רופ, הרבה פחות על המתבגרים שגילמו נפלא על ידי טופר גרייס ואשטון קושטון (שניהם עוזבים את התוכנית השנה כדי לעסוק בתחומי עניין אחרים) הלוואי שטופר יישאר בסביבה כי התוכנית התחילה על דמותו, אריק, ועל מעגל החברים הקרוב שלו. אשטון הוא כבר ג'ון טרבולטה של ​​זמננו. זכור כשג'ון היה מאוהב בדיאנה היילנד מ-Eight Is Enough, תחשוב על אשטון עם דמי מור. צוות השחקנים מעולם לא היה מוכר לנו, וזה דבר טוב כי חבר צוות מפורסם יכול לקלקל אותו. אני מתגעגע למו גפני שגילם את חברתו של דון ג'ואן. אני מתגעגע לליסה רובין קלי בתור לורי המקורית, התחליף לא יכול היה להתאים לה ואני מצטער על כך. אהבתי את הליהוק של טומי צ'ונג בתור דמות האב המבוזבזת אך האהובה על סטיבן הייד. אהבתי לראות את טניה רוברטס מלבד המלאכים של צ'רלי. אהבתי את ברוק שילדס שגילמה את אמא של ג'קי. היא באמת הראתה את כישרון המשחק שלה לפני שהלכה לברודווי. המופע הזה היה תענוג עם הרבה הפתעות. אני מקווה שהתוכנית הזו תימשך זמן רב יותר למרות ש-2 מחברי השחקנים שלהם עוזבים, אבל אני מקווה שהם לא יישארו רחוק מדי זמן רב מדי. הלוואי שיוצרי הסדרה, בוני וטרי טרנר, שיצרו גם את התוכנית האהובה הנוספת שלי, Third Rock from The Sun, יצליחו יותר בפוקס מאשר ב-NBC שחיבלה בתוכנית שלהם. הטרנרים הם לא בובות ואני מקווה שהם ייצרו עוד הופעות כאלה בעתיד.
מאוד אהבתי את ה-AWTWB של טום ברמן. אתה רק צריך לתת לזה לעלות עליך וליהנות מזה כל עוד זה נמשך, ואל תצפה לכלום. זה כמו לשבת על מרפסת בית קפה עם בירה, בשמש הקיץ, ולראות את האנשים חולפים על פניהם. זה בהחלט לא יגרום לך להרהר אחר כך, זה נכון, אבל זה לא תנאי מוקדם לסרט טוב. רק החוויה במהלך הסרט היא נהדרת.<br /><br />הרגשתי שיש כמה גדילים שאפשר היה לעבוד עליהם קצת יותר, אבל בהיותי מעריץ לינץ' כבר לא אכפת לי כל כך :) <br /><br />ואני *אהבתי* את הסגנון, או הכישרון של הסרט הזה. זה חלקלק, אבל רענן, והפסקול הוא יופי. כל חובב מוזיקה יוציא את הבעיטות שלו מ-AWTWB, אני יכול להבטיח לך.<br /><br />אני אתן לו 8 מתוך 10.<br /><br />(מבחינה מוזיקלית 10 מתוך 10 )
קראתי כמה מההערות האחרות של המשתמשים והחלטתי להכניס גם אחת. חלק מהמשתמשים תקועים במנטליות מסוג 'ריאליסטית'. הסרט הזה נועד להיות 'פנטזיה'....סרט מהנה של 'מה אם'. זה אף פעם לא היה אמור להיות 'אמיתי' או רציני. זה היה מהנה לחלוטין עבור כל מי שהכרתי כשהיא יצאה - למרות שזה האפיל על הטרגדיה של פיצוץ הצ'לנג'ר... הייתי אז בן 30 ונהניתי לגמרי מזה - גם הבן הצעיר שלי אהב את זה! מאוחר יותר חלקתי את זה עם בתי וגם היא אהבה את זה. SpaceCamp הוא סרט משפחתי מהנה שצריך ליהנות ממנו בדיוק בשביל זה - כיף. כל ה'ריאליסטים' בעולם צריכים להקל ראש או לדבוק בצפייה בסרטים דוקומנטריים או דוקודרמות ולהימנע מכל סוג אחר של סרט. אז סליחה עבור הצעירים שצפו בסרט הזה תחילה ואחר כך הצליחו ללכת למחנה החלל האמיתי (אחד באלבמה ואחד ב-Vandenberg AFB בקליפורניה) - הם כנראה הלכו וציפו למצוא את אותו סוג של סביבה שהוצגה בו הסרט ואז הרגישו 'אכזבה'...אני מניח שההורים שלהם לא הסבירו את ההבדל בין פנטזיה למציאות. נו טוב. אם אתם אוהבים סרטי פנטזיה מהנים ולא ראיתם את הסרט הזה, אני ממליץ עליו בחום! תהנה!
בתור התחלה תמיד הייתי מעריץ של הסרטים המצוירים של באטמן כי הנושא הוא כל כך אוניברסלי, 'שלכל אחד בחיים יש אלטר-אגו'. זה נכון ב-Mystery of Batwoman. למרות שהסיפור הכללי טוב, אני מאוכזב שהם לא באמת עשו הרבה למען הזיכיון עם זה.<br /><br />לאורך הסרט, אתה מנסה לגלות מי זהותה של Batwoman, למרבה הצער אתה יכול לגלות זאת על ידי התבוננות קלה בקאסט הקרדיטים שפורסמו באתר זה (אז אם לא ראית אותו כבר אל תלך לשם). די התאכזבתי מכך שהם לא ארכו את הסרט. 75 דקות זה קצר מדי עבור כל סרט. הזהות הסודית של אשת העטלף גם מגיעה מוקדם מדי בסרט, בערך באמצע הדרך, והופכת לאחר מכן לאנטי אקלימית כי אתה יודע שהחבר'ה הטובים תמיד ינצחו ושהדמות החדשה הידועה בשם Batwoman תיעלם לאחר שהסרט יסתיים.< br /><br />אני גם לא בטוח לגבי סגנון האנימציה החדש המשמש בסרט הזה. אני אוהב את הדמויות החדשות והמלוטשות, אבל צריך להיות קצת יותר פרטים היכן שהפרטים נדרשים. חלקים מסוימים של האנימציה נראים כל כך מביכים ונוקשים שזה מושך את תשומת הלב שלך מיד ומסיט את תשומת הלב שלך מהעלילה. אני גם לא ממש אהבתי את האווירה הבהירה המשמשת ברוב הסצנות, היא די מאבדת את התחושה האפלה והגותית שלה שהיא באטמן. באופן דומה, היינו צריכים להכיר יותר את אישיותה של אשת העטלף כדי שנוכל לבנות את אותה תחושת חמלה עמוקה שאנו עושים עם ברוס וויין. גם אני חושב שהקרב עם ביין היה צריך להיעשות טוב יותר. באופן טיפוסי לילדים, הבחור הרע פוגש את מותו בקלות רבה מדי או על ידי מעידה, נפילה, מתחשמל או עשיית משהו מטומטם שפועל נגדם. כשחושבים על זה, גם בסרט הזה לא נשפכה אפילו טיפת דם אחת.<br /><br />שורה התחתונה, זה סרט משעשע טוב ואני ממליץ לכל מי שאוהד באטמן לצפות בו. יש לו קו עלילה טוב, כוח משיכה אוניברסלי ואפילו משחק נהדר כדי להשלים את זה. הלוואי שהם יכלו להביא שינוי קבוע יותר לסיפור בכך שגרמו לבאטוומן להישאר כדי להפוך את הדברים למעניינים יותר. לא רק להציג אותה ואז לבעוט אותה ברגע שהיא מסיימת. אני גם רוצה לראות מישהו אחר יבין את התעלומה לשם שינוי סוף סוף. כדי שמשהו אחר מלבד באטמן יפתור את התעלומה וימלא אותו מאוחר יותר בפרטים.<br /><br />אני מקווה שצפויים עוד סרטי אנימציה ומצפה לזמן שבו נוכל לראות את פרידה בין ברוס וויין וברברה גורדן. הוא משך אותה לנצח ואפילו לא מחבב אותה ואני לא מאמין שהיא הייתה טיפשה מספיק כדי להתאהב במישהו מבוגר ממנו ב-20 שנה. אני גם רוצה לראות את הזמן שבו טים דרייק עוזב כי הוא נמאס מהאיש הזקן. בקיצור אני רוצה לראות את כל הדברים שהובילו את הדמויות למקום שבו הן יהיו ב-Batman Beyond. אחרת אותה נוסחה שחוזרת על עצמה פשוט תסיים את זה מהר יותר מאשר אם רק החליטו להמשיך עם הסיפור.<br /><br />
מכל הגרסאות של האודיסיאה (או של כל סיפור מיתולוגי יווני לצורך העניין), זו לדעתי הטובה מכולן. כמעט נאמן לקו העלילה המקורי - עם כמה סטיות והשמטות קלות, למשל. היעדרם של סקילה ושאריבדיס והעובדה שאומיאוס רועה החזירים מזהה את אודיסאוס בתחפושת בבקתתו - משחק מציאותי ותפאורה ותלבושות אותנטיות כולם תורמים להפוך את זה ליצירת מופת בלתי נשכחת באמת, לא לאיזה פליטת חרב וסנדל הוליוודית. למרות העובדה שהדיאלוג והכתוביות הם לגמרי באיטלקית, אם מישהו מכיר את קו העלילה, הוא עדיין יכול לעשות ראשים וזנבות של מה שקורה ומה השחקנים אומרים (בתנאי שיש לך טקסט שימושי טוב של האודיסאה קָרוֹב). לפחות עשיתי זאת, ועד כדי כך שזה נתן לי השראה ללמוד את השפה האיטלקית כדי להעריך את הסרט אפילו יותר.
אני זוכר שראיתי את הסרט הזה כשהייתי בערך בן 7; ובזמנו זה זעזע אותי. ראיתי סרט אלים בעבר, אבל מעולם לא ראיתי סרט עם ההשלכות והמציאות של אלימות. הסרט הזה לא רק מראה זאת, אלא הוא גם מראה כיצד אנשים יכולים לשנות את חייהם ולבחור באושר. מה שהסרט הזה עשה והתרסק לא הצליח לעשות זה להיות אמת. קראש ניסה להראות כמה גזענות היא רעה (ולקראש למעשה הייתה הטיה אנטי-אסייתית מובנית) ולהגיע אליה מעמדה עליונה מבחינה מוסרית. גרנד קניון הגיע לדברים מנקודת מבט כל כך גולמית ואמיתית שהוא למעשה מגיע לקרקע גבוהה יותר מאשר התרסקות. במיוחד כשאתה משווה את הסיומים. הסוף של ההתרסקות הוא הסוף הקטן והמסודר הזה שקושר הכל. אמנם גרנד קניון פשוט מסתיים בנימה שקטה, שבו אתה יודע ששום דבר לא ישתנה בחייה של הדמות, אבל זה בגלל שגם החיים ממשיכים, אין סוף מתאים. לא משנה כמה טוב...רע אתה. אין סוף של פרק להתחיל פרק אחר.
המזכירה החירשת קרלה (עמנואל דבוס) סובלת מהבריונות על ידי עמיתיה הגברים הנמרצים.<br /><br />כשהם מציעים שהיא זקוקה לעוזרת זה נראה כמו העלבון האחרון, אבל, כשהמגיש בקשה הראשונה הוא הפונה לשעבר פול ( וינסנט קאסל) היא מנצלת את ההזדמנות לשנות את חייה.<br /><br />קרלה מכסה את הטעויות שלו והוא, להוט ללכת ישר, עוזר באי רצון אותה לנקום בעמיתיה.<br /><br />כשפול מבקש מקרלה להחזיר טובה, היא מוצאת את עצמה נשאבת לעולם התחתון הפושע, הנשלט על ידי הכריש הבודד חסר הרחמים מרצ'נד (אוליבייה גורמה).<br />< br />הכירו ביכולתה לקרוא שפתיים כנשק שאיש לא יתמקח עליו, השניים יצאו לראות את הצדק.<br /><br />הסרט השלישי של הקולנוען הצרפתי ז'אק אודיארד "קרא את השפתיים שלי" הוא יצירה מתריסה בז'אנר, העוברת מקומדיה חברתית אפלה למותחן עם מצערת קרביים.
כשראיתי את הסרט לראשונה, חשבתי שהוא מתוק - סרט משפחתי. עם זאת, במשך שאר הלילה ובמהלך היומיים הבאים, רגעים חכמים ושורות מצחיקות המשיכו להתגנב למחשבותי ולשיחתנו... יש הרבה דברים שקורים, אלמנטים קלאסיים של פארסה, משחק אופי טוב, וונדי קו הסיפור של מאליק פשוט היסטרי. התיוג שלו כ"סרט הרגשה טוב" סותר את השנינות והכיף - זה יותר חכם ממה שזה נראה, בדיוק כמו ש"זה חיים נפלאים".
הסרט הזה מושך אותך מההתחלה כי הוא מושך את תשומת הלב שלנו על ידי הכרה, כן, שהסיפור הזה נפתח בקלישאה - הלוויה.<br /><br />בידיים שאינן של ג'ודי הייתי לא נתנו לו 8 מכיוון שהחומר הזה נעשה שוב ושוב: המפגש הגדול של פעם מפורסמת, בחר אחד בבקשה, צוות, כיתת צבא, קבוצת תיאטרון, זמרים, להקה.<br /><br />אבל הסרט הזה אף פעם לא נוטה לסנטימנטליזציה זולה, וכשאתה חושב שהוא הולך, הוא נוטה לכיוון אחר. דוגמה לכך היא הפרחים שנשלחים על ידי מעריץ לג'ודי.<br /><br />חברי הלהקה הם קבוצה מעניינת ורוכבים גם מעל הקלישאות. אחד בכלא, אחד מצא דת, אחד הוא אלקי ואחד שקע בדמנציה. אבל שמחת החיים שגילתה מחדש ג'ודי, הנדלקת מהעניין של נכדתה, סוחבת אותנו וגורמת לנו להתעלם מהאופי הפשטני של העלילה.<br /><br />צוות השחקנים הוא מי הוא מי בכישרון, לסלי קארון, הג'אזיסטית שאין דומה לה קליאו ליין עם הצלילים הגבוהים המדהימים שלה, הופעה אחרונה של ג'ואן סימס, חוצפה ג'ואן, איאן הולם פלרטטנית חמודה כמו כפתור עם כדור, ואולימפיה דוקאקיס כגרושה תופסת כסף שגרה ברמות של סקוטלנד עם הג'ילי שלה והוויסקי שלה, סצנת הסיום היא אוכל סטנדרטי בהוליוודלנד, הילדים השיפוטיים של הכוכב הוסבו לתומכים אוהבי כיף, מאהבים ותיקים התאחדו, הצעירים נסחפו במוזיקה של הזקנים. החיים צריכים להיות כל כך פשוטים. אבל הייתי צופה בזה שוב, ומתכוון, עם הנכדה שלי. שכן בידיים הנכונות, לפעמים פשוט אוהבים את הקלישאות הישנות והחצופות האלה. 8 מתוך 10.
יש הרבה מאוד חומרים מהקומיקס והרומנים של מוסטי בלייז שיהיו נהדרים בסרט. למרבה הצער, נעשו מספר ניסיונות והם נפלו מהפוטנציאל הגדול בדמות. אז, לא, זו לא הצניעות שאתם מכירים מרצועת הקומיקס (שנדפסה כעת במהדורות יפות מ-Titan Books). זו מודסטי כ-5 או 6 שנים לפני הרצועה הראשונה, ולפי מה שאתה יכול לחבר מהסיפור האחורי שלה, זה מדויק.<br /><br />למירמקס היו זכויות הסרט על הדמות, עם קוונטין טרנטינו משמש כעורך דין ויועץ טכני. טיוטות מוקדמות של פרויקט Miramax ניסו לעבד את אחד הרומנים הטובים ביותר, אך תמיד הצליחו להשאיר מרכיב מכריע כלשהו. טרנטינו לא היה מרוצה מאף אחד מהם, והציע להסיר את שמו מהפרויקט כדי שיוכלו להמשיך. לזכות האולפן ייאמר שהם רצו להשאיר אותו בתהליך, שכן ידעו שהוא "קיבל" את הדמות ואת עולמה. עם זכויות הסרט קרוב לפקיעת התפוגה, הם החליטו לנסות גישה שונה מאוד. התוצאה הייתה "My Name is Modesty", סרט קטן ישירות לווידאו שמציג את הדמות.<br /><br />הסרט לא מציג את ווילי גרווין או סר ג'רלד. דמויות אלו חשובות להרפתקאותיו של בלייז לאורך רוב הסיפורים שפורסמו. מה שהסרט הזה משיג הוא להראות את כוחה של הדמות בעצמה. היא אף פעם לא מאבדת את שלוותה, ואין ספק שהיא אחראית אפילו לא חמושה בחדר מלא גנגסטרים עם רובים. רוב הסרט מתרחש בתוך קזינו, מה שללא ספק חסך כסף על ההפקה. זה לא משנה. הסרט לא נראה זול. במקום זאת, זה נותן סיפור אחורי מקיף למדי (ואמין) עבור הדמות ומדגים עד כמה היא חושבת קדימה. אם Miramax תתאים כעת אחד מסיפורי הקומיקס או הרומנים, הם פרסמו את הרקע של הדמות בצורה יפה ולא יצטרכו להשקיע זמן רב ב"מקורה". אני מבין שהמילים "Direct-to-Video" לא מעוררות ביטחון, אבל הסרט הזה שווה צפייה.
קודם כל, למרות הדירוג הנמוך באתר הזה, ראיתי בסרט הזה משהו די ראוי ואגן עליו בשמחה. ולא, אני לא קשור בשום צורה לצוות...<br /><br />נתקלתי במקרה ב-DVD של The Wind, והיתה לי הרגשה חזקה שזה לא הולך להיות ממש כמו אריזת הווידאו המתוארת. אז לקחתי סיכון, והופתעתי לטובה מהדרמה המוזרה, השונה מאוד. אני מניח ששיווק ה-DVD והתקציר היו עבודתה של MTI Home Video להתחבר להשכרה או מכירה (שורת התג "אהבה מגיעה בהרבה צורות" שונתה ל"טרור בא בהרבה צורות"). בטח, ההשכרה והמכירות של סרטים קטנים יותר תלויים מאוד במשיכת תשומת ליבו של אדם, במיוחד אם הוא מעולם לא שמע על הסרט לפני כן (מקרה דומה קרה עם הסרט THE ITEM). זה כנראה מה שפועל נגד המהדורה הזו, שכן מעריצי אימה קוראים את התיאור של "רוח עתיקה" הנושאת איתה "אותי אפוקליפסה". קל לחשוב שזה מה שהסרט הזה עוסק בו, והוא יהפוך כמה סטודנטים בסיפור לפראים מטורפים שיוצאים למסע הרג. לפיכך, בזמן הגשת הסקירה הזו, היא ככל הנראה הסיבה לדירוג הנמוך יותר ב-IMDb. אני יכול להבין שאנשים מתעצבנים וחושבים שהתקציר הזה שולל אותם, שרואים את המבוא האפוקליפטי אבל אז חווים דרמה אפלה. אני יכול לסלוח על הבחירה השיווקית שכן נהניתי מהרוח וחשבתי שזהו שינוי קצב מרענן מההיצע הגדולות של הוליווד, רק שאם לקהל המיועד יינתן תשומת הלב, יותר עשוי להשמיע דירוג גבוה יותר.<br /><br />ה"רוח" בסרט הזה היא בעצם רק מטפורה לחברה, והיא סיפורם של ארבעה חברים שעושים כמה בחירות לא טובות ואיך חייהם הופכים במהירות לאלה של שימור עצמי נואש. לאחר שהלכו רחוק מדי ב'ללמד לקח' לאחד משלהם, מתרחש מוות וכל אחד מנסה להציל את מעמדו. מניפולציה ביניהם הופכת לנורמה, ועד הסוף אנו רואים כיצד שימור עצמי הופך למניע העיקרי שלהם על פני שיקול דעת טוב. מתורבת עד פרא, בעצם. זה בולט מאוד לאורך כל הדרך כששמים לב ששימוש בסכין, ענפים כמו אלות, אגרופים ובעיטות הם כלי אלימות במקום רובים. הדמויות האלה, במובן מסוים, עושות את כל הדברים הלא נכונים מהסיבה הנכונה רק כדי להישאר בעניינים מכיוון שהם כבר לקחו את הדברים רחוק מדי. אמנם יש הרבה תמונות אלימות מרומזות, אבל מעניין לראות שיש היעדר קללות ועירום. <br /><br />מה שעובד לטובת The Wind הם השחקנים ה"לא ידועים". כוכבים גדולים יותר נועדו במקור, אבל אני מוצא שזה עובד טוב יותר כשיש לך שחקנים פחות מוכרים ומסוגלים. בדרך זו אתה יכול להיכנס לסיפור מבלי לחשוב לפעמים "אוי, זה טום קרוז", למשל, במקום אדם מיוסר בפועל המתמודד עם מצב יוצא דופן. אפילו שיחות יוצאות דופן (כמו בין מיק לבילי בשדה, ומיק שמתעמת עם קלייר בחדר השינה שלה) מחזיקות מעמד היטב ומרגישות די טבעיות ביקום המוזר של פיירוויו... שיש לו בתים נעימים, יער ושדות פתוחים לרווחה. כל הזמן חשבתי על הנופים הרגועים שמסתירים סודות אפלים יותר ב"עור המשקף", שהבמאי מייקל מונגיו מזכיר כהשראה בפרשנות שלו. <br /><br />הרוח מצליח להעביר מסרים מבלי להיות כבדים בעניין.<br /><br />בטח, אם תסתכל היטב תראה הרבה סמלים ודיאלוגים שבמאים אחרים היו פשוט לדפוק לך את הראש עם. אפילו הבנתי את "סצנת הנשיקות" הידועה לשמצה בין קלייר, ג'ון ובילי בהקשר של הסיפור מבלי להיות מופתע שזה קרה. אני עדיין נדהם איך לחלק מהאנשים (בעיקר בחורים) שמתלוננים על שני גברים שמתנשקים בסצנה, ברור שאין בעיה אם הסצנה הייתה של שתי בנות שמתנשקות במקום. הכל מטופל כאן בצורה יפה, וצפיות נוספות יבהירו דברים יותר מבלי לגרום לך לגנוח ולהגיד "אוי אחי, איך פספסתי את זה..." הדברים שוקעים בהדרגה והערכתי את זה. או שאתה יכול להאזין גם לפרשנות ה-DVD לעוד דברים שנחשפו!<br /><br />לאלו מאיתנו ש"קיבלו" את הכוונות של הסרט הזה, הרוח היא משב רוח רענן (ללא משחק מילים) בתקופה שבה רוב הסרטים נוצרים רק כדי להרוויח כסף ולהישמע דוחקים סרטים אחרים מ"תחרות הקופות" שלהם כשהם מוזכרים ב-Entertainment Tonight או CNN.<br /><br />שנים מאוחר יותר, זה תמיד הקטן הגדול תגליות כמו הרוח שנשארות במוחי, לא שוברי קופות מונעי כוכבים מעובדים.<br /><br />עברי את התכסיס השיווקי של MTI Home Video, ופשוט אולי תמצא שזה סיפור מרתק. אני ממליץ עליו בחום לחברים שמחפשים סרטים יוצאי דופן כמו הסרט הזה.
זמן ההצגה נופל איפשהו מצפון למה שכמה מבקרים אמרו, וקצת דרומית למה שציפיתי לפני חודשים כששמעתי לראשונה על אדי מרפי ורוברט די נירו שחברו לקומדיה. בסך הכל, זה היה די טוב! בתור פשע או שוטרים "החיים האמיתיים" הולכים-- ומעלימים, לצורך העניין-- זה די לא הגיוני, אבל DUH--- זו קומדיה. כמו כן, בעוד שהאפקטים המיוחדים, המרדפים, צילומי האוויר וגורדי השחקים שהתפוצצו היו נוכחים אך נמוכים יותר מסרט שוורצנגר, מצאתי את זה קצת מעייף ומוגזם. מלבד רגישויות 9/11, לעצמי, כל הדברים האלה עם אפקט ההיפר-טכנו של פירו-טכנו הזדקנו מאוד בשנים האחרונות. זה נראה תחליף צולע לאפיון, סיפור ורגשות מרתקים. אני מקווה שהכמות הפחותה שלו ב"Showtime" היא אינדיקטור למגמה בהוליווד. מגמה כלפי מטה, של פחות שימוש במטופש, פחות שימוש בבניין המתפוצץ.<br /><br />די נירו ומרפי הם שניים מהאהובים עליי. נוכחות המסך והכריזמה שלהם - ואפילו עומק האופי שלהם - היו "תענוג לראות" במשך שנים רבות. אי אפשר לפסול את זה כאן --- הם שחקנים מרתקים, מבדרים ומושכים בסרט הזה. אני לא יכול לשים את האצבע על זה, אבל אולי הפיצוצים, ה-FX המוגזם וכל זה הפחיתו את התוצר הסופי??? אולי, או אולי זה היה משהו אחר, או שילוב של גורמים שנותנים לאדם את התחושה שהסרט לא השיג את הפוטנציאל הגבוה ביותר שלו. מה שזה לא יהיה, "Showtime" היה משעשע - אני כנראה אקנה את ה-DVD כשיצא - אבל הייתה לי אווירה שזה בכל זאת לא כל מה שיכול היה להיות. לפחות לא כל מה שקיוויתי לו.<br /><br />סרט טוב מאוד, אבל לא סרט גדול. נתתי לו 8 מתוך 10.
הסרט עצמו מבריק לחלוטין, זה הבאזז הזה, הבלאגן הזה שגורם לך לרצות רק לצאת, לפוצץ את השכר שלך ולהשתחרר. זה מה שהסוף שבוע עוסק בו, זה התברואה שלנו שבה אנחנו יכולים להתאחד כאחד ולהיות עצמנו בלי אכפתיות בעולם. הסרט מרובד לעומק והדיאלוג במקומות פשוט במקום, במיוחד עם ג'יפ. הדמויות עצמן חביבות באופן מיידי, אחת בפרט היא ללא ספק דמות צובעים ודעותיו על מה באמת "מלחמת הכוכבים" עוסקת, גאונות.<br /><br />אם אי פעם יש לך שעה להרוג לפני שתצאי. , היצמד לזה, אתה מיד תרגיש את עצמך צומח בביטחון, בהחלט ממליץ על זה.
הסרט הזה היה שונה. זה לקח סוג של סיפור מותחן טיפוסי והגיע למבט מעניין ומעמיק יותר על המאבק של דמות בודדת באמונה. כמובן, זה עזר שההופעה הראשית, של אנדרו מקארתי, הייתה מצוינת למדי. גם ההופעות האחרות היו די מעניינות, אם כי לא עקביות. הסוף היה קצת אכזב, אבל היו הרבה רגעים טובים. יוצרי הסרט ניסו משהו אחר כאן -- הם לא הלכו רק על הצמרמורות והפחדים הברורים. זהו סרט אפל (לא לכולם) אבל אם אתה רוצה לבדר אותך ולא לדבר עליו, נסה את הסרט הזה.
אם לצטט את ג'ייסון קונרי ומארק ריאן באחד מפרשני ה-DVD הרבים, ש"מוזיקה מתנודדת" מעל הלוגו של HTV הספיקה כדי לגרום לי לקפוץ מכל מה שעשיתי כדי להדביק את הפנים שלי למסך למשך שעה. הסיפורים האישיים הכלולים בסדרה היו מצוינים ופיתוח הדמויות היה נפלא. רובין מלוקסלי עובר מסע משכנע מאוד על שתי הסדרות בהן הוא מופיע, למרות שעזיבתו את התוכנית לא הייתה מתוכננת. מריאן גם מפתחת את מערכת היחסים שלה עם שני הבנים של הרן היטב.<br /><br />אחרי שנמקתי שנים רבות בשממה של טלוויזיה, פגשתי מחדש את הסדרה ב-Sky 1 בבריטניה באמצע שנות התשעים והייתי אפילו יותר התרשמתי שהסדרה נראית אפילו יותר טובה ממה שזכרתי. זו לא תוכנית טלוויזיה לילדים, היא עוסקת בכישוף, בגידה, מרד ואי צדק. וזה מצליח לעשות את זה בלי להראות יותר מדי דם. עד כמה שאני זוכר, אתה רואה רק קצת מהדברים האדומים בסרט הפיילוט (פרקים 1 ו-2 על סט ה-DVD). תקליטורי ה-DVD נהדרים, מכילים שפע של תוספות כולל פרשנויות שחקנים על סדרה 3 בלבד (הג'ייסון קונרי רובין) ופרשנויות של צוות לסדרות 1 ו-2. איכות התמונה טובה מאוד והסאונד ההיקפי המחודש והמשוחזר מדהים.<br /><br />רעיון החופש חשוב, החופש מנצח. שום דבר לא נשכח. שום דבר לא נשכח לעולם.
אני אוהב את הסרט הזה...! ראיתי את זה 1000 x ב-DVD ואני לא יכול להגיד מספיק על זה. יש בו הכל, קומדיה, אקשן מדהים ופעלולים/FX מדהימים. סמואל ג'קסון גונב את ההצגה כאן בגדול. אני לא חושב שאין רגע שהוא נמצא בו שהוא לא מצחיק! "כולם יודעים שכשאתה מניח הנחה, אתה עושה ממך תחת ואמפטי"!! ה-f/x מעולים! פיצוץ הגשר/משאית מדהים, למרות שהסאונד לא כל כך נהדר! כשסמואל יוצא מהמשאית, הקול קצת כבוי לדעתי ומה שהוא אומר לא יסולא בפז!!! לאלו מכם שבבעלותם אותו ב-DVD, שימו את האודיו בצרפתית!!! זה מצחיק!!! אפילו רגעים רגשיים הם נהדרים כשהבחור הרע מגלה שהבת של סאם/צ'רלי היא שלו, היא נהדרת... זה סרט נהדר שאף חובב אקשן לא יכול בלעדיו... אני גם ממליץ על Cutthroat Island... מלבד כל פרסום שלילי, זה בועט!!!!
הסרט השלישי של פרד מקמורי/קרול לומברד הוא קצת יותר רציני מהידיים מעבר לשולחן ומהנסיכה מגיעה. זה עוד עיבוד למחזה בורלסק, שככל הנראה היה פופולרי בזמנו.<br /><br />ההצגה המקורית בורלסק רצה בברודווי בעונת 1927-1928 במשך 372 הצגות, וזה התפקיד שקרול לומברד משחקת. מקורה של ברברה סטנוויק בברודווי שהביא אותה להוליווד. גרסה בכיכובה של ננסי קרול בראשית ימי השיחות ובהמשך בטי גראבל ודן דיילי עשו לה עוד גרסה ב-When My Baby Smiles At Me.<br /><br />למעשה יש לי אלבום ויניל של גרסת רדיו שעשו אל ג'ולסון ורובי קילר עבור תיאטרון רדיו לוקס. זו יצירה מעניינת, תאמין לי.<br /><br />בכל מקרה מקמורי ולומברד מסתדרים מצוין לפי הערמון הישן, הסיפור מתרחש כעת במועדון לילה שבו לומברד הוא זמר ומקמורי הוא חצוצרן ג'אז. שימו לב להופעה יפה של דורותי לאמור בתור השועלה הלטינית שמתלבטת בין פרד לקרול. כמו כן, אנתוני קווין נמצא באחד מסרטיו המוקדמים כזאב בפיתוח עבור לומברד.<br /><br />Swing High, Swing Low מחזיק מעמד ממש יפה היום, ואני לא אתפלא אם נראה עוד גרסה של בורלסק למאה העשרים ואחת.
המנדולינה של קפטן קורלי אינה מועמדת לאוסקר אבל היא הייתה די טובה. אני חייב להודות שגב' קרוז באמת יכולה לפעול. היא מציגה הופעה טובה מאוד. למעשה היא עושה את החבר שלה טום בדרמה. ג'ון הרט היה נהדר כרגיל. נראה שניקולס קייג' נהנה. אני בטוח שהוא הרגיש שהוא חוזר לשורשים שלו כאיטלקי. עם זאת, למדתי משהו. עוד פרק אחד בזוועות גרמניה הנאצית, החיילים האיטלקים הרבים שנהרגו בתקופת הכניעה לבעלות הברית וכניעתה בסופו של דבר של גרמניה.
כשפריז בוערת יצא, דחיתי את זה לגמרי. לא הייתי בעניין של כל תופעת המדונה והווגינג. חשבתי שזה הולך להיות מטופש ומטופש. כמה טעיתי בסרט הזה. צפיתי בו אחרי שהסרט יצא כבר עשר שנים ואזלתי וקניתי אותו. זה החזיר אותי לתקופה ולמקום של כיף והתרגשות. הרגשתי כאילו אני מכיר את כל הדמויות באופן אישי. שנות ה-80 היו מרהיבות והסרט תפס את תמצית התרבות הגאה. איזו עבודה נהדרת! נכנסתי לאינטרנט וגיליתי מה חלק מחברי הלהקים המקוריים עושים עכשיו אבל לא הצלחתי לאתר את כולם. אם למישהו יש מידע על אחד מחברי הקאסט אנא יידעו אותי. <br /><br />אני מקווה שיעשו עוד סרט תיעודי. אהבתי את זה
הרבה לפני שטים להאי וג'רי ב' ג'נקינס ירעידו את עולם תת התרבות הנוצרית (ועשו מיליונים תוך כדי) עם הספרים LEFT BEHIND, MARK IV Pictures, חברת הפצת הסרטים הנוצרית של האגודה האוונגליסטית בילי גרהם, נתנה לנו את זה יְצִירַת פְּאֵר. מה שאני הכי אוהב בז'אנר הזה הוא תשומת הלב המדהימה שלו לפרטים, ישיבה בסלון. במקום לקחת אותנו לסצנות הדרמטיות של מצוקת ה"אחרי-התלהבות", אנחנו יושבים בסלון, שומעים על זה בחדשות כי יוצרי הסרט לא יכולים להרשות לעצמם להראות את זה. הנחת היסוד של הסרט מבוססת על אסקטלוגיה שלפני המילניום, שלפני הצרה, מתוך אמונה שמשיח בא פעם אחת כדי לקחת בסוד את הכנסייה האמיתית, ואז מגיע שוב בסוף שבע שנות הגיהנום עלי אדמות. מה שפעם הפחיד אותי בחטיבת הביניים עכשיו מצחיק אותי. ההרפתקאות המסקרנות של פטי והמסע שלה לאורך הצרה (ושניים משלושת סרטי ההמשך של הסרט) מספרות את סיפורה המדהים של חוסר אמונה ובסופו של דבר קללה. אני שונא להודות בזה, אבל אני עדיין נהנה מאוד לצפות בזה. יש לו אפילו את אותו הציון המדויק של מונטי פייתון והגביע הקדוש. אני חושב שאני האדם היחיד בהיסטוריה שעשה את התצפית הזו.
איזה סרט מעורר השראה, צחקתי, בכיתי והרגשתי אהבה. לסיפור אמיתי, זה כן נותן לך תקווה ושנסים אכן קורים. יש לו צוות שחקנים נהדר. אלן בורסטין, סמנתה מאטיס, ג'ודל פרלנד (היא בת 4 או 5) איזו שחקנית. זה ב-Showtime. סרט חובה!! :)=
אתה יכול להיכנס לעצבנות של הסרט הזה, ולומר איך זה לא יכול לקרות, או איך הדמות הראשית יכולה פשוט להיכנס למשרדים ולהתחיל להשתמש במחשבים וכו' בלי שמישהו ישים לב ובאמת לבחור את הסרט לחתיכות... או שאתה יכול פשוט לשבת עם דלי פופקורן וליהנות מהסיפור ומהמשחק. באופן אישי, אני מעדיף את האחרון, אני חי את החיים האמיתיים ורואה בחדשות עם כל האבדון והקודר, ולכן מעדיף להתבדר מהסרטים שלי, ולראות את הרעים מקבלים את התגמול הצודק שלהם. אל תקח את זה יותר מדי ברצינות, ואתה יכול ליהנות ביסודיות מהסרט הזה.
Harman and Isings 'Old Mill Pond' הוא יצירת מופת אמיתית של אמנות האנימציה. המיומנות והאומנות המושלמת שמאפיינים את עבודת הצמד הזו, אינן עדות יותר מאשר בסרט המצויר הזה. חבל שכל כך הרבה אנשים יכולים לראות רק פגיעה במה שהוא, ותמיד נועד להיות, בידור קליל שבשום אופן לא ביקש להשמיץ אנשים שחורים. אם כבר זה מחווה להומור המדבק ולמוזיקליות של הגזע השחור. לא יכולתי לראות את הקונדיטוריה הזו במשך שנים רבות מכיוון ש'קומיסרי הגזע' באנגליה ראו אותה פוגענית מכדי להופיע בבריטניה רב-גזעית. אם מישהו יודע היכן אני יכול להשיג עותק, אשמח מאוד לראות את יצירת המופת הזו שוב. אני חושב שמי שמחפש באופן שגרתי מסרים וכוונות שמעולם לא נועדו בסרטים המצוירים האלה, שהם בסופו של דבר בני שישים, צריכים לנסות להקל ולזכור שהעולם הוא מקום שונה לגמרי היום, אבל זה לא אומר שלכל אחד יש את הזכות לצנזר את מה שניתן לראות מהעבר.
בדיוק ראיתי אותו בהקרנה מוקדמת לא קראתי את הספר, אבל שמעתי עליו הרבה דברים טובים.<br /><br />הסרט היה פנטסטי לחלוטין, מרגש מאוד. עם רכבת הרים של רגשות אתה לגמרי מתחבר לדמויות. שון טוב היה נהדר, זו הייתה סטייה מוחלטת מהתפקידים הרגילים שלו, והמשחק שלו למי שמבין פרסית/דרי היה מדהים.<br /><br />דבר אחד לציין שחאלד חוסייני באמת אהב את הסרט שהוא יוצא דופן עבור סרטי עיבוד ספרים. גם אחרי שראה את הסרט כמה פעמים "הוא התייפח".<br /><br />גם האנימציה מהקדמה הייתה מעולה, עם שמות שהוצגו כאילו היו קליגרפיה פרסית, מאוד ייחודי! לפעמים התרגום לא העביר בצורה ברורה את המסר ביעילות, אבל בסך הכל זה היה סרט נהדר.
זוהי מצגת "מתוקנת" של ריברדאנס, שהועלתה באולם רדיו סיטי מיוזיק בניו יורק. מבין שלושת מחזות זמר ה"ריקודים" האיריים שצפיתי בהם באמצע שנות ה-90' המאוחרות (הכוללות את "ריברדאנס" ו"אדון הריקוד הראשונים") הכי אהבתי את זה.<br /><br />אני חשב שהוא טוב יותר מהמקור, שנערך בדבלין, אירלנד, כי הוא מוסיף קטעים שברובם טובים, יש לו תפאורה בימתית יותר מגוונת וצבעונית והוא חיסל חלק לשניים מהמקור הזה לא היה טוב מלכתחילה. זו פשוט הצגה מאוד סולידית עם מעט נקודות תורפה. ליתר ביטחון, יש כמה שירים/ריקודים שהם פשוט "הוגנים" אבל אף אחד לא גרוע, וזה מדהים בהתחשב בעובדה שיש 20 מספרים בסך הכל.<br /><br />הקאסט דומה ל-Riverdance הראשון עם החריג העיקרי של קולין דאן שהחליף את מייקל פלאטלי בתור הרקדן המוצג. שניהם מוכשרים ביותר. ההבדל העיקרי עשוי להיות במראה שלהם עם דאן, בחור קטן ושחור-תייש, בעוד פלאטלי היא הבלונדיני המגולח למשעי. אני מעדיף את דאן כי האגו של פלאטלי כל כך גדול שהוא לפעמים מעצבן. למרבה המזל, הראשית הנשית, ז'אן באטלר, עדיין שם ונהדר לראות: איזה יופי וכישרון חינני! לבאטלר ולשאר הנשים האלה יש את הרגליים הכי טובות שראיתי על רקדנים. נהניתי גם מהריקודים של מריה פייג'ס, שחקנית פלמנקו ספרדית, ושני בחורים: דניאל בי ווטן ואיבן תומאס. מספר אחד - כשהשניים האלה משתלבים מול דאן ושני רקדנים אחרים -0 נקרא "Trading Taps" וזה כיף מאוד לצפייה, אולי גולת הכותרת של ההופעה כולה. גם על הכנרת איילין אייברס אין לי טענות.<br /><br />השירים האיריים ה"מהירים" כאן הכי משכו אותי. הערכתי שהקהל לא מפריע להופעה גם בצווחות וצרחות כמו שהנשים עושות בסרטון "Lord Of The Dance".
בזמן נסיעה ברכבת דרך אירופה, ג'סי האמריקאי (איתן הוק) וסלין הצרפתייה (ג'ולי דלפי) נפגשות זו עם זו ומחליטות לבלות את הלילה יחד באוסטריה. למחרת בבוקר, ג'סי חוזר לארצות הברית של אמריקה, וסלין לפריז. <br /><br />"לפני הזריחה" הוא אחד הרומנים האהובים עליי, אכן אחד מסיפורי האהבה היפים ביותר שראיתי. זהו סרט תקציב נמוך עם עלילה פשוטה ואמיתית מאוד, אבל הכימיה בין איתן הוק וג'ולי דלפי מושלמת, והדיאלוגים מדהימים. הבימוי מדהים, משדר את הרגשות של סלין וג'סי לצופה. זה עתה סיימתי את הביקורת שלי מספר 1,000 ב-IMDb, ואני בוחר ב"לפני הזריחה" עבור המספר המשמעותי הזה כי זה סרט מאוד מיוחד עבורי. אני לא יכול להבין למה הסרט הזה לא היה מועמד לאוסקר, עם תסריט, בימוי וביצועים כה מרהיבים. אתמול כנראה צפיתי בסרט הזה בפעם השלישית או הרביעית, ואני עדיין אוהב אותו. ההצבעה שלי היא עשר.<br /><br />כותרת (ברזיל): "Antes do Amanhecer" ("לפני הזריחה")
חבורה של סטודנטים אמריקאים והמורה שלהם מחליטים לבקר בחלק המכוער ביותר של אירלנד כדי ללמוד שיטות דת עתיקות. למרות שהוזהרו שוב ושוב מפני הסכנות שבסטה מהשביל המקובע (על ידי הבחור האירי המצמרר המקומי, נאץ'), הם עושים בדיוק את זה, ומסיימים עם הפנימיות שלהם כלפי חוץ באדיבות משפחה של קניבלים מיוסרים (צאצאי שבט סווני בין הידוע לשמצה, שלפי העלילה המטופשת של הסרט, העלה מקלות מסקוטלנד והתיישב על האזמרגד האי).<br /><br />אם אתם חושבים שכוכבי פורנו פלוס אימה בתקציב נמוך שווים אוטומטית המון עירום ומשחק נוראי, אז תחשבו שוב: גזע הרע שופע כוכבים בוגרים, אבל למעשה, אין כמעט כמו עירום רב כפי שניתן לצפות בהתחשב ב"כישרון" המעורב, והמשחק, למרות שהוא רחוק מלהיות ראוי לאוסקר, הוא לא כל כך רע (למעט ג'ינג'ר לין אלן, שאנו יודעים שיכולה לעשות 'צרפתית' מופלאה, אבל האירית שלה עלובה).<br /><br />הגזע הרשע נפתח בסגנון מעולה עם טבח אכזרי של זוג חניכים מאוהבים: לאחר סקס קצר מתחת לקנבס, החמודה המשופרת בסיליקון היא נגרר מהאוהל ונקרע לשניים; את הידיים והרגליים שלו חתכו לבחור והוא צלוי על יריקה. זו התחלה עגומה מאוד, ומבשרת טובות להמשך הסרט.<br /><br />למרבה הצער, אחרי ההתחלה המבטיחה הזו, הדברים מתחילים לרדת ברצינות: מציגים לנו את הדמויות הראשיות, חבורה מעצבנת של בני עשרים ומשהו שפשוט מתחננים להפוך לאוכל קניבלים, והם נתונים לכמות לא קטנה של בזבוז זמן בצורה של כמה הפחדות שווא נוראיות, הרבה בלורי על דרואידים רצחניים מהמוזר האירי המקומי גארי (סיימון פיקויק), והגרוע מכל, איזו שיחה פוסט-מודרנית של תת-צעקה על המוסכמות של סרטי אימה (כמה חכם!).<br /><br />ואז, בדיוק כפי שזה נראה כאילו הסרט לעולם לא ישתפר, הבמאי כריסטיאן וייל מחליט להיות רציני: בחור ננעץ לו סכין בראשו ויש מתנה מיותרת. סצנת סקס במקלחת בהשתתפות ג'יליאן לי הבלונדינית המקסימה (לא כוכבת פורנו, אבל אני בטוח שיש שם קריירה שמחכה אם היא תרצה אותה). לאחר מכן, הדברים משתפרים במהירות כאשר הקניבלים נכנסים לציוד העליון של אכילת בשר, והסרט הופך למרחץ דמים של ממש: לגארי יש מצ'טה נגחה בתחת שלו (בזמן!), והוא נחנק במעיו; ג'ינג'ר לין מטיחה מוטציה; ג'נה ג'יימסון נקרעת, מוציאה את הקרביים ושתל חזה הסיליקון שלה מכרסם על ידי קניבל מבולבל; בחור נערף על ידי חוט גבינה; וטיילור הייז נראית מדממת, חבולה ועירומה עם עובר מת בין רגליה (ככל הנראה, היא נלכדה ושימשה כגידול רבייה).<br /><br />כל זה מזעזע עד כדי כך שזה הופך את הישיבה בו. הדברים הפחות מעניינים כדאיים, ומזכה את Evil Breed בדרוג סופי של 7/10.<br /><br />NB. הפקה בעייתית מאוד והתערבות באולפן הביאו לכך שכריסטיאן וייל נטש בסופו של דבר את הפרויקט. הצילומים מחדש בוצעו והגוש נחתך בכבדות לקראת שחרור בארה"ב. החדשות הטובות הן שלמרות שהסרט לא זורם כמו שהוא יכול היה, ומקולל בסוף נורא, נראה שה-DVD הבריטי (הגרסה בה צפיתי) נותר שלם יחסית מבחינת השפריץ. (רק 13 קטעים נחתכו מהסרט בסך הכל).
מאוד אהבתי את זה. (ספוילרים??) הייתה עלילה ממש טובה, הנקבה הראשית בסרט הזה היא ממש קיוול.<br /><br />למרות העובדה שהיא היחידה שנותרה בחיים והמאהב שלה מת, נראה היה שזה הרבה כמו Ninja Scroll. עוד סרט בועט. ;)<br /><br />צפו בו ביפנית עם כתוביות. אני לא יודע איפה המטומטמים שלמדו לדבר אנגלית, אבל משום מה כל המדובבים מקבלים F בטכניקות תרגום. הכתוביות נכונות יותר.<br /><br />9/10<br /><br />איכות: 7/10 בידור: 10/10 ניתן להשמעה חוזרת: 9/10
אני מאוד אוהב את ההצגה הזו. לכן התאכזבתי לגלות לאחרונה שג'ורג' לופז הוא גזען, ושהוא פיטר את מסילה לושה מהתוכנית, פשוט כי הוא גילה שהיא לא מהגרת לטינית, אלא מהגרת מאלבניה. למדתי את זה מאנשים בתוכנית. היא באמת הייתה אחד החלקים היותר טובים בתוכנית, ולפיכך, ללמוד שאפילו בקרב אלה שאתה חושב שיהיו רגישים לגזענות, שהם יכולים גם לשנוא מישהו, רק בגלל המדינה שבה הם נולדו, זה באמת מְאַכזֵב. אני מאוד אוהב את ההצגה הזו. לכן התאכזבתי לגלות לאחרונה שג'ורג' לופז הוא גזען, ושהוא פיטר את מסילה לושה מהתוכנית, פשוט כי הוא גילה שהיא לא מהגרת לטינית, אלא מהגרת מאלבניה. למדתי את זה מאנשים בתוכנית. היא באמת הייתה אחד החלקים היותר טובים בתוכנית, ולפיכך, ללמוד שאפילו בקרב אלה שאתה חושב שיהיו רגישים לגזענות, שהם יכולים גם לשנוא מישהו, רק בגלל המדינה שבה הם נולדו, זה באמת מְאַכזֵב.
כשאני חושב על Return of the Jedi אני חושב אפי. כן יווקס היו שם אז מה? הם תוספת מעניינת לסרט (שלא לומר שהם דומים לוייטקונג שגם הצליחו להפיל צבא מתקדם טכנולוגית עם מעשים פרימיטיביים). ג'די בהחלט אפל יותר משאר הסרטים. הקיסר פלפטין (בגילומו של שחקן התיאטרון המדהים איאן מקדיארמיד) היה אחד החלקים הטובים ביותר בסרט. פלפטין כל כך מרושע ואכזרי, ויידר נראה כמו מר רוג'רס בהשוואה אליו. אם כבר מדברים על דארת' ויידר, איזה סוף מדהים לדמות איקונית כזו. ויידר הוא באמת טרגדיה יוונית מודרנית ואני חושב שאנשים יכולים עכשיו להבין ולהעריך זאת במיוחד לאחר שיצאה נקמת הסית'. הגאולה שלו בסוף הייתה מרגשת ובאמת מביאה לך הרגשה שמחה אך מרירה מתוקה. החלק הכי טוב היה כמובן האפקטים המיוחדים. מדהים איך סרט מתחילת שנות השמונים עדיין יכול לעמוד במבחן הזמן עם הגרפיקה שלו. הסצנות בארמון של ג'אבה (ליהיא נראית מדהים בביקיני המתכת הזה) וכמובן הקרב המשולש האפי בסוף עדיין מדהימות למראה. בכל העלילה העלילה והרגעים הרגשיים של ג'די (בעיקר בין לוק ויידר לפלפטין וכאשר לוק חושף את האמת לליה) והאפקטים המיוחדים המדהימים הם סוף הולם לאחת הזיכיון האהובים ביותר בתולדות הקולנוע.
אחד הסרטים הגדולים שראיתי השנה. אחרון אולי לפני זריחת השמש, שגם נראה מאוחר בלילה לבד במעבדה. אני אוהב את הרעיון של הסרט, אשר מרמזים על רצונו החופשי של האדם וחולשתנו מול הגורל. עם הזמן שעבר על ידי ג'יימס וקתרין נועדו להיכשל ומגיע צער בל יתואר. אני אוהב את הסוף. אבל מגיעה גם שאלה גדולה. הנגיף לא ישוחרר שוב, נכון?<br /><br />בסצנה האחרונה בשדה התעופה. חוסה נשלח חזרה לפגוש שוב את ג'יימס על ידי מדענים עתידיים. כשהוא אמר לו שמדענים כבר קיבלו את המסר שלו ויודעים שמישהו אחר יפיץ את הנגיף. ושניהם יחד פוגשים את קתרין כאשר קתרין אומרת לג'יימס שהאיש האמיתי הוא DR. עוזר גוינס. אז ברור שחוזה גם מקבל את המידע האמיתי על הנגיף, (ג'יימס פקח עליו באותו זמן זוכר?) ויש לו שיניים. אז למה הכל עדיין קורה?? למה מדענים לעתיד לא עושים כלום אחרי שהאמת מתגלה?? השאלה הכי גדולה שלי אחרי הסרט...
הסרט היה פנטסטי. אם אתה מעריץ של הסרטונים המטופשים של באמס, הגאונים, או התוכנית שלו Viva la Bam, אתה לא יכול שלא לאהוב את זה. יש לי כמה חברים שהם לא מעריצים שנהנו מזה, ואחרים שחשבו שזה לא כל כך נהדר. מי שלא אהב את זה היו בעיקר חברות נשים, הן ממש לא העריכו חלק מההומור הגס, שבאופן אישי אני חושב שהצחיק את הסרט כל כך. אני די בטוח שהסרט כולו צולם בעיר הולדתו של באמס, שכולל הרבה מהמקומות שבהם ביקר בקביעות. צוות השחקנים של מורכב מכל החברים והחברים שלו, וכולל גם כמה גולשי סקייטבורד בעלי שם גדול. הפסקול פנומנלי, עם מוזיקה של HIM. לדעתי, להאגארד יש הכל. עלילה נהדרת, דמויות שלא תראו בשום מקום אחר. שפע של הומור מוזיקה נהדרת וצוות שחקנים שהוקדש לפרויקט.
רוץ, אל תלך, לשכור את הסרט הזה. הוא שוחרר מחדש בגרסת DVD מצוינת. זה פרימו משחק/בימוי/צילום בעולם המתח/פילם נואר. מחווה זאת לבמאי האמריקני ברשימה השחורה ז'ול דאסין, שגם מגלם את מפצח הכספות האיטלקי. תראה את זה!
מסיבה פרוורטית המוכרים ביותר לעצמם לוחות ה-IMDb האלה נראים מהססים לזכות את בילי ויילדר הגדול ככותב שותף לפחות בשניים (הזו ונינוצ'קה) מהקלאסיקה המוקדמת שלו, כאשר כל חובב יכול לזהות את היד של ויילדר בעבודה. במקרה זה ייצג את הפעם הראשונה שהוא צוות עם צ'רלס בראקט (שאכן מקבל קרדיט) וזו הייתה התחלה מצוינת. מגיב אחד ציין כמה זה מספק לראות סרטים מסוג זה בבתי קולנוע מיושנים ולא יכולתי להסכים יותר. בפריז, אחד מבתי התחייה הקטנים יותר מציג באחת המכירות שלו רטרוספקטיבה פחות או יותר רציפה של לוביץ', ואני שמח לדווח שזה הופיע לקהל מאוד מעריך בכל קשת הגילאים, אם כי אני בספק אם כאלה באמת היו בחיים כאשר הוא שוחרר לראשונה ב-1938. ה-Wilder schtick המפורסם, המפגש-חמוד, טעים במיוחד כאן כאשר המיליונר אבל-זהיר-עם-זה קופר מנסה לקנות חצי סט של פיג'מה בחנות כלבו בריביירה ונפגשת עם התנגדות למכירות עד שקלודט קולבר מופיעה ומסכימה לקנות את החצי השני. הגאג נחלב עוד יותר כאשר, לאחר שמיצה את שרשרת הפיקוד בחנות עצמה, המנהל מתקשר לבעלים, שנמצא במיטה ועוזב אותה כדי לגלות שגם הוא לובש רק את החצי העליון של הפיג'מה. הסרט מלא בסתימות ראייה כמו זה מאוזנת בשנינות מילולית שהופכת אותו כמעט מושלם. קלודט קולבר היא רק נהדרת ומקבלת גיבוי נהדר מאדוארד אוורט הורטון בתור אביה העני. לדיוויד ניבן בחיוב הרביעי יש כמה 'עסקים' מצחיקים כמו לפרנקלין פנגבורן ואם גארי קופר לא עומד בתפקיד שלו כשהוא חסר את המיומנות המילולית והפרסונה המתוחכמת שדרשו תסריטי ויילדר בשלב זה של הקריירה שלו היטב, אתה יכול אין לך הכל ומה שיש לך הוא כמעט מושלם.
הסרט השלישי של האחים הפולנים הוא הסרט הכי טוב, הכי יפה ומלא דמיון שלהם עד כה. למרות שלקהלים רבים תהיה בעיה עם היעדר המבנה הדרמטי המסורתי של Northfork, "תמשיך עם זה, ג'ק!". קשה לסכם את העלילה, אז רק דעו שהסיפור כולל: סוכנים שמנסים לפנות עיר, אלוהים בכובע בוקרים, מכירת כנפי מלאכים ויתום חולה (אבל הכל עובד). הצילום יוצא הדופן של M. David Mullen הופך כמעט כל פריים למרגש ונפלא למראה. ההצגות של השחקנים, שעובדים עם התסריט מעורר ההשראה של האחים הפולנים, מושלמות ונותנות לסרט את הפאנץ' הרגשי שלו. חבר הקהל בעל הרצון יתרגש מהמיתולוגיה ומסיפור העם של הסיפור, מהשחקנים הקומיים והמרגשים, ולבסוף מהאומץ והפקודה המדהימים שמייקל פוליש מפגין מאחורי המצלמה. שוב כל האלמנטים המדהימים והמפורקים לכאורה מתאחדים בצורה מפוארת באחד הדברים הכי מדהימים שכדאי לכם להיגמר ולחוות. אחלה סרט מעולה!!!
רק הערה קצרה! אני רוצה להגיד שאני מאוד אוהב את הסרט הזה! סנדרה בולוק היא השחקנית האהובה עליי. אני אוהב את כל הסיפור, מההתחלה ועד הסוף! יש לי את זה בקלטת ואני יכול לראות את זה 100 פעמים, זה לא משנה!!!
לא יודע אם זה מכיל ספוילרים או לא, אבל אני לא רוצה להסתכן ברשימה השחורה עד שנת 3462.<br /><br />אני לא מסכים לחלוטין עם הערות הצופים שתיארו * רובים, חיידקים ו פלדה* כ"פוליטיקלי קורקט" ו"ניאו-מרקסיסט". הם לא יכולים לצפות באותה סדרה ש*אני* ראיתי.<br /><br />הסדרה שצפיתי בה תיארה את ההיסטוריה של הקולוניזציה האירופית ביבשת אמריקה ובדרום אפריקה ללא אי דיוקים מיוחדים. לא ראיתי שום דבר בסדרה שהציגה את האירופים כאנשים רעים שבמקרה היה להם מזל, אם כי לאירופים לרוב *היה* ברי מזל - ואין שום דבר רע במזל. גם אני לא ראיתי עמים ילידים שמוצגים כדברים קטנים תמימים ומסכנים. אם כבר, האינקה היה יהיר למדי - כפי שהייתם מצפים שכל מנהיג יהיה בטיפול בזרים, אם ארצו לא נכבשה בזיכרון חי על ידי אף מעצמה עולמית אחרת. <br /><br />בוודאי לא ראיתי שום דבר שיכול להתפרש כמרקסיסטי או ניאו-מרקסיסטי, מלבד הדמיון האלסטי ביותר להפליא.<br /><br />אחרת, לעמים אפריקאים רבים *יש* חסינות מובנית למלריה ומחלות טרופיות אחרות שחסרות לאירופאים. בזמן שהם היו בשיא ההצלחות שלהם, הציוויליזציות האצטקיות, המאיה והאינקה *היו* מתקדמות כמו כל אחרות בעולם - ועשירות באותה מידה; לפעמים יותר. אוכלוסיות אבוריג'ינים אמריקאים ו-Khoi-San *נהרסו* על ידי אבעבועות שחורות ומחלות אחרות שהוצגו על ידי האירופים; בדיוק כפי שהקולוניסטים האירופים נהרסו על ידי מחלות טרופיות כמו מלריה. (הערה: עמי ה-Khoi-San שונים לחלוטין מכל העמים האפריקאים שמדרום לסהרה.) <br /><br />אז, אני לא מבין על מה חלק מהפרשנים האחרים מתלוננים. הדבר היחיד ש*אני* יכול למצוא עליו להתלונן הוא שהסדרה לא מספרת לי שום דבר שלא ידעתי עד שסיימתי כיתה ז'. אין באמת שום דבר חדש בדרך של מידע היסטורי בסרט הזה. עם זאת, הוא מציג כמה הדרמטיזציות נחמדות של אירועים, כמו כיבוש האינקה; ערכי הייצור גבוהים מאוד; והוא ממלא פה ושם כמה חורים שלא כוסו בשיעור לימודי חברה בשעה שישית של גברת גרובר בחטיבת הביניים במילאנו.<br /><br />אם אתה שוכר או קונה את זה, בהנחה שהיה לך הגון חינוך יסודי ו/או תיכון, לא תלמד שום דבר חדש, אבל יהיה לך זמן מהנה ומשעשע לסקור את מה שכבר למדת (או היית צריך ללמוד) עד שתגיע לתיכון.
הסרט הזה מראה עד כמה הצרות באמת פראיות. לאנשים שלא רוצים להיות מעורבים אין שום השפעה על הדרך שבה חייהם משתנים. סרט זה מראה כיצד תושבי צפון אירלנד, הקתולים והפרוטסטנטים כאחד, נמצאים בשבי. בכל רגע חייהם עשויים להשתנות לנצח בין אם הם רוצים להיות מעורבים או לא.
הקליפ הראשון שראיתי אי פעם, Thriller, אמא שלי אמרה לי שהיא לקחה אותי הביתה מבית החולים וכשהגענו, לאחותי היה MTV בטלוויזיה ומותחן התנגן, אמא שלי אמרה שחייכתי. טיפשי אני יודע, אבל אני אוהב את מייקל ג'קסון מאז אותו יום, הקליפ Thriller נתן לי השראה לרקוד, עדיין יש לי את הריקוד בעל פה עד היום. אפילו ביצעתי אותו עבור קהל 3 פעמים! מילים לא יכולות לתאר את העוצמה של השיר הזה שגורם לך לרצות לשיר ולרקוד, אבל מייקל כמובן נאלץ להעלות את הרף ל-MTV באותה תקופה על ידי חתימה על הבמאי האמריקאי Werewolf בלונדון, ג'ון לנדיס, וביים את ה-Thriller האחד, היחיד. <br /><br />מיכאל והדייט שלו, אולה ריי, נגמר הדלק באזור חשוך ומיוער. הם הולכים ליער, ומייקל שואל אותה אם היא רוצה ללכת יציב. היא מקבלת והוא נותן לה טבעת. עם זאת, הוא מזהיר אותה שהוא לא כמו בחורים אחרים, לא ממש, לא כמו הבחורים האחרים. ירח מלא מופיע, ומייקל מתחיל להתעוות בייסורים והופך לאיש זאב מזעזע! הדייט שלו צווח ובורח, אבל איש הזאב משיג את הקצב, מפיל אותה ומתחיל לשעוט עליה בציפורניו. הסצנה חותכת לאולם קולנוע שבו מייקל והדייט שלו למעשה צופים בסצנה הזו מתרחשת בסרט בשם Thriller. מייקל מחייך אבל הדייט שלו מבוהל, ואומר לו שהיא עוזבת. מייקל משיג אותה, ואומר שזה רק סרט, אבל היא לא אוהבת את הבדיחות שלו עליה והיא מתחילה להתרחק. לאחר מכן מייקל והדייט שלו הולכים ברחוב ערפילי, והוא מתגרה בה עם פסוקי הפתיחה של Thriller. הם חולפים על פני בית קברות, שבו גופות מתחילות לעלות מקבריהן לפתע כשוינסנט פרייס מבצע את הראפ שלו. לאחר מכן מייקל והדייט שלו מוצאים את עצמם מוקפים בזומבים, ופתאום, מייקל הופך בעצמו לזומבי. מייקל והמתים מבצעים שיר ודאנס משוכלל יחד, ואחריו הפזמון של Thriller.<br /><br />Thriller הוא ללא ספק הקליפ הטוב ביותר בכל הזמנים, הדבר המצחיק הוא אנשים שרוצים להתווכח עם אחרים סרטונים של מייקל ג'קסון, אבל מה שהופך את Thriller למיוחד כל כך הוא הריקוד, הסיפור, האפקטים, זה בזמנו היה הקליפ היקר ביותר של היום. מייקל כמובן עלה שוב ברף הזה עם הקליפ המפורסם שלו Scream ואז שוב עם Ghosts. אבל תגידו מה שתגידו, מייקל היה כוכב שנות השמונים, לא היה מפורסם כמוהו, הוא אהב את החיים, הוא חי אותם, נשם אותם ואימץ אותם. מותחן הוא הוכחה שהוא היה מוכן לעבוד כדי לעשות את הטוב ביותר וזה מה שקיבלנו עם האגדה שהיא מותחן.<br /><br />10/10
תשכחו מכמה מההערות הבכייניות (וחסרות הטעם) שהשאירו כאן חלק. הסדרה הזו משוחקת היטב, מצולמת היטב, ועושה שינוי מרענן ברוב הפאפ בטלוויזיה.<br /><br />כל טיפש יכול לחטוף כל דבר. עם זאת, בתוכנית הזו הדמויות אמינות, קווי העלילה מסקרנים ומשכנעים (אבל דורשים קצת אינטליגנציה מצד הצופה), בסך הכל זה מהנה, וזה בריטי !! (מדי פעם אנחנו מעלים כמה אבני חן, וזו אחת מהן).<br /><br />המופעים נמשכים שעה כל אחד ואני חושב שיש ארבע מהם ביחד (לפחות יש לי רק ראיתי ארבעה מהם). התוכנית הרשימה בבירור איזו תחנת טלוויזיה/במאית אמריקאית שעשתה סדרה ארוכה יותר שלא הייתה קרובה כל כך משכנעת למרות התקציב הגדול יותר.<br /><br />אם אוהבים סבונים ותוכניות ריאליטי לא תאהבו או תבינו את אחד עשר. שָׁעָה.
>>>>מחבר: msgreen-1 מקנדה >>>>הבעיה הגדולה הייתה טענת "תסמונת סין" - שאם תתרחש טעות הכור ופסולת רדיואקטיבית תדלוף החוצה היא עלולה לשרוף את דרכה ישר דרך כדור הארץ לסין. הרבה אנשים צחקו על זה ואם יוצרי הסרט התכוונו לזה ברצינות אז כן צריך לצחוק על זה. הדליפה לא הייתה מתקרבת למרכז כדור הארץ או אפילו לסלע המותך. אפילו אם זה יגיע למרכז כדור הארץ איך זה היה יוצא בסין? זה יצטרך לזרום נגד כוח המשיכה לאורך כל הדרך! גם סין היא לא הצד ההפוך של העולם, האוקיינוס ​​ההודי הוא.<<<<< ......... ......... ........... ................................................................... ................................ ............. ..........<br /><br />נקודה זו מועלית על ידי דמויות הסרט, שאומרות שזה כמובן לא יכול לקרות, שכן הליבה תפגע במי תהום ותשחרר רדיו -ענן פעיל, מוריד גשם על האוכלוסייה.<br /><br />לפני שאתה מנסה למצוא נקודת תורפה בסרט, כדאי לצפות בו קודם!!!! אל תשפוט ספר לפי הכותרת שלו...
אני חייב להודות שאהבתי את הסרט הזה הרבה יותר ממה שציפיתי. לוויל סמית' יש את הקסם הנקי הזה שאתה פשוט לא יכול שלא לאהוב. העלילה הייתה טוויסט מינורי בדברי קומדיה רומנטית בסיסית, שמזכירה קצת את "אמה" של ג'יין אוסטן. לבחור הזה קווין ג'יימס יש כשרון אמיתי לתזמון קומי ולקומדיה פיזית. מעולם לא ראיתי את תוכנית הטלוויזיה שלו, אבל הוא לוהק טוב מאוד בסרט הזה. אמבר ולטה הייתה מספיק טובה. אני לא זוכר למה היא הייתה סלבריטאית עשירה בסרט הזה, אבל אם היא הייתה אמורה להיות שחקנית או דוגמנית, אז הליהוק אולי השאיר משהו לרצוי. נהניתי מג'ולי אן אמרי, והלוואי שהיה לה חלק גדול יותר. אבל, לשמור את הטוב ביותר לסוף, אווה מנדס פחות או יותר גנבה את ההצגה. היופי והקסם שלה, ובדיוק במידה הנכונה של נטייה, הדביקו אותי למסך בכל פעם שהיא הייתה שם. אני מקווה לראות אותה יותר בעתיד. הסרט הזה בהחלט שווה בדיקה.
הפיכת הרומן המעט אפל ומבריק לחלוטין של אישרווד למשחק קומי קליל יכול היה בקלות להיות מתכון לאסון, אבל איכשהו זה לא היה. הסיפור נע בקצב מהיר במיוחד והתמונות בשחור-לבן מדהימות, וכך גם הארווי והאריס כשהם עוברים את דרכם בברלין המטורפת של ויימאר. כֵּיף!
הסרט אף פעם לא מתיימר להיות משהו מרהיב כמו סרטים רבים. הסרטים מציגים את עצמם כזמן מהנה ומשעשע. וזה בדיוק מה שהיה. זו הגרסה הקוריאנית של Bring It On זכר.<br /><br />מההתחלה אפשר להרגיש את המשך הסרט ואיך הוא יסתיים אבל ההנאה היא לא בפיתולי ההפתעה וגם לא האופן שבו הסרט הוא העתק פחמן של אחר. במקום זאת, ההנאה מתקיימת במסע כיצד 2 ה"בריונים" הנותרים הגיעו להיות גברים בפני עצמם. לכן, הסרט מהנה ומשעשע.<br /><br />עבודת המצלמה, במיוחד מהלכי הבובה בוצעו היטב. התסריט, בהיותו קצת חלש, היה מהנה מדי בעובדה שהדמויות לא היו דו מימדיות אבל הן היו מלאות חיים ותשוקה. הסרט הזה לא יזכה באף אוסקר, וגם לא במכירות שובר קופות DVD, אלא צפייה מהנה וחוויה מהנה.
סיפור ה.ג. וולס צורת הדברים שיבואו נעשה לסרט בשנת 1935. סיפור מדע בדיוני עשוי היטב על מלחמה שנמשכת עשרות שנים. צוות השחקנים הגדול כולל; ריימונד מאסי (ארסן ותחרה ישנה) סר סדריק הארדוויק (רוח הרפאים של פרנקנשטיין )ראלף ריצ'רדסון (שודדי זמן) ומרגרטה סקוט. הצצות מוקדמות של מסוקים, הולוגרמות, רקטה ספינה, וערים עתידניות. הסרט הזה הקדים את זמנו. בבימויו של וויליאם קמרון מנזיס (פולשים ממאדים) הוא מהנה מאוד בדומה למטרופולין הקולנוע הקודם (1927) אבל הימנע מהמשכו שנקרא צורת הדברים שיבואו, ש נוצר בשנת 1979. לסרט הזה אין שום קשר למקור.h.g. לבארות כמו ז'ול ורן היה חזון לעתיד עם הסיפורים שלו. סרט מדע בדיוני קלאסי. 10 מתוך 10
זה לא הסרט הטיפוסי של מל ברוקס. זה היה הרבה פחות סלפסטיק מרוב הסרטים שלו ולמעשה הייתה לו עלילה שאפשר לעקוב אחריה. לסלי אן וורן עשתה את הסרט, היא שחקנית כל כך פנטסטית ולא מוערכת. היו כמה רגעים שאפשר היה להגדיר קצת יותר, וכמה סצנות שאפשר היה כנראה לחתוך כדי להפוך את החדר לעשות זאת, אבל בסך הכל, זה שווה את המחיר כדי לשכור ולראות את זה. המשחק היה טוב בסך הכל, ברוקס עצמו עשה עבודה טובה מבלי שהאופייני שלו דיבר ישירות לקהל. שוב, וורן היה השחקן הטוב ביותר בסרט, אבל "Fume" ו"Sailor" שיחקו שניהם היטב.
סדרת המשטרה האהובה עליי בכל הזמנים פונה לסרט טלוויזיה. האם זה עובד? כֵּן. גי רץ לראשות העיר ונורה. "היכל התהילה" של הרצח מופיע. פמבלטון וכמעט כל השוטרים ששיחקו אי פעם בסדרה הזו. הרבה פלאשבקים עוזרים לך מי שלא ראה את סדרת הטלוויזיה אבל זה משעשע גם את המעריצים. חמש הדקות האחרונות פותרות עוד רצח ובסוף אפילו שניים מהשוטרים ההרוגים מגיעים. והופעה קצרה של חוקר מקרי המוות האהוב עלי ג'וליאנה קוקס. זה סרט טוב.
בפריז, הבירוקרט הביישן וחסר הביטחון טרלקובסקי (רומן פולנסקי) שוכר דירה ישנה ללא שירותים שבה התאבדה הדיירת הקודמת, האגיפטולוגית סימון צ'ולה (דומיניק פולאנג'). השוער הלא ידידותי (שלי וינטרס) ובעל הבית הקשוח מר זי (מלווין דאגלס) קובעים כללי התנהגות מחמירים וטרקובסקי מרגיש שרוכב על ידי שכניו. בינתיים הוא מבקר את סימון בבית החולים ומתיידד עם חברתה סטלה (איזבל אדג'אני). לאחר מותה של סימון, טרקובסקי מרגיש אובססיבי כלפיה ומאמין שבעל הבית שלו ושכניו זוממים תוכנית כדי לאלץ אותו גם להתאבד. <br /><br />"Le Locataire" המוזר הוא סיפור מטריד ומצמרר על פרנויה ואשליה. הסיפור ותהליך הטירוף ואובדן הזהות של טרלקובסקי הבודד מתפתחים אט אט באווירה מסויטת במיקום הנוראי של דירתו, ומה שקורה אכן בלתי צפוי לחלוטין. ההופעות מדהימות ואיזבל אדג'אני יפה להפליא. ההצבעה שלי היא שמונה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "O Inquilino" ("הדייר")
ברור שאפשר לראות בפוניו פשוט לא עוד סרט אנימציה מטופש שאולפן עשוי להוציא כדי פשוט לשרוד. זה רחוק מזה, וניתן לתאר אותו בקלות כחוויית קולנוע כובשת ויפה.<br /><br />למיאזקי יש אכן עוד יצירת מופת. כעת, לרבים, נאמר שזהו ההישגים הקטנים ביותר שלו בעשיית סרטים, בין השאר בשל "גורם המוזרות המסוים" שלו שלא היה שם. זה נכון - המוסר והתובנות שלא כל כך ברורים בסרטיו הקודמים נמצאים בחזית בתמונה הזו. פוניו לא קשה מדי להבנה או הבנה. הרעיון שלו, אני מאמין, היה ליצור סרט ילדים שמתאים למבוגרים בדיוק כמו לילדים שלהם, ושהוא לא יהיה מסובך מדי. הוא השיג את זה בצורה מושלמת, והוא גם לא איבד שום חומר בדרך, וזו הסיבה שהוא מקבל 10.<br /><br />חוץ מזה, הסרט עצמו כל כך סוחף מההתחלה, וה הדרך שבה הוא מוצג כל כך יפה, זה הותיר אותי לפעמים ביראת כבוד כי נזכרתי איך כולם צוירו ביד על ידי מיאזאקי עצמו. לא הייתי כל כך נאור ומאושר אחרי שראיתי סרט מאז שראיתי פעם לאחור (עוד סרט שאסור לפספס). הכל על פוניו היה מדהים ועוצר נשימה לחלוטין; אפילו המוזיקה עבורו הייתה שלמות טהורה. הדבר הרע היחיד שיש לי לומר עליו היה הדיבוב שלו לאנגלית. שלא תבינו אותי לא נכון, גם הם היו טובים, אבל ראיתי את פוניו בערך שבועיים לפני שהוא יצא לאומי, והאמנתי שבחלקים מסוימים, הלוואי שהוא היה מקיים חלק מהדיאלוג היפני שלו (לא כל אבל זה נהנה גם מה"דרך האנגלית"). בסך הכל, כולם צריכים לראות את פוניו; זה לגמרי ללא רבב ובליגה אחרת של יצירת סרטים לגמרי. לסיום, ואל תחזיקו אותי בזה, אבל אני לא אתפלא אם פוניו יזכה במועמדות לסרט הטוב ביותר, שכן יש עכשיו 10 סרטים שיכולים להיות מועמדים עבורו. זה פשוט כל כך טוב.
עד היום חשבתי שיש רק שלושה אנשים, כולל אני, שראו בשער השמים (1980) יצירת מופת ואולי המערבון הגדול האחרון, (מאז 1970), אחרי הקטן הגדול (1970), ג'רמיה ג'ונסון (1972). ), The Outlaw Josey Wales (1976) ו-The Long Riders (1980).<br /><br /> הייתי המום ושמחתי לראות את זה 22.5% מהמצביעים ב-IMDB מדרגים את הסרט הזה ב-10, וכך גם אני. ספר שפורסם לאחרונה, הסרטים הגרועים בכל הזמנים, כולל את שער השמיים. דרך ההפקה והשחרור שלו הוא הושמץ, כיוון שלא היה סרט מאז קליאופטרה, כמעט עשרים שנה לפני כן. פעם הוא נחשב לסרט בעל התקציב היקר ביותר בכל הזמנים, והתעלה אפילו על קליאופטרה. הוא הואשם בנפילתו של הסטודיו שלה, United Artists, עד שכולם ראו סוף סוף שכל האולפנים נופלים. מייקל צ'ימינו, טרי מתהילתו עם צייד הצבאים היה שנוא ותעב בשל הצלחתו ויצירת מוגזמות בסרט, אבל ברור שזו הייתה קנאה קטנה במקרה הגרוע ביותר.<br /><br /> צ'ימינו בסופו של דבר עיצב את אחד הגדולים תערוכות של החוויה האמריקאית. אסור לפספס את הסרט הזה אלא כל סטודנט רציני לקולנוע אמריקאי.
לא ציפיתי להרבה מהסרט הזה, זה היה רק ​​אחד מהסרטים האלה שחשבתי שאראה רק בגלל שהוא היה בטלוויזיה. בהחלט זלזלתי בסרט הזה. <br /><br />זה על בחור שהורג את חברתו ומתרברב בפני חבריו. הייתי מאוד מרוצה מהמשחק, הדמויות שיחקו טוב. זו הייתה סצנה נהדרת במיוחד כאשר פק (דניס הופר) וג'ון (דניאל רובק) מדברים ביניהם על הסיבה שג'ון הרג את ג'יימי. מרגיז לשמוע איך הוא מסביר שהוא רצה להרגיש שליטה ובגלל זה. אבל פק אהב את הילדה שהוא הרג. פק חש חרטה בעוד ג'ון לא הרגיש כלום, לעזאזל הוא היה גאה במה שעשה. זה באמת גורם לך לחשוב על אנשים. קיאנו ריבס עשה עבודה מצוינת בתור מאט, ואיונה סקיי היה טוב. זה מוזר לראות אותה בתור וולדיקטורית ב'תגיד הכל' ואותה כקלריסה. כל שחקן הצליח...במשחק. זה היה ממש נחמד לשם שינוי. זה היה סרט נהדר ואני בהחלט אומר שאני ממליץ עליו.
הסייפר של הבמאי וינצ'נזו נטלי הוא מותחן מורכב ומלא דמיון, שאמנם דורש השעיית אמונה והרבה ריכוז, אך מצליח להיות חוויה משעשעת לחלוטין.<br /><br />מורגן סאליבן (ג'רמי נורת'ם), שהייה במקום. -בעל בית עם אישה שתלטנית, מחליט להוסיף מעט תבלינים לקיומו הארצי על ידי קבלת עבודה כמרגל תעשייתי בחברת ההייטק Digi התפקיד שלו הוא לנסוע לכנסים ברחבי הארץ (תחת זהותו המשוערת של ג'ק ת'רסבי) ולשדר בחשאי את הנאומים שנמסרו לבוסיו, באמצעות עט אלקטרוני קטן ונחמד.<br /><br />ב אולם במציאות, הנאומים הם רק כיסוי לפעילויות מרושעות הרבה יותר. מורגן, יחד עם חבריו לכנס, עוברים שטיפת מוח. המים המסוממים שהם שותים מכניסים אותם לתרדמת זמנית, במהלכה אומרים להם לשכוח את עברם ולאמץ לצמיתות את זהותם החדשה. ברגע שהם משוכנעים לגמרי שהם מישהו אחר, הם מתבקשים להגיש מועמדות לעבודה בחברות מתחרות, שם הם מסוגלים להתמכר לריגול תאגידי ללא חשד.<br /><br />אבל התוכניות של Digi Corp נמחקות על ידי ה- התערבותה של הפעילה המועסקת המפוקפקת ריטה פוסטר (לוסי ליו), שפותחת את עיניו של מורגן למה שקורה באמת. היא נותנת למורגן תרופת נגד לתרופות המשנות את המוח כדי שיוכל להתנגד לטכניקות שטיפת המוח. היא גם מזהירה אותו שאם Digi Corp יחשוד שהוא לא לגמרי מאמין שהוא ג'ק ת'רסבי, אז הוא 'יחוסל'. מורגן משחק יחד, ומגיש מועמדות לעבודה בעסק המתחרה Sunways.<br /><br />עם זאת, בהגיעו למקום עבודתו החדש, הוא עובר בדיקת פוליגרף ומיד נדהם כמרגל. למרבה המזל, הבוסים ב-Sunways רואים בכך הזדמנות אידיאלית להזין נתונים כוזבים ל-Digi Corp ומורגן הופך לסוכן כפול.<br /><br />מכאן ואילך, הדברים מסתבכים בהדרגה; העלילה מתפתלת ומורגן המסכן בסופו של דבר לא מצליח לסמוך על אף אחד. בגמר מרגש, הכל מתבהר בסופו של דבר (אבל רק אם עקבת אחר האירועים בקפידה רבה).<br /><br />הבמאית נטלי מטפלת בהליכים בביטחון ובוודאי שיש לה יכולת מצוינת להפיק סרט יוקרתי למראה. תקציב נמוך יחסית. הוא מצליח להשיג כמה הופעות נהדרות מהקאסט המוכשר שלו; ג'רמי נורת'ם, במיוחד, הוא פנטסטי, הגילום שלו של מורגן קצת עצבני בתחילה משוחק לשלמות.<br /><br />סייפר הוא עוד סרט מרתק של במאי שמוכן לקחת סיכונים ואני מצפה בקוצר רוח הפרויקטים הקרובים שלו, High Rise ו-Necropolis.
ראשית, זה לא אמור להיות סרט מבריק ומעורר מחשבה כמו שכל כך הרבה מבקרים אחרים משווים אותו אליו. הביקורת הראשונה אומרת משהו בסגנון של כל מי שאוהב את זה לא יודע כלום על קולנוע אימה, כנראה שזה הפוך. אם היה מסתכל אחורה אחרי הסרט, זה באמת לא היה אמור לשכנע, זה היה איפקאק בתקציב נמוך. אבל באמת זה כל מה שהוא כיוון אליו, הוא נועד להעיף את הצופים עם ערך הלם מוחלט (וכל הפגמים בו הוויזואליה שלו היו הרבה פחות בולטים בגרסאות ה-VHS המקוריות). <br /><br />נתתי לזה ציון גבוה כי הוא הגיע ליעד שלו ולמרות שהוא לא היה ממש נורא (במובן שאינו הלם) הוא גרם לי להיות קצת חולה ופרנואידית/פסימית לחלוטין (אני לא לא סומך על אף אחד במשך כשבוע כי לא רציתי להתעורר מרותק ומעונה)
נראה שהצופה שאמר שהוא מאוכזב מחמיץ את הנקודה כאן. זהו סרט מעולה, תיאורים מצוינים וריאליסטיים של משפחה יהודית ממעמד הביניים בברייטון ביץ', ברוקלין, לפני זמן רב. הניואנסים מושלמים והרגשתי שהליהוק של כולם מעולה. במיוחד מצאתי שהמשחק של ג'ודית אייבי פשוט מושלם --- במיוחד הנאום שהיא מנהלת עם בתה כשהבת חוזרת הביתה מאוחר בלילה אחד. הסצנה הזו הייתה ראויה לאוסקר. אבל, באמת, כל המשחק היה בסדר. אני ממליץ על הסרט הזה. זה סרט מהנה, משפחתי ומענג לראות איך משפחה מקסימה ממעמד הביניים חיה בברוקלין לפני כל כך הרבה זמן. ראה את זה ותשמח שעשית זאת. יש כמה שורות מצחיקות מאוד והדמות של יוג'ין היא קומיקאי אמיתי - מצחיק מאוד.
הפרק הראשון של 'Man to Man with Dean Learner' ששודר זה עתה היה לפחות עד אפס עם רוב הפרקים של 'Garth Marenghi's Darkplace' והיה לי ב-"My Maisonette". מקווה שזה ימשיך את העבודה הטובה של 'מזוי טריבלס' בטלוויזיה שלי. ריצ'רד איואדה הוא אחד הטובים בזן החדש של "קומדיה אלטרנטיבית" (אני שונא את הביטוי הזה אבל אני עצלן מדי לחשוב על אחד אחר.) קומיקאים בטלוויזיה היום. אני שמח שבטיול של קמעונאי DVD מקומיים היום "המקום האפל של גארת' מרנגי" נמכר בכל רחבי השטח. אפילו מהתקופה הקצרה שלו ב-Nathan Barley ידעתי שאיואדה הוא כישרון רציני ואני בטוח שהוא היה נהדר בתור דיקסון ביינברידג' ב-'The Mighty Boosh' להמשך הצלחה! ברוח התוכניות הללו גם הרגשתי צורך להרחיב את סקירתי, כדי להבטיח מקום ברשות הרבים הזו.
שטראפבת הוא הסיפור שרק רוסים יכלו לספר על מלחמת העולם השנייה. החזית הגדולה ביותר של הסכסוך כולו הייתה, למרבה האירוניה, הנושא הפחות מופיע על מסך הכסף לאחר המלחמה. בעוד מאמצי המלחמה של בעלות הברית המערביות צולמו כמעט בכל פרט וצורה אפשריים, המזרח הושאר בחוץ או שהעבודה הושארה רק לכמה סרטי תעמולה ישנים בעלי מעט ערך מדה היסטורי.<br /><br />אין סיכוי ששטרפאט יוכל להתחרות עם להקת האחים בכל פרט, אבל גם אתה לא רוצה להסתכל על המסך מתוך מחשבה על אפקטים ויזואליים קטנים. זה שהחיילים רוסים זו סיבה מספיק גדולה לסלוח על סצנות הקרב הפחות שובות עין ותוכלו להתרכז בסיפור שהוא הכי מעניין. כל כך שונה הייתה המלחמה בחזית המזרחית, והאופי של הצבא הרוסי, שאולי תרצו שאנשים יפיקו יותר הדרמטיזציות מהחזיתות האחרות, ושל צבאות.<br /><br />שטראבאט אינו מושלם , אבל יש לו כמה התמחויות נדירות שמגבירות את הדירוג הכללי. זה נוטה לרסק מיתוסים שיש לאנשים על מלחמת העולם השנייה, הגיבורים האמיתיים היו העם הרוסי ולא המנהיגים שלהם ששלחו אותם למשימות שבהן הם יכלו רק לגווע. עוד פסל מיתוס גדול הוא שהוא מציג את האויב, שאינו מרים את האקדח שלו, כבן אדם שווה - התקדמות שקשה היה לנסות גם בסרטים עטורי שבחים רבים. שטראפבת מראה כיצד המלחמה בחזית המזרחית הייתה מלחמת הישרדות וכיצד התנגשות האיזמים טוחנת אנשים לעפר.
לא למטורפי האדרנלין האלה וכו' זה סרט טוב, מסתכל על אחרי מלחמה, בעיה נפשית, מנקודת המבט האחרת. <br /><br />אמיליו אסטבז נהדר כגבר צעיר, רדוף על ידי השדים של מלחמת וייטנאם, גורם לבעיות במשפחה. <br /><br />מארין שין טובה גם כאבא שמרן.<br /><br />הכל מסתכם בבעיה איך להתמודד עם העבר, עם מי<br /><br /> נראה שהדמות של אמיליון אסטבז לא יכולה להתמודד, ודמותו של מרטין שין לא רוצה להתמודד עם.<br /><br />אמא המגוננת מסתכלת על הבעיה הזו בלב חם ופתוח אבל במוחה סגור עבור הסיבות הברורות.
תפקידה של הכלכלה בשוק הצפון-אמריקאי המתועש ודאי היה תמיד תיאורטי בארצות המולדת של יצירת המנועים. אנשים ותעשיינים כמו מרצדס בנץ והמפעלים הבוואריים (BMW) בוודאי הבינו את ההזדמנות של השוק בצפון אמריקה עם רכישת דלק ומספר כלי רכב שנרכשו לכל משק בית. סוג זה של תופעות כלכליות הצית את הרעיון של ספיד רייסר.<br /><br />אחרי החוקה החדשה של יפן, על התיעוש של מדינת האיים המבודדת יפן לחפש שוב הזדמנות באמצעות שותפויות כלכליות עם שכנותיה העולמיות. זה גם עזר להצית את ההזדמנויות הכלכליות בשוק האירופי והצפון אמריקאי, אם לא בשוק העולמי.<br /><br />ספיד הוא נהג צעיר נלהב שמבלי לדעת טוב יותר מונע על ידי אביו התובעני פופס רייסר שקרא תיגר את עצמו כל חייו כדי להפוך מכונה טובה יותר לנצח במרוצים. זה היה למעשה Pops Racer שהסיע את בנו הראשון רקס רייסר לסף הרס עם האסטרטגיה שלו כיצד להשתמש בצורה הטובה ביותר בטכנולוגיה שפיתח. בתור רייסר בוגר, רקס, סוף סוף מבין את הערכים המובנים שלו והופך לעצמאי, אך עדיין מרגיש מחויב לטרחה הצעירה שלו ספיד.<br /><br />היחס המדויק של רקס רייסר לאנשים כמו המפקח אף פעם לא ממש ברור. , אבל הכניסו לדרמטיזציה. רקס הואשם בסופו של דבר בהיותו סוג של סוכן של מדינה או ארגון בשל יכולתו להיות במקומות בזמנים שבהם אין הסבר אחר כיצד היה יודע שספיד בצרות. או העובדה שהמצבים היו מעורבים בכמה סוגים של פעילות בלתי חוקית, כשהידע החשאי שלו ממונפת כנגד מזימה מרושעת. זה מביא רמה של רומנטיקה של גלימה ופגיון לספיד רייסר.<br /><br />התערובת של תמימות ספידים עם טריקסי, ספריטל וצ'ים צ'ים מביאה רמה של טבע אנושי קומי. הרעיון הזה הוא צורה טובה של רטוריקה כדי לאזן בין הנושאים והעלילות כפי שהם משוחקים מפרק לפרק. אז, במקום סיפור בלשי יבש, הריגוש של נהיגה בינלאומית במכוניות מירוץ, רומנטיקה של גלימה ופגיון, והקומדיה של הטבע האנושי מוכנס לסיפור אחד, Speed ​​Racer.
זה היה תענוג נדיר לראות את "צ'ק אאוט". הדמויות נגעו בי, צחקתי רבות מהתסריט הנפלא, והתרגשתי עמוקות מהרגשות האמיתיים שתוארו בצורה נהדרת על ידי צוות ההרכב הזה ובמיוחד על ידי פיטר פאלק. למעשה, אחת הסצנות שלו במטבח דירתו עם ילדיו שבה הוא מספר על חווית חייו, על אהבתו העמוקה לאשתו ועל החלטותיו לגבי חייו הלאה, היא אמיתית עד כדי כך שהיא בגובה הגבוה ביותר. רמת ההופעות הטובות ביותר זוכות פרסי האוסקר. הוא שחקן מושלם שהתעלה על עצמו בסרט הזה. התסריטאי מציע שילוב של ידע ספרותי, תזמון, מתנה לדיאלוג וסיטואציות מצחיקות שגרמו לי לצחוק בקול בתיאטרון. אני ממליץ בחום על "צ'ק אאוט" לכל מי שרוצה ליהנות מסיפורים איכותיים המופעלים בצורה מעולה.
ראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה אתמול בלילה. חשבתי על זה כל הלילה והבוקר. אני לא יכול להגיד שזה היה הסרט האהוב עליי, לפחות לא עדיין. אני צריך לראות את זה שוב. <br /><br />הצילום מהמם. לכל צילום יש ליריקה שאפשר לצפות בסרט ששמו של וים ונדרס מוצמד אליו.<br /><br />תמיד מפתה לראות את דה צ'יריקו בכל תמונה של שורות של פקודות שנעלמות באפלולית, אבל במקרה זה האנלוגיה מתאימה. במובנים רבים, דמותו של מלקוביץ' ההולכת בערפל וברוח של פרארה מהדהדת את הצל של הפסל החוץ-קנבס שרודף את מילאנו ביצירותיו העיקריות של הצייר האיטלקי-יווני. הוא מאיים מעט, נוכחות שמתבוננת ובתפקידו כבמאי קולנוע משפיעה על הסיפור כולו. <br /><br />המעריץ המסור של ונדרס לא יכול שלא לחשוב קצת על דמיאל וקסיאל המשוטטים ברחובות ברלין, צופים בכל אך לא באינטראקציה ישירה עם התושבים. ובעקבות המטאפורה של Himmel Uber Berlin, המלאך (או במקרה הזה מלקוביץ' הבמאי) זוכה לאינטראקציה עם אחד הסיפורים. <br /><br />בשלב זה עלי להשתחוות מלקחת קו הביקורת הזה רחוק מדי. אני צריך לראות את הסרט שוב. אני די בטוח שזה השרשור שיפגיש את המונולוג של מלקוביץ'. <br /><br />אולי ההגיגים וההתבטאות שלו הם דיאלוגים יומרניים וריקניים שנשמעים טוב אבל לא ניתן לנתח אותם לתקשורת אמיתית. אולי זה כל העניין. אף אחד לא יכול לעשות את השיפוט הזה בדרגה כלשהי של ודאות או סמכות עד שעשה את שיעורי הבית שלו. קל למחוק כל דבר שנשמע מהאינטלקט כיומרה, אבל זה מוביל למצב נפשי מפחיד, שבו השיחה היחידה הנראית כאמיתית, ארצית או אותנטית היא הבנאלית ביותר. כאשר אנו מתנערים מכל דיונים על פילוסופיה, אלוהים, קיום, משמעות וכל ממתקי המוח האלה, אנו מכינים את התרבות שלנו למות מוות איטי, טיפשי ומכוער. אולי זו האזהרה שוונדרס ואנטווני נותנים לנו. זה בהחלט לא הנושא היחיד של הסרט, אבל אני חושב שאי אפשר להתעלם ממנו.<br /><br />המוטיב השני (והברור ביותר) הוא זה של סיפוק. יש כאן הרבה על זה, וסקירה יסודית של כל הדקויות וההשלכות של התפתחות הלייטמוטיב הזה תחרוג בהרבה ממגבלת 1000 המילים לביקורת זו.<br /><br />עצתי היא לראות את הסרט . אבל אני מציע אזהרה: זה לא סרט אוטונומי (לפחות אני לא חושב כך עדיין). סרטים מסוימים מקיימים אינטראקציה עם החשיבה האינטלקטואלית והאמנותית של זמנם עד כדי כך שהצופה צריך להיות בעל רקע בזייטגייסט לפני שניגש לסרט. Par-dela les nuages ​​הוא אחד מהסרטים האלה.
שירלי מקליין בתפקיד נוסף תפור. בתור דודה לאם חד הורית בשכונת הפועלים בשיקגו משנת 1962, שחקנית האופי הוותיקה עוברת אימון נוסף כאישה אמיצה שלא נותנת לשום מכשלה להביס את רוח ההצלחה שלה. הילדים, ילד וילדה לפני גיל העשרה, נמשכים אל דודתם הנמרצת זואי, למרות שטריקי הקסם והבדיחות המעשיות הרבות שנלמדו ממנה, ויושמו בכל ההזדמנויות הלא נכונות, גורמות להם בסופו של דבר לגרש אותם מבית הספר.<br />< העלילה עטופה בחוכמה במשבר הטילים בקובה, עם כל ההשלכות החברתיות. גברים בונים מקלטים, אנשים צופים בתוכניות חדשות במה שנראה כמכשיר הטלוויזיה היחיד, בדיינר, וערפל כללי של אי נוחות ופחד באוויר. כשנס "לא מזיק" יוצא מפרופורציות, המסקנה השיא בכל זאת גורמת לצופה להרגיש טוב. כן, וירג'יניה, השמש תזרח מחר! ברור שהפקה בתקציב קטן, זה עדיין סרט קטן ומתוק, מלא בקסם שממנו נעשו יום ראשון מתנות. עם כמה מבחר "זקנים" שנזרקים לטראק קול אפקטיבי, כל המשפחה בטוח תהנה מזה.****
אני מאוד אוהב את הסרט הזה כי באוסטרליה, סרטים סיניים כמו אלה אף פעם לא מוצגים במהלך הפריים טיים. אני חייב לומר שזה אחד הסרטים הרציניים הטובים ביותר אי פעם, שמתאר את ההבדל בין אנשי הונג קונג, לבין הסינים היבשתיים. זה באמת מראה שיש אי נוחות בין השניים, אבל יכול רק להשתפר כאשר HK לומדת מנדרינית. זה גם הראה לי איך ביבשת סין קיימת סצנת האינדי רוק, ושאנשים סינים כן יודעים איך לפרוט בגיטרה ולהפעיל את הבית! מי אמר שסין לא מוכנה למוזיקת ​​רוק? דניאל וו הוא מעולה לחלוטין, עם הקול הנקי והפריך שלו, משחק ישר, ומגנט גוזל מוחלט. אני ממליץ על הסרט הזה למי שלא יודע הרבה על אנשים אסייתים כדי להתנקות מהסטריאוטיפים המערביים האופייניים, ולאנשים שפשוט אוהבים קולנוע סיני/אסיאתי כמוני. בדוק את זה!
הסרט הזה הוא בידור נהדר לצפייה עם האישה או החברה. יש כאן צחוקים רבים וכמה סיפורי נודיסטים קטנים ומעניינים מאוד. השחקניות כולן מאוד מעניינות ובהחלט שווה צפייה ביופיים הטבעי. חיי החוף של מסלין מלאים בנודיסטים וסוגי אישיות מגוונים. נוף החוף האוסטרלי הוא, פשוט, נפלא לראות. איזה מקום לבקר בו, בלשון המעטה, ויום אחד הוא עשוי להפוך למחבוא שלי. אני מאוד נהנה מהסרט הזה ובכל פעם שאני צופה בו אני נהנה ממנו יותר. אשמח לראות עוד מהדמויות האלה ואני תמיד תוהה מה עלה בגורלם. למרות שהעלילה מעט רכה, הסרט הזה הוא, כמובן, תירוץ נהדר פשוט לשבת על הספה וליהנות מחוף מסלין הנפלא והמפורסם עם הנודיסטים הנפלאים האלה והסיפורים האישיים שלהם.
Homegrown הוא אחד מאותם סרטים שקצת נפלו בין הכיסאות, אבל מגיע להם יותר טוב. כשראיתי את זה לראשונה, הייתה לי תגובה פושרת. אבל, עם הזמן, זה באמת גדל עליי - ללא כוונה משחק מילים ;-). ככל שאני רואה את זה יותר, אני מעריך את זה יותר. הכתיבה מהשורה הראשונה, וכך גם המשחק. זרקו כמה קמיעות מפתיעות ובימוי טוב, ובסופו של דבר יצא לכם סרט קטן ומעולה.<br /><br />טוב גם לראות סוף סוף את האנק אזריה מקבל הזדמנות לזרוח בתפקיד מככב. ות'ורנטון מספק את הביצועים האיכותיים הרגילים שלו. אפילו העולה החדשה היחסית, ריאן פיליפ, מספקת, משחק חף מפשע ידידותי עם שנינות ועדינות.<br /><br />בהערה צדדית, Homegrown הוא פשוט "חובה לראות" אם אתה מעריץ של בילי בוב תורנטון. נראה שסטיבן ג'ילנהול הושפע מפרויקטים מוקדמים יותר של Thornton כמו One False Move ו-Sling Blade (אם כי Homegrown הוא בהחלט הרבה יותר לשון הרע מכל אחד מהם). ותפקידו של ת'ורנטון כדמות מתוחכמת וגם ארצית היא התאמה מושלמת לשחקן.
הצפייה בסרט הקטן הזה היא תענוג צרוף מתחילתו ועד סופו. הסיפור תמיד משעשע, המתח אף פעם לא מאבד. כל הקאסט נפלא. השילוב של ווקן ובראקו עובד לשלמות, זה כמעט כמו הד לרומנטיקה קלאסית. בראקו מאוד סקסית ומצחיקה באמת בתור אמנית ההונאה שנלחמת למען עצמאותה. משום מה הם נתנו לווקן איפור מוזר מאוד והתספורת הכי מוזרה שאני יכול לדמיין זו סוג של פארודיה על זו שלברט לנקסטר היה באלמר גנטרי. אצלי זה הוסיף להנאה. זה הסרט הראשון שראיתי בו את מיגל פרר, כנראה אחד משחקני הקולנוע הכי לא מוערכים בדורו. הוא טוב מאוד בתפקיד קטן בתור הסרסור של בראקו. אפילו הבריונים הג'מייקנים הם מראה לעין. אני יכול להמליץ ​​בחום על הסרט הזה.
מה שתמיד היה חסר בסיפור מטריקס היה איך דברים נוצרו בעולם האמיתי. אל תגיד יותר, כי החלק הזה של הסיפור כיסה את רוב הבסיסים. מה שבאמת היה מעניין היה כמה פוליטי זה היה, אולי אפילו זריקה זולה בממשל הנשיאותי הנוכחי. פשיזם ואלימות היו הדברים היחידים שהאדם יכול היה לחשוב עליהם בכל הקשור ללחימה בהמון הרובוטים, שנועדו כלא יותר מאשר משרתים של האנושות. מה שמצאתי גם מעניין היה השימוש בפחד וכיצד הוא הנציח את הרעיון של הלא נודע. אנו כבני אדם נוטים ליפול למלכודת הזו לעתים קרובות למדי, נותנים לחוסר ההיגיון והמחשבה להשתלט עלינו כי אנשים לא מאמינים להיפך. מיוצג היטב ומורכב, זו עדות אמיתית לכמה בני אדם יכולים להיות לא הגיוניים.
להקת הגלאם-רוק הבריטית הפאנקית, אך מהשורה השנייה למהדרין, Strange Fruit, מתפרקת בסוף שנות ה-70 הפרועות והמטורפות. חברי הלהקה הבודדים הולכים לדרכם ומתיישבים בחוסר נוחות בגיל העמידה חסר הברק בשנות ה-90 המשמימות והחסרות אירועים: הקלידן המטומטם סטיבן ריאה מתפתל ללא פרוטה ומזלזל על מזלו, הסולן הבל, הנוירוטי והיומרני, ביל נייגי מנסה (ולא מצליח) להמשיך בקריירת סולו מטלטלת, המתופף הפרנואיד טימותי ספאל מתגורר באפלולית בחווה נידחת כדי שיוכל להימנע מתשלום מיסים כבדים, ונגן הבס הזועם ג'ימי נייל מתקין גגות למחייתו. גרופית אוהבת לשעבר, שהפכה למנהלת סבלנית, מבינה וסובלת סבל, ג'ולייט אוברי, מחזירה את הקבוצה לסיבוב מפגש נוסטלגי לא מומלץ, ברובו לא יעיל והרסני להפליא, עשרים שנה מאוחר יותר. החבורה הסמרטוטת החביבה שלנו מנסה במשחק, אך בגישושים, להצית מחדש להבה שבערה פעם די בהיר בזמנו. בילי קונלי והגיטריסט הצעיר של הבונה והבונה, הנס מת'סון, המטומטם, מתגייסים לנסיעה משובשת להפליא, מוכת צרות, אך עדיין בסופו של דבר מתגמלת ומהנה.<br /><br />הבמאי בריאן גיבסון מפגין כבוד מדבק מאוד. הערצה לדמויותיו המטומטמות החביבות במיוחד והן רועשות, מצלצלות, ראוותניות רוק מפוצץ מדי של שנות ה-70 באופן כללי, זה מחדיר את הפיפס הקטן והחיבה הזה עם תחושה מרתקת לחלוטין של קסם לב גדול ורגש בלתי נלאה. התסריט הנבון, הכתוב בחדות על ידי דיק קלמנט ואיאן לה פרנאיס, מתאפיין בשנינות יבשה נקודתית וברגעים נצפים עדינים של אי שפיות בדרכים, לוכד אווירה מסוימת משפיעה מרה-מתוקה ולעתים קרובות סוערת, המעניקה לתמונה עצמה זוהר זוהר שאין לעמוד בפניו. . הצילום המקסים והאלגנטי של אשלי רו מבטיח שהסרט תמיד נראה מפואר למדי, בעוד שהמוזיקה הקליטה והגרובית המושלמת עושה את העבודה עם כישרון רוקיני ואכפתיות. כל הכבוד גם להופעות המדהימות שמסמרות בצורה חיה את הנשמה השרופה והמרופטת, אך עדיין פועם בחירוף נפש של עברה העיקרית שלה הייתה תלבושת הרוק המסורבלת, שנואשת להחזיר את תהילתה החומקת לשעבר בהצעה אחרונה אחת על הצלחה גדולה. בסך הכל, הפנינה הזוהרת והנוגעת ללב זו מדורגת מאוד כאחד הפינוקים הסריו-קומיים האמיתיים משנות ה-90.
סרט תיעודי נהדר על חייהם של כבאים בניו יורק במהלך מתקפת הטרור הקשה ביותר בכל הזמנים.. רק בגלל זה זה צריך להיות פריט אספנים שחובה לראות.. מה שזעזע אותי היה לא רק הפיגועים, אלא "דיאטת שומן גבוהה" ו מראה פיזי של חלק מהכבאים הללו. אני חושב שהרבה רופאים יסכימו איתי שבצורה הפיזית שבה הם היו, חלק מהכבאים האלה לא היו מגיעים לקומה ה-79 כשהם נושאים מעל 60 ק"ג של ציוד. אחרי שאמרתי שעכשיו יש לי כבוד גדול יותר לכבאים ואני מבין שלהיות כבאי זו עבודה שמשנה חיים. לצרפתים יש היסטוריה של יצירת סרטים דוקומנטריים גדולים וזה מה שזה, סרט דוקומנטרי גדול.....
ספינת אהוי נוצרה כנראה כדי להציג כישרון MGM. הסרט הוא טיול מהנה על אוניית אוקיינוס ​​בדרכה לסן חואן, פורטו ריקו, בתקופה בה הייתה מעורבת המדינה במלחמת העולם השנייה. זה היה תעריף אופייני לאולפנים, מה שהעניק לסרט בידור קל משקל לציבור כהסחת דעת בתקופות הקשות שבהן חיה המדינה.<br /><br />אלינור פאוול היפהפייה נראית במיטבה במספרים מוזיקליים שם היא מראה לנו בבירור שהיא רקדנית שיש להתחשב בה. רד סקלטון נראה גם בחלק ישר עם לא יותר מדי ליצנות, כשהוא רודף אחרי גב' פאוול היפה על הספינה שמביאה אותם לפורטו ריקו. לברט להר שאי אפשר לעמוד בפניו יש הזדמנויות טובות בסרט להראות שהוא היה איש מצחיק. גם וירג'יניה גריי נתפסת כילדה כיפית שאף אחד לא שולל אותה.<br /><br />יש נאמברים מוזיקליים טובים בהשתתפות טומי דורסי והתזמורת שלו, בהם רואים בין היתר את באדי ריץ' המדהים, אשר יש כמה סולואים עם מר דורסי וגב' פאוול. פרנק סינטרה צעיר מופיע גם כסולן הלהקה, בגיבוי ה- Pied Pipers.<br /><br />זהו טיול נוסטלגי שצריכים להתענג על מעריצי הז'אנר הזה, ש-MGM שלטה בו לחלוטין.
הסרט הזה היה יפה. זה היה מלא בדימויים בלתי נשכחים, משחק טוב ונושא נוגע ללב. זה יהיה קל מאוד לכתוב את זה כסנטימנטלי מדי, אבל אלו התחושות שסוג הסרט הזה מנסה להשיג. הייתי מעורב לחלוטין בהתפתחות הסיפור ובהצגתו. היו כמה צילומים מגניבים, אבל כאלה יש לצפות בסרט תעמולה דתי. התלונה היחידה שאני יכול להעלות על הדעת היא שלא היו המון פרטים. עם זאת, הסרט הזה לא נוצר כדי להסביר כל מרכיב בחייו של ג'וזף סמית', שירותו, ניצחונותיו, מחלוקות, כישלונות וכו'; הוא תוכנן להצצה מהירה בכמה נקודות עיקריות של אחת הדמויות הדתיות האמריקאיות וההיסטוריות המדהימות ביותר בכל הזמנים.
אני רואה מאות סרטי סטודנטים- זה מוביל. ג'יימס קוקס הוא במאי פנטסטי - הוא מזיז את המצלמה, מספר את הסיפור ומשתמש במוזיקה בצורה שמתקדמת בהרבה בשנים שלו. לא פלא שהוא קיבל פיצ'ר מהסרט הזה.<br /><br />
זה סרט יוצא דופן, שמתעתע בך ללא הרף. נראה שזה הולך לקלישאה בכמה נקודות, ואז יקרה משהו מדהים שמבהיל באמת. זה ייתן יותר מדי כדי לומר הרבה יותר, אבל תישאר עם הסרט הזה ותקבל תגמול עשיר. וויליאם היינס בהחלט מענג - הוא בהחלט כוכב שראוי להתגלות מחדש. הסאבטקסט הגאה ביחסים שלו עם ג'ק פיקפורד מדהים - יש אפילו סצנה שבה היינס משפשף את החזה של פיקפורד (לפיקפורד קר). שני השחקנים משחקים את הסאב-טקסט הזה בעדינות ובעומק רב של רגש, כך שיש רגעים שמרגשים מאוד. ומעולם לא חשבתי שאוכל להיות מעורב כל כך במשחק כדורגל כמו בסרט הזה - ואני אפילו לא מבין את החוקים! מצוין גם בנו של פרנסיס האקס בושמן ראלף בתור יריבו של היינס לילדה (כן, זה לא לגמרי סרט גיי). קלאסיקה אילמת נפלאה - דוגמה מצוינת לקולנוע מסחרי של שנות העשרים עם יתרון.
קרא את השפתיים שלי (Sur mes lÃ¨vres) (שכנראה יש לו תהודה אידיומטית שונה בכותרת הצרפתית שלו) הוא סיפור עכשווי זריז ומפותל של פוליטיקה משרדית שהופך במפתיע לצלפת פשע כאשר הדמויות המתואמות בצורה יוצאת דופן גולשות למעלה ולמטה מדרון חלקלק חושני.<br /><br />שני הלידים הם מגנטיים, עמנואל דבוס (ש אף פעם לא ראיתי בעבר למרות הרזומה הארוך שלה בסרטים צרפתיים) וינסנט קאסל מבולבל אפילו יותר מהרגיל (שהביא מראה וקול סקסי ו/או מאיים לכמה סרטים בארה"ב).<br /><br /> החצי הראשון של הסרט נמצא על הדשא שלה במשרד נדל"ן תחרותי והוא הניאופיט. המחצית השנייה נמצאת על כר הדשא שלו כרודן לשעבר וההסתגלות המרתיעה שלה לאותו סביבה.<br /><br />הכותב/במאי ז'אק אודיארד משתמש בחוכמה רבה בלקות השמיעה המבודדת של האישה ככניסה עבורנו אליה. תפיסות, הפיכת הצליל למעלה ולמטה כדי שנוכל לשמוע כפי שהיא עושה (כך שזה אפילו יותר מעצבן מהרגיל כשחברי הקהל מדברים), שימוש בוויזואליות כחושיות גם כורים.<br /><br />אף אחת מהדמויות לא פועלת כמצופה (היא לא כמו הקורבן הגמיש מ"בחברת גברים", לא באינטראקציות אינדיבידואליות, לא בסצנות, ולא בכלליות קשת של קו הסיפור הבלתי צפוי (טוב, עד הצילום האחרון, אבל לעזאזל הקהל חיכה להגשמה הזו) כשאנחנו עוברים ממשרד מודרני קדחתני, לדיסקו קדחתני לרומנטי ו הימורים פליליים <br /><br />יש סיפור צדדי מיותר מבחינה נושאית ומיותר, אבל זה רק נותן לנו כמה דקות להסדיר את הנשימה.<br /><br />זה אחד הדברים שלי. המועדפים של השנה <br /><br />(נכתב במקור 28/7/2002)
עיבוד זה משנת 1934 לרומן של סומרסט מוהם שם את בט דייויס על המפה כשחקנית קולנוע. היא אולי זכתה בפרס אוסקר על הופעתה, אבל הסרטים נעשו בהשאלה, אז האולפן שלה לא דחף אותה. המשחק שלה בסרט הזה לא יוצא טוב בסטנדרטים של היום. כשהמלצרית חסרת הלב מסיטה את פיליפ, סטודנט לרפואה רגיש, סביב וכמעט הורסת את חייו, דייוויס הוא צווחני מדי, כמעט שטני. הבמאי ג'ון קרומוול, שבדרך כלל הוציא הופעות טובות מהשחקניות שלו, היה אולי המום מהסרט הזה. דיוויס ניתן לצפייה, ללא ספק, אבל כל כך נוקשה ודורסני עד שנראה בקושי אנושי. אני מדמיין את דמותה של מילי כשקטה יותר, נשית פחות מדייוויס, עם אולי נגיעה של הטמבוי. דייוויס היא נוכחות כל כך חזקה ומיידית שאין בה שום אווירה של מסתורין, מה שגורם למשיכתו של פיליפ אליה להיראות מזוכיסטית גלויה יותר ממה שהיא צריכה להיות.<br /><br />בתור פיליפ, לסלי הווארד מעולה. המראה השחור והנבול משהו שלו מושלם עבור האסתטיקה הכושלת הזו. הוא גם לא כופה על החלק פרשנות אישית, כמו, למשל, דירק בוגרדה עשוי היה לעשות, מה שמעניק ליצירתו בהירות נדירה. הוא נראה כאן לגמרי בשליטה, כפי שהוא צריך להיות, משחק גבר בעל אינטלקט רציונלי שנמצא באחיזת רגשות לא רציונליים שהוא לא יכול לנהל או אפילו לספק לגמרי, שכן מושא חיבתו מניע אותו בדרכים שהוא לא יכול להבין. הווארד היה שחקן משובח, שלעיתים קרובות מדי לוהק לחלקים רומנטיים סטנדרטיים, מה שאילץ אותו לחזור על הקסם, שבו הוא לא משתמש כאן.<br /><br />כבר עבר כל כך הרבה זמן מאז שקראתי את הספר אני לא מרגישים בנוח להגיב על נאמנותו של הסרט אליו. אני חושב שזה לוכד את רוח הסיפור מספיק טוב, ושיש לו בהווארד פיליפ קארי מושלם. הזרמים התחתונים המיניים מושתקים, ולעיתים פיליפ מתנהג בצורה כל כך מזוכיסטית שבהיעדר רגשות מין חזקים גורם לתהות על שפיות הדמות, בוודאי לא על כוונתו של מר מוהם. הודות לביצועיו של הווארד, פיליפ נשאר בפוקוס איתן, שכן ניתן לראות בתגובותיו השונות ובכמיהותיו למילי את הקצוות שאליהם יגיע אינטלקט סביר כדי להבין את האי-רציונלי, בעצמו ובאחרים. <br /><br />בסך הכל, סרט טוב מאוד, קצת מעורפל לפעמים, בגלל גילו, הוא מעורר את לונדון בצורה יפה, והוא משוחק טוב ברובו.
ברט ריינולדס ביים את סרט האקשן הזה ו(הפתעה!) הוא למעשה במאי די טוב. הסרט הזה מתחיל היטב כאשר נסיון הפספוס של ברט של סוחר סמים פגום, והוא ירד בדרגה לסגנית. לקאסט האנסמבל יש כמה סצנות מצחיקות למדי שכן בריאן קית' תמיד אוכל משהו, לברני קייסי יש יותר קלאסה מכל חבריו לעבודה גם יחד, וצ'ארלס דרנינג מאבד שליטה על הנבחרת שלו.<br /><br />סגני השוטרים להיתקל בצלצול טלפוני במחיר גבוה שאולי קשור לסדרת רציחות. שארקי מבלה ימים בדירה של דומינו (רייצ'ל וורד), ומתחיל להעריץ אותה ממש מרחוק.<br /><br />בדיוק כשהם מתקרבים למנהיג הפשע, דומינו נרצחת. אני לא אתן אף אחת מההפתעות בעלילה, אבל השעה הראשונה של הסרט הזה נהדרת.<br /><br />למרבה הצער, התסריט נהיה מאוד קלישאתי ובלתי אמין אחרי זה.<br /> <br />מדוע שברט ריינולדס יתעמת עם בוס הפשע עם הסוד הגדול שלו? בטח שזה גורם לבחור להזיע, אבל זה גורם להרוג עוד הרבה שוטרים. וזה לא יאומן שדומינו ושארקי יתעלסו אחרי שהם מכירים זה את זה יום אחד, הרבה פחות בזמן שחייהם בסכנה. ובסוף, מה קרה לכל השוטרים שנקלעו לבניין עם הגיבורים שלנו? האם אין צוות SWAT? כמו כן, הסרט אף פעם לא באמת מספר לך איך כל הרעים קשורים, ולמה הם צריכים להרוג כל כך הרבה אנשים.<br /><br />יש סצנת עינויים יעילה מאוד על סירה לקראת סוף הסרט. סרט, שהוא כנראה הסצנה היחידה באמת כוססת ציפורניים של הסרט. חבל שהשיא הוא ירי טיפוסי. ובכל זאת, הסרט הזה בהחלט משעשע אם אתה אוהב סרטי פשע ואקשן. אל תחשוב על החורים בעלילה, ותיהנה.
כילדה תמיד שנאתי שהכריחו אותי לשבת דרך מחזות זמר. אף פעם לא הבנתי למה אנשים יתפרצו לשיר כזה, והייתי הרבה יותר צעיר מכדי להעריך את האומנות (כוריאוגרפיה, עיצוב תפאורה, תלבושות, קצב) מאחורי הכל. "אוליבר!" של קרול ריד! היה המחזמר היחיד שאני זוכר שנהניתי באופן מוזר בילדותי, כנראה בגלל שהוא אחד האפלים יותר וספוג כראוי ברוח הסבל הדיקנסיאני. זהו מחזמר על חיי הגטו בלונדון הוויקטוריאנית, ולמרות שהנוף ותפאורות התפאורה בוטים, אפלים ונכונים לאורח החיים הזה, זה מוזר לחלוטין שאנשים פורצים לשירים כל כך מגוחכים בתוך האומללות שלהם. בצפייה לא מזמן, הראשונה שלי מאז ילדותי, יש לי כמה מחשבות ותובנות חדשות לגבי למה המחזמר הזה "עובד" בצורה המוזרה הזו תוך כדי פריצה לשיר, ולמה רובם פשוט לא עושים את זה בשבילי.<br / ><br />כאשר מחזות זמר עובדים או באמת אומרים משהו, זה בגלל שהם מבינים את המוזרות הטבועה בעצמם. "רקדן בחושך" של לארס פון טרייר, טראגי ואופראי ומוגזם ככל שהיה, עבד כמחזמר מכיוון שהנאמברים המוזיקליים היו פרי דמיונו של הגיבור, מהגר אובססיבי למחזות זמר הוליוודיים. כמו כן, "שיקגו" הציני והמהנה מאוד עבד ברמה דומה מכיוון שהנאמברים המוזיקליים היו תוצרים של זמר/רקדן רצחני. מחזות זמר לא עובדים כשהם לוקחים את האופי המוזיקלי של עצמם ברצינות רבה מדי (כמו ב"מולן רוז'") או שהם פשוט יותר מדי מופרעים על כלום (כלומר משהו חסר טעם כמו "מרי פופינס"). בצפייה ב"אוליבר!" בפעם הראשונה כמבוגר ראיתי את זה באור חדש. כשסופר בעיקר מנקודת מבטו של אוליבר הצעיר, ראיתי את הנאמברים המוזיקליים תוצרי דמיונו של ילדותו ודרך ההתמודדות שלו עם זוועות חיי הגטו סביבו. הנאמבר המוזיקלי הטוב ביותר היה כנראה כשננסי גרמה לכולם בטברנה לחתום ולרקוד על ההנאות של השתכרות (ככיסוי כדי לעזור לאוליבר המסכן להימלט מציפורניו של ביל סייקס הרשע). אין ספק שזה היה קליט ונשמע כמו ניגון פאב אמיתי ששיכורים עשויים להתחיל לשיר סביב פסנתר. יש עוד מנגינות מעולות וקלאסיים שאפשר לשמוע כאן, והבימוי והמשחק מהלידים ועד לתוספות הרוקדות הם כולם מהשורה הראשונה.<br /><br />בכל זאת, על כל העגמומיות שלו (אם כי יש לו שמחה נגמר עבור אוליבר לפחות, אם כי בהחלט דברים לא הסתיימו בשמחה עבור ננסי, אלא אם כן אתה חושב שחיים ברחובות להיות כייס זה כיף, זה לא היה בהכרח טוב סוף לפייגין או המשתמט, למרות נעימת הסיום המלהיבה שלהם) לא באמת הייתי מסווג את זה כסרט משפחתי, אם כי אני לא חושב שהצגתו לילדים מעל גיל שבע או שמונה יעשה נזק כלשהו. זהו סיפור קשה על יתום אומלל שמנסה לשרוד ברחובות ולמצוא קצת אושר. אני חושב שזה יהיה מאוד מעניין לראות עדכון מודרני על כך, אולי תפיסה רוויזיוניסטית על זה, שבו אנשים ברחובות קומפטון פורצים לשירים שמחים על חייהם הנוראים. הייתי רוצה לראות גרסת היפ-הופ קשוחה של "אוליבר!". תמיד חשבתי שדיקנס יתרגם טוב בהקשרים האלה. כפי שזה נראה, "אוליבר!" היה כנראה האחרון מבין מחזות הזמר הגדולים ואולי הסרט המוזר ביותר בדירוג G שראיתי אי פעם.
ברמן ביים את Any Way the Wind Blows כפי שהוא היה שר שיר dEUS. האנרכיה שולטת על זן הגיוני ונפוץ של מחשבות. הסיפור מאחורי הסרט הזה פשוט הולך לכל כיוון שהרוח נושבת. וזה באמת יכול להיות מרענן לצפייה, אם אתה מוכן ומוכן. צודקים צופים שמצהירים שאין מה לשמור על שורות הסיפור ביחד. מי זה לעזאזל איש הרוח הזה בכלל? ובכל זאת, מאוד נהניתי מהסרט הזה. אנטוורפן היא מקום יפהפה, שוקק, מתרחש וכל דרך לוכדת את התחושה הזו. זה גם לוכד את הטיפשות, הגזענות, הבירוקרטיה, ההתמכרויות והאלימות ששורדת בלי להתגלות בעיר ידידותית לכאורה. הסרט משעשע, מצחיק וקצת רדוד. הופעת הבכורה של ברמן על המסך לא תשפיע כמו הבכורה המוזיקלית שלו. לאור זה חלק עלולים להתאכזב. אבל שוב, 'תרחיש המקרה הגרוע' יהיה כתובית עדינה עבור כל דרך שהרוח נושבת.
ccmovieman-1 חייב להיות, כפי שנקרא המבקר בניו יורק טיימס שהעדיף את האח הגדול של ג'ניס ג'ופלין ו-Holding Company על פני האלבום "White" של הביטלס שיצא זה עתה, מרושע או מטורף. National Velvet הוא סרט מעולה. ההופעה של אליזבת טיילור פנטסטית, ואני לא מצליחה להבחין אפילו במעט מבטא, הרבה פחות מדי אחד. הביצוע שלה מאוד טבעי, אותנטי ומקסים להפליא. שאר הקאסט מעולה, במיוחד רוני ו-Revere. <br /><br />ככל שהדיאלוג הוא מטומטם או סנטימנטלי, אני מציע ש-cc אכלה יותר מדי דיאטה של ​​אירוניה ואיבדה את היכולת להבחין ברגשות ישרים ואינטראקציה אנושית אמיתית. הייתה תקופה שבה אנשים באמת חשבו ודיברו בצורה כזו. לא שלסרט הזה אין רמז קל לקסם שמחלחלים דרכו. זו הסיבה לספר את הסיפור. אפשר גם לבקר את הקוסם מארץ עוץ, קינג קונג, הבז המלטזי, קזבלנקה, הסוס השחור (סרט הסוסים הגדול השני) או אלף סרטים אחרים על כך שיש להם אקשן ודיאלוג שנראים עשירים יותר מהחיים האמיתיים. לא ידידי, נשיונל ולווט מחזיקה מעמד בגלל האמונה שלה בתקיפות בעצמה, עם הלשון לא בתקיפות. משהו שליוצרי הקולנוע העייפים של היום כמעט בלתי אפשרי לשחזר.
נהניתי מאוד מהפיילוט, הוא היה מדהים כמו שקיוויתי שיהיה, אם לא טוב יותר. פטריק וורברטון היה מהומה, למרות שבהתחלה חשבתי שלא אוכל לסבול את הדמות שלו. לו ולמגין פרייס הייתה כימיה מועטה בכלל, אבל אני מקווה שככל שהעונה תימשך הם יהיו יותר נוחים אחד עם השני. זה בטח היה מוזר עבור מגין לעבור מכוכבת בתוכנית האחרונה שלה ["Grounded For Life"] להיות כוכבת שנייה. <br /><br />ביאנקה קאיליך ואוליבר הדסון נראים ממש חדשים בכל סצנת הסיטקום, אבל אני חושב שעם הזמן הם ישתפרו. דמותו של דיוויד ספייד, להפתעתי, לא הייתה כל הפוקוס של הטייס הזה. הדרך שבה הוא מעביר את השורות שלו כל כך שונה מכל אחד אחר שראיתי אי פעם בטלוויזיה, אבל אני חושב שזה רק הסגנון שלו. זה עובד בשבילו.<br /><br />אני חושב שזוגות, או אפילו רווקים, יוכלו להתייחס לכל הספקות והריבים ולא בטוחים לגבי ההחלטות שלכם, שהתוכנית הזו עוסקת בהם. כל הסיטואציות שהדמויות מוצבות בהן פשוט מרגישות כמו החיים האמיתיים, לא מצופים בסוכר כמו רוב התוכניות.<br /><br />אני מקווה למען כל השחקנים ש-CBS נותנת להם הזדמנות. לתוכנית הזו יש פוטנציאל להיות אחת הסדרות הטובות ביותר, אם רק נותנים להם את ההזדמנות והזמן.
אם אין לך משהו יותר טוב לעשות, אז קדימה לשכור את הסרט הזה, הוא אינטליגנטי, מצחיק הוא בטוח יעסיק את תשומת הלב שלך לזמן מה.<br /><br />אני מגלה אותו על ידי גלישה בערוצים ב- יום ראשון משעמם, זה היה בכבלים, ולגבי הפרצופים שראיתי, חשבתי שאולי שווה לנסות, זה הצחיק אותי ולסרט ביום ראשון בלי שום דבר אחר בטלוויזיה, זה היה בסדר. <br /><br />ליב טיילר נראית מדהים בסרט, למרות שהמשחק שלה לא מה שציפיתי, זה סוג של משחק גרוע ולשאר הצוות, אהבתי את רבה בתפקידה גם כד"ר. היה לי מעניין לראות את הבחור מהסיטקום "What I like about you" משחק עורך דין כמעט הומו.<br /><br />לגבי ג'יי גודמן מצאתי את זה, כמו תמיד הופעה טובה מאוד, מייקל דאגלס משחק תפקיד קטן אבל האפיון שלו היה לי קשה לזהות אותו..<br /><br />זה גם סרט טוב לראות עם החברה.
הרשעה עסקית לעומת שכנוע אישי. רווח לעומת אמנות.<br /><br />כמו בכל סרט תיעודי שמעמיד את התאגידים הגדולים הקפיטליסטיים מול המפיק הקטן, הצופה יצטרך תמיד לקחת את הצד של זה או אחר על סמך האמונה שלו. זהו סרט דוקומנטרי של הדרך הסטנדרטית החדשה לעשות דברים שהגלובליזציה מביאה לנו, כנגד הדרכים המסורתיות הישנות שבהן האופי והאמנות של יצירת דברים חשובים כמעט יותר מאשר למכור את המוצר.<br /><br /> אם אתה צריך לזכור דבר אחד מהסרט הזה, זה שההמונים כבר לא יכולים להחליט בעצמם, הם פשוט עוקבים אחר הטעם של מבקר אחד או כמה שנוטים להשוות ולתקן את הטעם באותו אופן כמו פעם מקדונלדס לַעֲשׂוֹת לביס המהיר (משהו שפרקר עצמו מודה בסרט על רקע שלט של בורגר קינג). "הכל עניין של תדמית" מול תוכן כפי שאומר מרואיין אחר. זו הדרך הקלה, הדרך הסטנדרטית. קל יותר מאשר לקחת את הזמן ליין נחמד להתבגר, קל יותר מאשר לגבש את הטעם שלך על ידי ניסיון וניסיון שוב. טעם ממותג מבוקר קל יותר.<br /><br />יש נצנוץ של תקווה כאשר אפילו כמה מבני הדודים שלנו מעבר לאוקיינוס ​​מסכימים שכמה אנשים "מפלסים" את טעם היינות כדי למקסם את הרווחים ולהבטיח מקסימום ממנו נמכר ל"המונים האפורים". אינדיבידואליות ושוני מוקרבים תמורת הכסף הנוסף. זה נחמד לראות שלא הכל או כולם נכנעים לסטנדרטיזציה, אפילו מעבר לאוקיינוס.<br /><br />כמו באזורים רבים אחרים בעולם של היום, דומיננטיות של מעטים וחופש בחירה מופחת משפיעים על כולנו ... לתת לכל אחד להחליט ולהחליט על מה ללכת. יותר מדי סטנדרטיזציה הורגת את הנפש והטעם; ההבדל מביא לחדשנות ותחרות בריאה ויאפשר בחירה - ולא רק "עוד מאותו הדבר" ארוז בוואקום. הסטנדרטיזציה נמכרת בקלות ובהרבה, ומביאה את כולם לאותה רמה - הנמוכה יותר.<br /><br />על זה, אני הולך לפתוח בקבוק נחמד ולאחל לך "סנטה" לבבי.
הסרט הזה הוא סיפור בלשי עין פרטי קטן ומשעשע כאילו הם לא נוצרו יותר. הכל שם: טום קונווי הוא הבלש הרך שנקרא "הבז", גולדי לוק (מה זה בשם) היא הצד המטמטם הנבון שלו, לואיזה בראגנזה היא העלמה במצוקה, וכמובן יש את המשרתת של העלמות, הפרופסור עם הסוד נוסחה, האיש הרע שרוצה את הנוסחה, ומפקח המשטרה שרודף אחרי הבז. יש רצח, והבז מסתבך. הנוף הוא מועדוני לילה, חדרי מלון יקרים, רכבת יוקרה, הפרברים ומכוניות יפות. לכו לצפות בפנינה הקטנה הזו כשאתה רואה אותה חולפת בטלוויזיה אחר הצהריים!
לכותרת יש משמעויות רבות - טבעת האגרוף, שבה נלחמים חילוקי דעות ותלונות, טבעת נישואין, שבה מייבל מרגישה לכודה וג'ק מרגיש שצרותיו ייגמרו והגורם לצרות, צמיד דמוי טבעת שביל נותן למייבל כאות אהבה. <br /><br />מתאגרף מקצועי לשעבר, הדני קרל בריסון, קיבל את ההתחלה שלו בסרטים של אלפרד היצ'קוק ב"הטבעת". איאן האנטר צעיר מאוד, שהמשיך לקריירה כה ארוכה בסרטים, מגלם את בוב קורבי, שמושך את עינה של בחורה יפה, מייבל (ליליאן הול דייויס) ביריד כיף. היא במקרה מאורסת ל"One Round" ג'ק סנדר (קרל בריסון) אבל זה לא מפריע לה לפלרטט עם בוב. בוב משתכנע ללכת "סיבוב אחד" עם ג'ק. הוא עובר מספר סיבובים ומנצח - הוא מתאגרף מקצועי והוא והמנהל שלו הגיעו ליריד כדי לברר אם ג'ק לוחם טוב כמו ששמעו. הוא מציע לקחת את ג'ק על עצמו וג'ק יוצא לדרך, יחד עם המאמן המטורף שלו (גורדון הארקר הגדול) כדי להרוויח את הונו עם תוכניות להתחתן עם מייבל כשיסתדר. ג'ק מנצח בקרב שלו ומתחתן עם מייבל למחרת, אבל המשיכה העמוקה שהיא ובוב מרגישים זה לזה עדיין קיימת. ג'ק חשוד ומשקיע הכל באימונים שלו כדי שיוכל להילחם בבוב למען אשתו.<br /><br />סוף סוף סרט אגרוף שבו הגיבור לא יורד מהפסים - בוב מתנהג בעצמו ועושה כל מה שהוא יכול להיות אלוף - לו רק מייבל הייתה פועלת באותה צורה!!! היא עזבה אותו בשביל בוב - והקרב בסוף הוא קרב אדיר. הוא ריאליסטי מאוד - הוא תופס את 20 הדקות האחרונות של הסרט. מעצם היותו גולמי ונלהב, ג'ק כמעט מודח - ואז בין סיבובים, המפגש מחדש עם מייבל נותן לו את האומץ לנצח. השאלה היא למה הוא בכלל ירצה אותה בחזרה - מההתחלה היא לא חשבה על לפתוח רומן עם בוב - למה שהיא לא תעשה את זה שוב?<br /><br />הסרט עמוס בסמליות. ג'ק, לוחץ ידיים עם האמרגן, עובר לידיה של מייבל מקבלת צמיד מבוב. כשג'ק מניח את הטבעת על האצבע של מייבל, צמיד בובס מחליק במורד זרועה. בסוף ג'ק רואה את ההשתקפות של מייבל בדלי מים בצד הצד, וזה נותן לו את הביטחון להמשיך. זה סרט מצוין שלא יאכזב אותך.<br /><br />מומלץ בחום.
הרגע חזרתי הביתה אחרי שראיתי את "רדיו". מזמן לא ראיתי סיפור כל כך מעורר השראה. הילדים שלי הם בני 8 ו-5 ואני רוצה לקחת אותם כדי שהם "ירגישו" את המסר כמוני - כדאי לחפש למצוא את הטוב ביותר באנשים ולאהוב אותם בגלל מי שהם, לא לשפוט אותם על ההבדלים ביניהם . קובה גודינג ג'וניור ואד האריס ראויים לשניהם פרסי אוסקר על הסרט הזה. אני לא יודע למה אנחנו לא יכולים לקבל יותר סרטים כאלה, במקום הזבל שמגישים בבתי הקולנוע על בסיס יומי.
הסרט הזה הוא יצירת מופת בפשטות. במיוחד החשיפה הכפולה שעשה הצלם יוליוס יאנזון. הוא עשוי במיומנות אפילו עם הסטנדרטים שאנו רגילים אליהם כיום שבעים ושמונה שנים מאוחר יותר. ויקטור שרום, הבמאי, מגלם גם את הדמות הראשית, דיוויד הולם. בליל ערב השנה החדשה הוא נהרג בקרב, והאגדה אומרת שהראשון שמת בשנה החדשה, יצטרך לעבוד כאספן נשמה בדמות רוח רפאים שקופה. בכל שנה יש למנות אספן נשמה חדש.<br /><br />הסצנה שבה האלכוהוליסט, דיוויד הולם, קם מגופו המת (כמו שהנשמה עוזבת את גופו הארצי) בחצר הכנסייה (שם התרחש הקרב) הוא פרס אמיתי לעין חובבת סרטים. גם כאשר מגיע אוסף הנשמה הנוכחי עם הסוס והכרכרה שלו זו סצנה יפה אך גם מפחידה. דיוויד הולם מזהה את אספן הנפש הזה כחבר לשתייה מהחיים הקודמים. עכשיו תורו להשתלט. בדיוק כמו סקרוג' בסיפור "סיפור חג המולד" של דיקנס, מראים לדיוויד למה חייו ומעשיו הובילו עבור האנשים סביבו.<br /><br />הסרט עוסק בסכנה של שימוש לרעה בסמים, במקרה הזה כּוֹהֶל. הוא מבוסס על ספרה של זוכת פרס נובל סלמה לגרלף. ויקטור שרום צילמה עוד כמה מהספרים שלה, אבל זה הספר עם התוצאה הטובה ביותר, אולי בגלל שהספר הזה הוא הסרטי שבהם.<br /><br />
1928 היא במובנים רבים "שנה אבודה" בסרטי קולנוע. בדיוק כשכמה מהסרטים הטובים ביותר של העידן האילם נוצרו בכל ז'אנר, הסאונד נכנס ותוך כדי קצירת רווחים גדולים בקופות - החזיר את אמנות עשיית הסרטים לאחור כחמש שנים בזמן שתעשיית הקולנוע נאבקה עם הטכנולוגיה החדשה.<br /><br />"Show People" היא אחת מקומדיות העידן האילם הגדולות. הסרט מראה שלוויליאם היינס היו כישורים קומיים מעבר לנוסחה הרגילה שלו של הבחור בעל הביטחון המוגזם המגונה שמפנה את כולם נגדו, לומד את הלקח שלו ואז גואל את עצמו על ידי ניצחון במשחק הכדורגל, משחק הפולו וכו'. הסרט הזה הוא גם מוצג א' על ההמחשה שמריון דייויס לא הייתה סוזן אלכסנדר קיין. היו לה אינסטינקטים קומיים ותזמון מצוינים. הסרט הזה מתחיל בתור ההרפתקה דמוית בוורלי הילביליז של פגי פפר (מריון דייויס) ואביה, הגנרל מרמדוק אולדפיש פפר, טרי מהדרום הישן. גנרל פפר החליט שהוא ייתן לאיזה מנהל בר מזל באולפן קולנוע לשכור את בתו כשחקנית. בעודם נמצאים בקומיסר האולפן, פפרס נתקלים בבילי בון (וויליאם היינס), קומיקאי סלפסטיק. הוא משיג לפגי עבודת משחק. היא לא מרוצה כשהיא מגלה שזה סלפסטיק, אבל היא מתמידה. בסופו של דבר היא מתגלה על ידי אולפן גדול והיא ובילי נפרדים כשהיא מתחילה לקחת על עצמה תפקידים דרמטיים. עד מהרה התהילה החדשה עולה לראשה, והיא עומדת לאבד את הציבור שלה ולזכות בתואר מלכותי כשהיא מחליטה להתחתן עם הגבר המוביל החדש שלה, אותו היא לא ממש אוהבת, אלא אם הגורל יתערב איכשהו.<br / ><br />אחד הדברים ש-MGM עושה לעתים קרובות בסרטים המאוחרים של העידן האילם ובסרטים המוקדמים של עידן הסאונד הוא צילומי עלילה של האופן שבו עשו סרטים ב-MGM בערך 1930. הסרט הזה הוא אחד מאלה, כשאנחנו מקבלים את צ'רלי צ'פלין מנסה להשיג את החתימה של פגי, שפע של קמיעות של שחקני MGM בתקופה ההיא כולל הבמאי קינג וידור עצמו, ואפילו קמיע של מריון דייויס בתור פגי שרואה את מריון דייויס בתור מריון דייויס מגיע לעבודה במגרש. פגי מעווה את פניה ומזכירה שלא אכפת לה ממנה. באמת תענוג מתחילתו ועד סופו, זה שקט שבהחלט שווה את הזמן שלך. זהו אחד הסרטים שאני גם ממליץ לך להשתמש בהם כדי להכיר לאנשים את אמנות הקולנוע האילם מכיוון שהוא מאוד נגיש.
קראתי את רוב התגובות כאן שכולם ראו רק את הפגמים של הסרט. אני מסכים, הבמאי זה לא קופריק, השחקנים לא זוכי אוסקר, אבל יש לזה משהו שכולם יכלו להתחבר אליו. אני לא רוצה לקלקל אבל לספר יותר מהעלילה - סיום בית הספר והטיול למסיבה גדולה, או אם אתה רוצה לראות מעבר למטאפורה, זה לבחור את הדרך דרך החיים. זוכרים את ימי הנעורים? הימים שבהם אתה או החבר שלנו התנהגתם כמו הדמויות? או שאתה חושב שאתה צריך להתנהג כמו אחד מהם ועכשיו אתה מתחרט שלא התנהגת? אם אתה יכול לחזור לתקופה ההיא ואם אתה יכול לשאול את עצמך כל אחת מהשאלות האלה אולי הסרט לא היה כל כך גרוע.
נכתב, הפיק וביים צ'רלי צ'פלין, זהו קטע התעמולה האנטי-נאצי של השחקן הגדול, משפד את אדולף היטלר.<br /><br />צ'פלין מגלם את אדנויד הינקל, הדיקטטור של טומניה, כמו גם ספר יהודי שהוא תמונת יורק של הינקל. הפרודיה שלו על היטלר מבריקה. כל מי שאי פעם ראה סרטי חדשות של היטלר מדבר יזהה את הדמיון המפחיד של הקריקטורה. <br /><br />חשבתי שהסרט התחיל באיטיות עם איזה סטירה טיפוסית של צ'פלין המתמקדת בהרפתקאותיו של הספר היהודי במלחמת העולם הראשונה. לאחר שמעולם לא ראיתי את זה לפני כן, אני חייב להודות שאחרי 20 הדקות הראשונות לערך תהיתי על מה כל המהומה. אבל הסרט תופס קיטור במהירות. יש כמה רגעים מאוד מצחיקים, ומספיק דגש על האופי האנטי-יהודי של ה"הינקל-איזם" כדי להבהיר את הנקודה התעמולה. השיא של הסרט הוא נאום אנטי-נאצי מבריק שנשא צ'פלין בסוף הסרט.<br /><br />כפי שצ'פלין טוב בסרט הזה, חשבתי שכל העניין נגנב על ידי ג'ק אוקי, מגלם את הדיקטטור של "חיידקים" - "בנזינו נפאלוני". ההסתכלות הראשונה שלנו על אוקי מראה כמה טוב הוא למד את הנושא שלו - הוא חטף את היציבה המתנשאת של מוסוליני. הסצנות שבהן הינקל ונפלוני מנהלים משא ומתן על גורלו של "אוסטרליך" גרמו לי לתפרים.<br /><br />זה היה סרט טוב מאוד, ושווה צפייה.
'O Brother, Where Art Thou' הוא שחזור עליז של 'אודיסיאה' של הומר, המתרחש במיסיסיפי של שנות ה-30 ומשתולל במוזרות מרהיבה שהיא הסמל המסחרי של האחים כהן. שלושה אסירים אומללים בורחים כדי למצוא אוצר - ויותר מחלקם בהרפתקאות - בסרט המענג הזה. ג'ורג' קלוני נמצא בצורה משובחת ומתחכמת כמנהיג הפטפטן והחביב של השלישייה; אבל השבחים האמיתיים למשחק מגיעים לג'ון טורטורו וטים בלייק נלסון כבני משפחתו המטופשים אך החביבים, שכונו "הנערים התחתונים" על ידי דמותו של קלוני לאחר שהם מקבלים טבילה מלאה בנהר. השלושה חותכים שיא מתחת למזומן הזה, והופכים בלי משים לסנסציות בן לילה עם סטטוס 'כוכב רוק' אמיתי. הסרט מלווה במספיק מוזיקה ושירים כדי כמעט להכשיר אותו כמחזמר. ויש כאן כמה הישגים מדהימים של יצירת סרטים: הסצנה בעצרת של KKK היא מטומטמת אמיתית, והיא כל כך דומה לסצנה שבה חבריה של דורותי מחלצים אותה מטירת המכשפה ב'הקוסם מארץ עוץ' שזה כמעט מסתכם בכמות גדולה. לגניבת דעת קולנועית. ואיזו עבודת פלגיאט מדהימה זו! בלי למסור את הסוף, אני חייב לומר ששיאו של הסרט הוא אחד הסיקוונסים עוצרי הנשימה שצולמו בזיכרון האחרון (בשווי ערך לגמר המרהיב של 'מגנוליה', עוד אחד מהאהובים עלי). 'או אחי' הוא חובה לראות, 10 מושלם!
סרטים מפורסמים כפופים לניתוח פרוידיאני: דיבוק, The Matrix, The Birds, Psycho, Vertigo, Duck Soup, Monkey Business, The Exorcist, The Testament of Dr Mabuse, Alien, Alien Resurrection, The Great Dictator, Lights City, The Tramp, עליסה בארץ הפלאות, הקוסם מארץ עוץ, ד"ר סטריינג'לוב, הנעליים האדומות, מועדון קרב, מת לילה, The Conversation, Blue Velvet, Solaris, Stalker, Mulholland Drive, Lost Highway, Persona, In The Cut, Eyes Wide Shut, The Piano Teacher, שלושה צבעים: כחול, דוגוויל, פרנקנשטיין, עשרת הדיברות, Saboteur, Rear Window, To Catch גנב, מצפון לצפון מערב, מלחמת הכוכבים, דיונה, קובנסקי קזאקי, איבן האיום, משפט פלוטו יום (וולט דיסני), פראי בלב.<br /><br />אתם עשויים לתהות כיצד האחים מרקס נכנסים לתמונה. לדברי סלבוי ז'יז'ק, המארח והאנליטיקאי של טור דה-כוח המדגדג הזה, גראוצ'ו הוא הסופר אגו, צ'יקו האגו והארפו הזיהוי.<br /><br />סצנות מהסרטים הרשומים לעיל משמשות להמחשת מושגים : תפקידה של הפנטזיה בעיצוב המציאות ולהיפך, דמות האב, החשק המיני והמיני, דחף המוות וכו'. הנה כמה מסלאבוי. אמירות (רובם כפרפראזות): "התשוקה היא פצע במציאות", "הפנטזיה שהתממשה היא סיוט", "המוזיקה היא האופיום של האנשים" (בהשאלה מק' מרקס), "מכל הרגשות האנושיים, החרדה היא רק אחד שאינו מרמה". את השלם מסוגר הקדמה שמכריזה "אתה לא מחפש את הרצונות שלך בסרטים, במקום זאת הקולנוע אומר לך מה אתה צריך לרצות" ומסתיים בתפיסת הקולנוע ש"צריך היום קולנוע כדי שנוכל להבין את המציאות הנוכחית שלנו " -- אני אומר, כל עוד הצנזורה לא יורדת אותה מהפסים.<br /><br />החלוקה לשלושה חלקים היא מכנית בלבד, אולי מתוך מחשבה על הקרנת טלוויזיה. לאוהבי התיאטרון זה לא רלוונטי.
קרלוס מנצ'יה היה מצוין זו שעה מיוחדת. הוא עבד קשה כדי להראות לכולם שהוא הדבר האמיתי. אני יודע שאנשים אמרו שהוא גנב חומר בספיישל הזה, אבל זה לא נכון. קרלוס מביא את הקומדיה קדימה כמו שהוא רוצה, לא איך שמישהו אחר רוצה את זה, בגלל זה הוא כל כך טוב. אנשים אומרים שהוא לא מצחיק כי הוא אומר די די די יותר מדי, והם עדיין לא הבינו שזה חלק מהמעשה שלו, והם לא רוצים את זה ככה, אבל הוא מביא את זה ככה בכל מקרה, ומצליח לגרום לאנשים לִצְחוֹק. לכל השונאים שם בחוץ, הנה הודעה, קרלוס כאן כדי להישאר, אין לך טעם לנסות להפיל אותו.
הסרט התיעודי הזה פנטסטי לחלוטין. ממש הופתעתי מכך שאתה יכול להרוויח עם כל כך פחות כסף פקס מדהים כזה. במיוחד הסצנות של לידת תינוקות הדיפלודוקוס או הסיפור העצוב של הדינוזאור המעופף הגדול היו נפלאות ועוצרות נשימה. ובכן הפגם היחיד היה: זה היה קצר מדי!!
עשרים שנה אחרי שצפיתי בזה, אני עדיין מוצא את עצמי מצטט דברים מהסרט הזה כמו "תסתכל בין שני המלונים הענקיים", או שאתחיל לשיר את "נושא הסרט הכחול של פאבסט". מצד שני, 20 שנה מאוחר יותר, אני יכול עכשיו להבין את "מכונת הבשר", מכיוון שעדיין יש הרבה מהסטריאוטיפים כמו זה שם בחוץ שהם השתמשו בסרט הזה. אלה סימנים לסרט טוב בעיני. אני יכול לומר שהסרט הזה עומד במבחן הזמן, מה שאני לא באמת יכול לומר לגבי הרבה סרטים משנות ה-80. אני ממשיך שהסרט הזה עדיין נמצא ברשימת הסרטים האהובים על הרבה אנשים כילד שגדל בשנות ה-80. אם אתה אוהב משחקים, ויש לך חלומות להיות "מאסטר משחק", או מוצא את עצמך חושש מהסרטים האלה משנות ה-80 כדי לחיות מחדש את ילדותך, אתה צריך לצפות בזה. כמו כן, זה לפעמים סרקסטי ומצחיק. אבל דבר אחד בטוח לגבי הסרט הזה, אם מישהו אי פעם יזמין אותך ל"כל-לילה נהדר" הם לא מתכוונים למסיבת X או אסיד טריפ, הם מתכוונים, תתכוננו לאיזה טירוף חצות! אה, אתה תראה. כולם ימותו לשחק! חחחחחח.
אוקיי, אני אוהב את הסרט הזה!!!!! צפיתי בו שוב ושוב. כל כך קשה לדעת מי התוקף. אתה ממשיך לחשוב שזה אדם אחד, אחר כך אחר, ואז חוזר לאדם הראשון, ואז אדם אחר. זה כל כך מלא במתח שאתה רוצה להריץ את הטלוויזיה שלך קדימה עד הסוף כדי לראות מי זה.<br /><br />תקציר: גייל אוסבורן נאנסה ונשארה בביתה. היא בבית החולים ומתחילה לספר את סיפור האונס שלה. זה עובר מהמפגש שלה עם החבר היציב שלה, למורה שלה שמתחבב עליה, אל החבר לשעבר שלה, כולם סיפורים שונים, כולם חשודים. אבל מי עשה את זה?<br /><br />אני אוהב את המשחק, יש להם הרבה כישרון גדול כאן. המתח נפלא וההגדרות מעולות. אם זה מגיע בטלוויזיה תראה את זה. *** 1/2 כוכבים 10/10
זהו סרט בעל מבנה משובח עם קטעים מרגשים, הומור והכי חשוב סיפור אהבה. אנתוני קווין לוהק נפלא ואחרי שראה כמה מהסרטים שלו, זה חייב להיות מסווג כאחת ההופעות הטובות ביותר שלו, מלבד זורבה. הסרט גורם לך לתהות באמת אם הוא צולם ברומניה, מה שכנראה לא המקרה. זה בטוח יטעה אפילו ילידי רומניה, עם הנוף האותנטי, התלבושת ואורחות החיים שלו. לפי IMDb זה באמת צולם בצרפת וביוגוסלביה, המממ. הסיפור משכנע, גורם לך לרצות לצפות בסרט כולו, כדי לראות אם פספסת משהו. זה עורר אותי לחקור כדי לגלות אם זה סרט מבוסס אמת, אבל לאכזבתי, זה סרט מבוסס רומן, לכאורה בדיוני. זה נראה קצת מופרך שקרה באמת, אבל אי אפשר לדעת.... הבעיה היחידה בסרט הזה היא שהוא לא ליהק אף שחקנים רומניים, וזה סרט על דמות רומנית. כנראה יש הרבה מילוי רומני בהתחלה, אבל אולי לא, זה מצולם במקום אחר. מחבר הספר היה רומני, לפחות זה בסדר גמור - בסך הכל יצירת מופת בקולנוע.
למעט סצנה מביכה, לפנטזיית האגדות המרעננת הזו יש זרם תת-קרקעי מהנה ומענג של שנינות צינית למבוגרים שמקסים את דרכה אל הקהל, כמו גם פסקול שמניע בעוצמה את אפוס האגדה הזה. פרט לאחת מהסצנות של רוברט דה נירו שאינה חלקה ונראית לא מסונכרנת עם הטון של שאר הסרט, לזנב הפיות הרומנטי המשגע הזה יש תחושת סיפור נהדרת והקסם החזק והאיזון העדין בין רציני סצינות הרפתקאות וההומור הרוחני הקל יותר עשויים היטב. במסורת המעודכנת של THE PRINCESS BRIDE המצגת העכשווית הזו של קסם ואהבה כובשת. שמונה מתוך עשרה כוכבים.
סופר מקורי. סרט ממש מעולה! ג'יימס פרנקו וסיינה מילר באמת הולכים כל כך טוב ביחד על המסך. אני בהחלט מקווה שזה ייצא בקרוב. ראיתי את הסרט הזה לראשונה בהקרנה. בגלל גילי ומגדרי, התבקשתי להישאר ל"שיחה". כולנו זכינו להגיב על הסרט ונראה שהרבה אנשים לא אהבו אותו. ממש אהבתי את זה ואני לא יודע למה כל כך הרבה אנשים לא חשבו שזה כל כך טוב. לכו לראות את זה כשיצא ותחליטו בעצמכם! דבר אחד שאולי תרצו לעשות אם אתם הולכים לראות את הסרט הזה הוא להיכנס אליו בלי לדעת עליו כלום. לא ידעתי שום דבר כשהלכתי להקרנה, מלבד, זה נקרא, "קמיל". זה באמת שווה לראות.
אלוהים אדירים, אני גר בקנטקי וכאשר מליסה ג'ואן הארט הגיעה ללואיוויל היא עברה ממש דרך השכונה שלי ונופפה אליי אני עשיר מטונף אז היא רצתה להסתכל על השכונה שלי אה ואני אוהבת להיות עשירה בכל דרך שהיא באה בשביל הדרבי בחזרה לעניין שלי בתוכנית...... ההצגה הזו גורמת לך לרצות להפנות אצבע למשהו ולגרום לו להיעלם אני מתכוון שהיא פשוט כל כך יצירתית ואני אוהב את זה אני אשמח להיות בתוכנית ההיא... התוכנית הזאת פשוט מדהימה אני מתכוון למי אי פעם הגעתי לתוכנית הזאת אני רוצה לתת להם נשיקה גדולה אני מתכוון שזה גורם לי להרגיש טוב יותר כשאני חולה ומשמח אותי כשאני כועס כלומר אם מישהו יגיד לי שהוא לא אוהב את זה אני אעשה תדבר אליך קצת הגיון בסדר בסדר
ראיתי את הסרט הזה בערוץ הולמרק וחשבתי שהוא נפלא, במיוחד שהוא מבוסס על גבר אמיתי. פירס ברוסנן היה טוב מאוד בתור האיש האנגלי המתבודד שקיבל את הדמות של חצי הגזע ינשוף אפור. הצילום היה יפהפה.<br /><br />הסרט הזה גרם לי לחקור יותר את הדמות הזו, ארצ'י בלאני, הידוע פשוט בשם ינשוף אפור. אני רוצה לקרוא עליו כמה שיותר. באותו זמן לא ידעתי שריצ'רד אטנבורו ביים את זה. אבל אני לא מופתע. אני אוהב את כל הסרטים שלו בין אם הוא משחק או ביים. נתתי לו את הדירוג הגבוה ביותר. עם זאת, הייתי רוצה לראות יותר בסרט על מדוע הוא לקח על עצמו את הפרסונה הזו, שכן הוא הראה רק את שתי הדודות שגידלו אותו ואת החדר שלו בבית שלהן.<br /><br />אתה לא יכול ללכת לא בסדר עם הסרט הזה אם אתה כמוני ונהנה מסיפור יפה בלי לשמוע שפה גסה ואפקטים מיוחדים מעוצבים כל כמה דקות.
זה היה יכול להיות סרט טוב יותר. זה אכן נגרר לנקודות, והסיפור המרכזי עובר מבויאר בהשלמת משימתו לבויאר שנוקם את מותה של וונדה הנדריקס, אבל גרהם גרין הוא סופר שממש קשה לקלקל. הסיפורים שלו כולם סיפורי מוסר, בשל שיקוליו שלו לגבי קתוליות, אשמה ותמימות (מונחים יחסיים מאוד בתפיסת עולמו), ומצב האדם.<br /><br />בוייר הוא לואיס דנארד, איש ידוע. פסנתרן קונצרטים, שהתייצב לצד הרפובליקנים במלחמת האזרחים בספרד. הוא נשלח לאנגליה כדי לנסות לבצע עסקת רכישת נשק שנדרשת נואשות. לרוע מזלו של דנארד הוא ממש לבדו - כל אחד מאנשי הקשר שלו מתגלה כמעיל מרצון עבור הפלאגיסטים של ספרד. במיוחד קטינה פקסינו (גברת מלנדז) מנהלת פנסיון קודרת, ופיטר לור (מר קונטררס) מורה לשפה בינלאומית מסוג "אספרנטו". וונדה הנדריקס היא דמותה של נערה (אלסה) שעובדת עבור גברת מלנדז. הדיפלומט המקומי, ליקטה (ויקטור פרנקן) הוא כבר שותף נכונות לפלנגיסטים.<br /><br />הבריטים (הולמס הרברט, מיילס מנדר, והטובים - אם לא הגרועים ביותר - במגרש, ג'ורג' קולוריס) מתנשאים אל תיתן הרבה תקווה למטרה של בוייר (שבקרוב הוא מבין שאולי היא של בריטניה בקרוב). הרברט ומאנדר פשוט נסוגים מאחורי מדיניות הנייטרליות הרשמית שהורתה על ידי ממשלות רמזי מקדונלד'ס וסטנלי בולדווין במהלך מלחמת האזרחים. קולוריס כאן הוא טיפוס של קול. בלימפ - תמיד ללא דופי במילה שלו באנגלית, הוא חד בהפגנת אי-אהבתו לזרים באופן כללי.<br /><br />הקרן היחידה של תקווה היא לורן באקול (רוז קאלן) , כאן מנסה לשחק את תפקידה הכי טוב שהיא יכולה - אבל היא לא באמת יכולה. היא אריסטוקרטית - בתו של אדון עיתונות. זה היה סרטה השני של בקול, וכמעט (עצוב לומר) שקע בקריירה הארוכה שלה. היא אמנם מתנהגת היטב, אבל הניצוץ שהפגינה בסרטה הראשון נבע מהאפקט הכפול של השתתפותו עם האמפרי בוגרט ובבימויו של הווארד הוקס. בוייר הוא שחקן משובח, אבל הוא לא בוגי, והרמן שומלין הוא לא הוקס. הסרט הבא שלה החזיר אותה שוב לבוגי והוקס, והכוכבת שלה שבה לעלות.<br /><br />זה סרט עגום (כמו הרומן). המשימה של בוייר אף פעם לא מצליחה, מכיוון שיש לו יותר מדי אויבים נסתרים בכל מקום. אבל הנבלים הם גם מפסידים - לעתים קרובות עם חייהם.<br /><br />עם דן סימור בתור דייר זר חשוד של קטינה פקסינו (והאיש שהורס אותה). כדאי מאוד לצפות כדי לתפוס את שלל שחקני האופי של הוורנר עושים כמיטב יכולתם לאור החולשה בבימוי.
סיפור נהדר, המבוסס על סיפור אמיתי על צעיר שחור ועל כל הקשיים שבדרך. מכיוון שזהו הסרט הראשון אי פעם של דנזל וושינגטון שהוא עצמו עמד לביים, אני חייב להודות שהייתי קצת סקפטי, אבל מי לא יהיה...? אבל שוב, הוא שחקן נהדר עם הרבה שנים של ניסיון, והתוצאה הסופית יצאה נהדרת. הסיפור מסופר בצורה נהדרת, וגורם לך שהייתה לו קשיים במהלך ילדותך ובגרותך הצעירה, לראות את עצמך במצבים אלה. אז, זה מכה בך קשה, גורם לך לדעת שאתה לא היחיד שעובר גיהנום. בסך הכל, סיפור נוגע ללב על בחור צעיר שמנסה להצליח בעולם הדפוק הזה. (הסיפור מבוסס על חייו של אנטוון פישר, נולד ב-3 באוגוסט 1959, קליבלנד, אוהיו, ארה"ב, שהיה גם הכותב של הסרט הזה) מומלץ בחום. 8/10
סרט מצוין שחושף איך אנשים מחוברים לחרוזים המובנים מאליהם, הרגילים שהוחלפו במהלך המרדי גרא. הסרט הוא הרבה יותר מפרשנות לגלובליזציה. למעשה, היא מאיששת את העובדים בסין, את הבעלים של המפעל, את מפיץ החרוזים בניו אורלינס, ואפילו את החוגגים בניו אורלינס. הכי בולטת היא היכולת של הבמאי לספר סיפור מסובך עם פרטים מסובכים בצורה כל כך פשוטה ומפתה. הגישה המדהימה שלו למפעל היא היבט נוסף שמסקרן והלוואי שידעתי איך הוא נכנס פנימה. זה סיפור יפהפה ללא רגשנות או אשמה הקשורים אליו, והמסקנה מספקת תקווה מבלי להשאיר אנשים תחושת ניכור.
ג'ו דון בייקר הוא אחד מקומץ שחקנים שלעתים קרובות טובים יותר מהחומרים שלו, וכמעט תמיד לא מוערכים. הוא היה בהמון סרטים כגיבור או כגיבור, ויש לו את סוג הנוכחות החזקה והמוצקה שעשה וואלאס בירי חצי מאה לפניו. בייקר יכול לספק חומר שיישמע מגוחך שיוצא משחקן אחר, וזה מה שכל כך נהדר בו. נראה שהוא באמת מתכוון למה שהוא אומר, לא משנה כמה קלישאתי, ברור או מטופש, מה שמציב אותו בליגה עם טומי לי ג'ונס, אוליבר ריד ודון סטראוד. זה מה שגרם לטרילוגיית WALKING TALL לעבוד כל כך טוב, ואותו קסם נמצא כאן ב-FINAL JUSTICE. זה היה להיט משמעותי בבתי הקולנוע ובווידאו בשנות ה-80, והוא הזדקן הרבה יותר מרבים מסרטי האקשן המוכרים יותר של התקופה. על ידי העברת האקשן מטקסס לאירופה, יש איכות נצחית אמיתית שאינה מרחיקה אותך מהאקשן על המסך. למען האמת, תמיד נהניתי מהסרטים של גריידון קלארק, שהוא במאי חסר היגיון באותה צורה של קלינט איסטווד משנות ה-70, וזה אחד הטובים שלו. FINAL JUSTICE היא אחת מאבני החן האבודות של סוף שנות ה-80, בדומה ל-MAN ON FIRE בחוזקה ובאלימות האמיתית שלו. אני מניח שאם הם יעשו את זה מחדש עם The Rock, קהל חדש לגמרי יתאהב בזה כמוני.
אגדת קאסטר, אפוס האחים וורנר. אין כאן ליהוק נגד סוג, עם פלין הראוותני כקאסטר הראוותני במחווה המרגשת הזו, לא רק לקסטר, אלא לאנשי הפרשים ה-7. הסיפור עוקב אחר חייו של "הילד גנרל" המפורסם מימיו הסוערים בווסט פוינט ועד לקרב האחרון שלו בליטל ביג הורן. חירויות גדולות נלקחות עם עובדות כאן, ומוצג לנו קאסטר שהרבה יותר אוהד כלפיו מצוקתו של האדום מאשר ההיסטוריה מספרת אבל זה נעשה בקנה מידה כה גדול, סצנות הקרב לבדן סיפקו תעסוקה לכל סיום קצב דאון והכל, זה כיף גדול!
אין שירות גדול יותר לעשות להיסטוריה מאשר להמחיש אותה. זה לוקח את המסלול הכי קל ורדוד, פשוט מציג אותו כמפלצת. רק מראה את הצדדים השליליים שלו, ומגזים אותם. "אלה שאינם יודעים את העבר גוזרים עלינו לחזור עליו". הוא היה בן אדם. זה עשוי להיות קשה לחלק מהאנשים לקבל, אבל חלק חשוב מהחיים הוא להתמודד עם מה שאנחנו לא רוצים. במקום לעשות דמוניזציה לאדם, עלינו לנסות להבין אותו. אחרת, אין לנו סיכוי נמוך למנוע ממישהו דומה בעתיד, או אולי אפילו בהווה, להצליח בכל דבר בעל היקף דומה למרחקים, בכל הנוגע לנזק ואומללות. תשנא אותו ואת מה שהוא עשה, אל תהפוך אותו למשהו מיתי, בכוונה או אחרת. למען האמת, יותר מדי מהמיני-סדרה הזו יכול לשחק "טיפש מטומטם *דואום*!" לאחר או במהלך סצינות. כל העניין מהנהן, דוחף וקורץ לקהל, עם מסר ברור של "הבחור הזה היה רע או מה", תוך שהוא משלב כל תכונה רעה (כמו גם מרכיבים כמה שמתנגדים ישירות למי ומה שהוא היה), ומאפשרים הם מופיעים פחות או יותר משום מקום, ושהם יהיו קבועים לאורך חייו, לא משהו שהוא האמין לו או התיימר לו. אסור להשתמש בזה כדי לחנך. השתמש ב-Der Untergang (Downfall, באנגלית), ואולי תצביע על אי הדיוקים המעטים של זה, במקום זאת. זה, זה חוסר כבוד לאירועים שהתרחשו בפועל, ולכל הניצולים, שלא לדבר על אלה שמתו. האיכות הקולנועית? מִמַדרֵגָה רִאשׁוֹנָה. זה עשוי היטב, עד הסוף, ערכי הפקה מצוינים, קשת מוצקה לעלילה המסופרת היטב, מה שאפיון מתרחש הוא חזק ואמין, דיאלוג ותסריט נהדרים, כל ביצועי המשחק מופתיים (קרלייל נראית ומתנהגת בתפקיד ... כפי שנכתב... מושלם), המוזיקה בנויה היטב, הצילום והעריכה ללא רבב ויצירתיים, וזה בהחלט דרמטי, משעשע ומשעשע מרתק. הם מקבלים דייטים והתרחשויות רבות, ועושים איתם צדק. אם היו מציעים לי לעבוד על זה, ולא הרגשתי שאני יכול להיות אובייקטיבי מספיק כדי שהיטלר יופיע כאדם בשר ודם, הייתי מסרב, ומציין זאת כסיבה. אני לא מאשים אף אחד שהוא מתעב אותו. איך אתה יכול לסלוח על מה שהוא עשה, והאם אנחנו בטוחים שצריך? זה לא מה שאני מציע. לבסוף, הרשו לי לציין שבזמן שאני כותב את זה, אנחנו נמצאים במשבר כלכלי כלל עולמי שנמשך כשנתיים, וזה לא דומה מאוד למפולת הבורסה של 1929. שתי הסיבות לכך' הובילו לשפל של המילניום החדש הם כדלקמן: ממשלות נותנות כסף לבנקים כדי לשמור על השוק, ורוב המדינות כעת ידידותיות זו לזו. מלבד זאת, הלקח לא נלמד. אני מקווה שזה קרה עכשיו. בחזרה לזה... ההצעה שלי? לקרוא ספר, עיון, העוסק בנושא. יש המון אינפורמטיביים וחכמים. ה-DVD מכיל טריילר. אני ממליץ על זה רק למי שיודע טוב יותר, וקורא בתוקף לכל מי שצפה בזה, לחפש את האמת. 8/10
RAINBOW BRITE AND THE STAR STALER, לדעתי, היא יצירת מופת מעולה. הרגשתי חם ועקצוץ כשריינבו בריטה (קולה של בטינה) וקריס (קולו של דיוויד מנדנהול) יצאו לנקום בנסיכה (קולה של רונד אלדריץ'). אם תשאלו אותי, הנסיכה הייתה כלבה ושטנית לחלוטין. מבחינתי, היא ראויה לכך ש-Rainbow Brite וקריס יחפשו בו נקמה. עם זאת, אהבתי את הטירה שלה כמו גם את שאר התפאורה. בנוסף, חשבתי שלורקי (קולו של פאט פראלי) ומורקי (קולו של פיטר קאלן) הם שטניים. לפני שאסיים את זה, אני רוצה לומר שכולם לוהקו בצורה מושלמת, הבימוי היה ללא רבב, ודיסני השיגה להיט גדול. לסיכום, אני ממליץ בחום על יצירת המופת המצוינת הזו לכל מי שלא ראה אותה, במיוחד למעריצים מושבעים של סדרת הטלוויזיה. אני מבטיח לך שתהנה מזה.
למרות שנראה כי אבק כוכבים הוא סרט פנטזיה עם סיום צפוי וביצועים ממוצעים, הוא בהחלט לא. כשראיתי את הסרט, ידעתי שזה הולך להיות אחד הסרטים האהובים עליי. וצדקתי. <br /><br />אבק כוכבים הוא יותר אגדה מאשר סרט הרפתקאות. יש לו את ה'הילה' הקסומה הזו מתחילתו ועד סופו של הסרט. העלילה כתובה היטב, והיא משאירה אותך על קצה המושב שלך. כמו כל סיפור, יש בו קצת חוסר מוסריות. לכן אנו יודעים בליבנו שהאחים הרשעים לא יתפסו את כס המלכות אלא הנער התמים שמצליח להתגבר על כל מכשול וקושי שהוא נתקל בו במהלך מסעו. אנחנו גם יודעים שהאהבה האמיתית היא איוואן ולא ויקטוריה, הילדה החומרית שהיא רדודה ומניפולטיבית. <br /><br />אני חייב לתת קרדיטים נוספים לקלייר דיינס. היא ממש זורחת בסרט הזה. בעיניים שלה יש את הניצוץ הזה שהתאים לגמרי לאופי שלה. יתר על כן, לה ולקוקס יש כימיה שהופכת את הרומנטיקה בסרט לבולטת עוד יותר. שאר צוות השחקנים הם שחקנים ושחקניות ידועים מה שכמובן הופכים את אבק כוכבים לסרט מעניין ו''במעמד גבוה''<br /><br />בסך הכל, הסרט פנטסטי, הלוקיישנים קסומים והעלילה מעניינת. התאכזב מאוד מכך שהסרט לא היה מועמד לפרסים נוספים. אני צריך לתת לפחות 9/10 כוכבים בשביל זה.
לסרט הזה יש את כל התכונות להיות טוב, סטן -שר (?), רוקד, נופל- זה מאוד מצחיק, אני חושב שהוא טיפל בדמות שלו בצורה הכי טובה שאפשר. זו פארודיה ומוצלחת מאוד, אולי הזמנים יכולים להשתנות, יש עוד קהל, אבל אם אתה רוצה לצחוק, קדימה, תראה את זה!
היה לי העונג להשתתף בהקרנה של הפסיפיק ואדי בסוף השבוע שעבר בפסטיבל הסרטים הבינלאומי בסנטה ברברה. הסרט הזה משך את תשומת לבי לפני זמן מה כשנתקלתי במאמר עליו במגזין Jalouse. נראה מעניין בזמנו, אבל שום דבר לא מרגש מדי. בכל מקרה, ראיתי את זה בתוכנית הפסטיבל והחלטתי לבדוק את זה. כל מה שאני יכול לומר הוא שהייתי חסר מילים כשהתחילו כתוביות הסיום להתגלגל. זה אחד הסרטים היפים והמרעננים שראיתי מזה זמן. הצילום, האמנות הבימוי, המשחק, ובעיקר הבימוי, היו חלקים וללא דופי. שום דבר לא 'נכתב' עבורך בסרט הזה ולמעשה גורם לך לחשוב. משהו שרובם המוחלט של הסרטים היום עושים בדיוק ההפך. הדיאלוג מעוצב בקפידה, ולמרות שהתסריט הזה אינו פטפוט מקיר לקיר, המילים של הדמויות מאוד מכוונות ומשמעותיות.<br /><br />זה בהחלט אחד מאותם סרטים שראויים לצפייה שנייה וככל שרואים יותר זה, ככל שתשים לב ליותר דברים. זה סרט מאוד שכבות ואינטליגנטי. לא בטוח מתי או היכן הוא ישוחק שוב, אבל חובה בהחלט לראות עבור חובבי קולנוע.
בחור נואש מאקשן מנסה להכות בחורה מדהימה באוטובוס. היא מסרבת לו, אבל כשהוא רץ אחרי מישהו שמנסה לגנוב את הארנק שלה הם בכל זאת נפגשים. ושם זה מתחיל - יחס נגוע מעט בעובדה שהיא גיבורת על קנאית ונוירוטית. זה לא יכול להיות סוד שדברים ביניהם הולכים להיות בעייתיים.<br /><br />בקיצור, סיפור שיכול להבטיח שיצמח לסרט מגניב. ו-IMO, זה מצליח להיות סרט נחמד. זו לא יצירת מופת, אבל זה גרם לי לדמעות מרוב צחוק יותר מהזדמנות אחת - שתי הדמויות הראשיות מסתובבות זו סביב זו בחגיגת אהבה מטורפת, שאפילו עם עניין גיבורי העל, אמין.<br /><br / > אז. סיפור דק, אבל יצא ממש מצחיק ולכן ראוי לזמן קולנוע.<br /><br />7 מתוך 10 לבבות שבורים
המבקרים האחרים לא יודעים למה התוכנית של פארסקייפ הונחה (זמנית) למנוחה. אין לזה שום קשר לאיכות המופעים 'מתרפסים'. למעשה, ההיפך הוא הנכון. הם המשיכו להשתפר יותר ויותר! :) ראיתי כל פרק וכשאתה פשוט צופה בהם לפי הסדר אתה באמת מתרגש עד כמה זה נהיה מגניב יותר ככל שהם ממשיכים הלאה, ועלילות המשנה של חור התולעת ושל Aeryn באמת מאוד מעניינות ונתנו לזה יותר אווירה, לא פחות . לפני זה היה סוג של כאוטי, איטי ודי חסר מטרה. הם בילו כמו בשתי העונות הראשונות בריצה מהסוג האויב הזה, אבל בשתי השניות הם למעשה ניסו לעשות משהו :) כמו כן, מעולם לא ראיתי שילוב כל כך כיף של בחורות סקסיות וגישות במדע בדיוני. הילדה הכחולה - זאן - הייתה מגניבה, אבל לא 'סקסית'. הם ממש הגיעו לנקודה שבה הבנות התרוצצו עם מחוכי עור ונעלי עקב מפוצצות חייזרים - עכשיו תגידו לי, מה יכול להיות יותר מגניב מזה??? :))<br /><br />הסיבה האמיתית שפארסקייפ יצאה לזמן מה היא בגלל שהוא עלה יותר מדי - וזה דבר טוב עבור המעריצים, כי התוכנית, שנצפה מקצה לקצה, היא ממש כמו סרט אפי באורך 60 שעות, עם כל הקולנוע של חומרי שוברי הקופות (אוקיי אוקיי הם משתמשים הרבה בסטים דומים, אבל ה-CG נהדר והבנות סקסיות).<br /><br />בלה בלה - הסיבה האמיתית היא כי תוכניות טלוויזיה עוסקות ברווח. זה BUSINESS, וערוץ המדע הבדיוני או מי שלא קיבל תשואה גדולה על תוכנית פארסקייפ היקרה הזו כפי שהם יכולים עם תוכניות זבל כמו 'סטארגייט'. לקס היה ממש מגניב עד שהם נפטרו מהבחורה הגרמנייה הלוהטת והחליפו אותה במוזרות הזו עם השפתיים השמנות.<br /><br />בכל מקרה כן, תזכרו את זה: פארסקייפ המשיך להשתפר ולהשתפר, עד שזה היה ממש כמו סרט אמיתי קטן בכל שבוע. ואז הרשתות החליטו 'היי, אנשים יראו כל חתיכת דרק ישנה שאנחנו דוחפים לשידור כל עוד זה הדבר המדע הבדיוני היחיד עליו באותה שעה, אז למה אנחנו מבזבזים את כל הכסף הזה על פארסקייפ, בואו נדחוף נמוך תקציב את 'סטארגייט' לגרונם של אנשים וקרא לזה 'סדרת להיט' כי זה כמו כל מה שאנחנו משחקים כל ערב ארור LOL :))<br /><br />ככה זה הולך. כמו כן, אני חייב לומר לך שקלאודיה בלאק היא שחקנית ממש מגניבה. אחרי שהיא עברה את מתיחת הפנים שלה (הידקו את העיניים השקריות) היא נראתה ממש מגניב - אחד מהטיפוסים הדינמיים האלה כמו ג'ודי דייויס, ולפעמים נראית לוהטת, לפעמים מכוערת - כמו נסיעה ברכבת הרים. הייתי מקביל את קלאודיה בלאק עם לוסי לולס בסגנון ובחומר - שניהם מאוד כיף לראות - לא רק צ'ריכטון :) ואפשר לומר שעניין ההריון היה צ'יזי, אבל לכמה תוכניות מדע בדיוני יש עלילת משנה רומנטית אמינה ועמוקה. בעצם הולך לאנשהו ומתקדם?? זה היה מגניב לגיטימי כסיפור רומנטי - השחקנים בתוכנית נהדרים. באמת חבל שהתוכנית בלימבו לעת עתה, אבל אני מקווה שהיא תחזור בעוד פרקים בקרוב וגם בסרטים, כי אני בהחלט אקנה אותם! :-D
זוהי הצגה משפחתית טובה עם צוות שחקנים נהדר. זו הפסקה נחמדה מהבליץ של תוכנית הריאליטי בזמן האחרון. אין שום דבר אחר שדומה לזה גם בטלוויזיה כרגע, אלא אם כן אתה מחשיב את ג'ואן מארקדיה כדומה כי יש לו גם דמות ראשית של נוער. בכל מקרה, קלאבהאוס שווה להסתכל כי ג'רמי סאמפטר נותן לדמות הראשית (פיט יאנג) סוג של חביבות ונאיביות שמושכת מבלי להיות מתוקה ומתלטפת מדי. דין קיין, כריסטופר לויד, מארה ווינינגהם וקירסטן סטורם מסיימים את שאר חברי הקאסט הראשיים, וכל אחד מהם נהדר בתפקידו. אני מאוד אוהב את קירסטן סטומס בתור אחותו של פיט בטסי; היא ממש גלולה, אבל עדיין אכפת לה מאמה ואחיה, למרות שהיא שונאת להראות את זה. זה אולי ייקח כמה פרקים כדי למצוא באמת את הרגליים שלו, אבל קלאבהאוס היא בקלות אחת התוכניות הטובות ביותר שיצאו מזה זמן רב, אז בדוק את זה אנשים - תשמחו שעשיתם!
אני מעט מוטה כי אני מופיע בסרט הזה אבל אהבתי אותו ואני רק בעוד כשבע דקות מפוזרות ואני לא כמעט החלק הכי מעניין בו. הסרט הוא תיאור כנה ומסקרן של קבוצה עצמאית אצילית של יוצרי קולנוע שמנסים ליצור סרט חביב. זה גם תיאור של ציפיות נפוחות וגיבורים שנפלו. הראיונות מתווספים היטב בעריכה. האנשים השונים כולם מעניינים ואף פעם אין באמת יותר מדי מאדם אחד. כמו כן, הראיונות מצולמים בצורה מעניינת למדי ושומרת על סיפוק חזותי של הסרט. בהחלט סרט שווה. אני מקווה שזה יעבור.
לפעמים, כשמחפשים סרט שום דבר לא יעזור למעט מותחן טוב. דד ליין בהחלט מתאים לחשבון. <br /><br />אזהרה קטנה עם זאת: אם אתה מתכוון לצפות בסרט הזה עדיף שלא תדע יותר מדי פרטים על העלילה. <br /><br />העלילה מתעבה ככל שהסרט עובר. תושבת מתח בנוי להפליא. <br /><br />זה עמוק ומחריד. זה הולך עד המקומות האפלים ביותר בתודעה האנושית.<br /><br />בעלילה יש גם כמה שינויים מאוד מפתיעים. <br /><br />רק חכו עד רדת הלילה, כבו את האור וצפו בסרט הזה.
מצאתי את הסרט הזה ממש מצחיק כי יש לך קומיקאי שחור צעיר (כריס רוק) שמת ונשלח בחזרה לכדור הארץ בגוף של גבר לבן באמצע שנות ה-50. הוא לא מבין שהתנהגותו צריכה להשתנות וממשיך להתנהג כמו קודם. הוא מקשיב למוזיקת ​​ראפ, שר יחד, ומגלם את החלק הסטריאוטיפי של גבר שחור עירוני. ההומור האמיתי בסרט הזה היה צפייה בצרות שהתנהגות זו מביאה אותו אליה עם הקהילה השחורה.
אני חושב ש'Blackadder the Third' הוא הטוב ביותר בסדרה.<br /><br />למעשה כל הפרקים מצחיקים, אישית אני מאוד אוהב את הפרק עם 'הפלישה הצרפתית', אבל את זה עם השחקנים האמונות התפלות , ב-'MACBETH' זה גם ממש מצחיק, הדרך שבה רואן ממשיך לשחק איתם היא באמת הומור (אנגלית) ברמה הגבוהה ביותר.<br /><br />שחקנים: ״לעולם אל תגיד את זה שוב, תמיד קרא לזה המחזה הסקוטי; בלקאדר: אה, אז אתה רוצה שאני אגיד את המחזה הסקוטי? שחקנים: כן Blackadder: במקום MACBETH...!<br /><br />אני מעריץ גדול של רואן ויש לי את רוב העבודה שלו, אבל אני חושב שהוא עשה את הסדרה של Blackadder טוב במיוחד.<br /><br />אני מקווה שרואן ימשיך את הסגנון הנהדר שלו, אבל אני חושב שאנחנו יכולים לסמוך עליו, כי הוא כבר עובד על סרט שעועית 2, שייצא השנה, אני לא יכול לחכות. ..<br /><br />אני נותן ל-Blackadder השלישי הזה דירוג של 9 מתוך 10.
כמו לכל הסרטים המודעים לסביבה משנות ה-70 ל-SOYLENT GREEN יש השקפה די עלובה על מהי התמוטטות אקולוגית. אכלוס יתר אומר שיש יותר מדי אנשים להאכיל? התרשמתי שרעב נגרם ממלחמה או ממדיניות כלכלית כושלת. מדיניותו של סטלין בברית המועצות בשנות ה-30 הותירה מיליונים הרוגים בגלל רעב ועד היום הטרגדיה הגדולה ביותר שעשתה האדם הייתה המדיניות הכפרית של מאו בסין שהובילה למעלה מ-30 מיליון מקרי רעב בשנות ה-50. ובל נשכח את הרעב הגדול בקרן אפריקה בשנות ה-80 וה-90 שהיו קשורים לסכסוכים ולא לאוכלוסיית יתר. אולי תרצה לשקול גם ששניים מהאזורים המאוכלסים ביותר על פני כדור הארץ, הונג קונג ומקאו, מעולם לא סבלו מרעב בתקופה המודרנית. כמו כן, ההתרחבות של עיירות פח סביב ערים כפי שניתן לראות כאן אינה נובעת אך ורק מאוכלוסיית יתר - היא נובעת מגורמים כלכליים שבהם אנשים נוהרים לערים כדי למצוא עבודה בשכר טוב יותר מאשר באזורים הכפריים (זה סימפטום של התקדמות תעשייתית - לא של יותר מדי לידות) אז התמונה של רחובות העיר ניו יורק צפופים מכדי ללכת בהם ושל אנשים ישנים בחדרי מדרגות היא קצת מצחיקה<br /><br />אבל אל תטעו לחשוב ש-SOYLENT GREEN הוא ערימה של שטויות מחבקות עצים נדושים כי אני מחשיב את זה כסרט האקולוגי הטוב ביותר של ה<br /><br />שנות ה-70. זה משחק על הידע של הקהל העכשווי על העולם שבו סול וקוץ' נמצאים מחוץ לעצמם מרוב שמחה למצוא פירות, ברנדי ובשר טרי. תורן מתנשם בפליאה על כך שיש לו קרח בוויסקי, נושף סיגריה ומעביר את השורה הקלאסית "אם הייתי יכול להרשות זאת לעצמי הייתי מעשן שניים, אולי שלושה כאלה ביום". אבל זו המראה של תא המתת החסד שזכור כשתורן מביט בתמונות של חיות בר, פרחים, מים זורמים והרים מכוסי שלג, עולם שדורו של Thorn לא הכיר מעולם. זוהי סצנה רודפת מאוד שהופכת את SOYLENT GREEN לסרט בלתי נשכח מאוד, בשילוב עם העובדה שהוא מציג את הופעת המסך האחרונה של אדוארד ג'י רובינסון בתור היהודי הזקן והחכם סול רות'
הסרט קיבל זווית חדשה לחייו של גנדי, וזה נחמד לראות וזה מראה כמה אנושי הוא היה. מערכת היחסים שלו עם הרילאל היא משהו שגנדי היה מוטרד ממנו והזכיר אותו כמה פעמים ככישלונו כאבא באוטוביוגרפיה שלו.<br /><br />הטינה הגדולה שלי היא שחשבתי שגנדי לא כריזמטי באופן מפתיע בסרט. יכול היה לשחק טוב יותר על ידי מי שגילם את גנדי. חלק מהצהרותיו של גנדי נראו זחוחות מדי ונראה כאילו הוא הוצג בכוונה באור שלילי בחלקים מסוימים של הסרט. מערכת היחסים של האב והבן. השאר מטושטשים ומשמשים רק להצגת מסגרת הזמן והתפאורה הכללית של הסרט.<br /><br />בסך הכל סרט נחמד אם קחו בחשבון שזו לא תמונה שלמה.
איזה צוות מצוין לסרט הזה. התזמון היה מצוין והיו כל כך הרבה שורות חכמות - כמה פעמים שעדיין צחקתי דקות אחרי שהן נמסרו. מצאתי ל-Manna From Heaven כמה רגעים מפתיעים ולמרות שהיו דברים שחשבתי שיקרו, הדרך שבה הם התאחדו הייתה הכל חוץ מצפויה. הסרט הזה עוסק בתקווה ותיקון עוולות. עזבתי את התיאטרון בתחושת השראה לעשות את הדבר הנכון. בראבו לחמש האחיות.
אחת ההטבות בעבודה שלי היא שכשהדברים איטיים, אני יכול לצפות בסרט בתיאטרון שלנו למטה (אני עובד בתיאטרון קטן עם שני מסכים) בחדר הבכי ועדיין לפקוח עין על דוכן הזיכיון. ראיתי את איוב האיטלקי כנראה 20 פעמים, ועדיין לא נמאס לי מזה. האווירה מזכירה לי את Ocean's Eleven, למרות שהמשחק לא כל כך טוב. מארק וולברג בסדר, שרליז ת'רון מושכת את החבר'ה, אבל סת' גרין הוא מדהים בסרט הזה. חשבתי שאדוארד נורטון עשה עבודה טובה מאוד כששיחק בשק, למרות שהרבה אנשים לא מסכימים. נהניתי גם ממוס Def כמומחה לחומרי נפץ שמפחדים מכלבים. אני ממליץ בחום על הסרט הזה, ואמשיך לצפות בו בכל פעם שאוכל!
אתה לא יכול לקחת את זה בצורה מציאותית. -sheets<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) הוא עולם משלו. באמת מעולם לא ראיתי דבר כזה. הדבר היחיד שאני יכול לחשוב עליו להשוות אליו זה סמים פסיכדליים. סליחה על הקלישאה, אני לא מתכוון פשוט שהיא לא קוהרנטית ואבסורדית, אם כי לפעמים היא כן. אני מתכוון שזה לוקח אותך דרך טווח כה רחב של חוויות אינטנסיביות ורגשות בלתי צפויים כל כך מהר עד כדי להכריע אותך, וכשזה נגמר, אתה מגלה שהכל קרה בזמן שישבת על הספה.<br /><br / >ראוי לציין שזה דל תקציב, כהסתייגות לאלה שאחרי שראו את "שון המתים", מחשיבים את עצמם כמעריצים של סרטי זומבים מחתרתיים. כמו כן, ראוי לציין שזה הרבה יותר "אכזרי" ממה שהיית מצפה. ילדים מתפרקים, ומישהו מתגרה בנערה מתבגרת לפני שיורה בה במפשעה. גופתה "נאנסה" לאחר מכן. אלה בהחלט לא פגמים, ואכן אני מרגיש שזה לזכותו של הסרט. אבל אם זה לא נשמע כמו סוג הסרט שלך, אל תבזבז את זמנך.<br /><br />(אני לא מתכוון להפריז בזה, לגבי אכזריות. אל תלך לצפות " בפנים" או משהו.) אני מהסס למסור כל אחד מהעלילה, כי היא באמת מלאה בהפתעות. אפילו סצנת הפתיחה, שאין לה שום קשר לזומבים, היא בעת ובעונה אחת סצנת אימה קלאסית ומשהו די מקורי.<br /><br />גבר, אני בשלוש פסקאות וכמעט לא אמרתי כלום. . הנה הסיבה שחשבתי שהסרט מדהים: 1. הוא גדול, והוא ממשיך לזוז. בשלב מסוים, אתה מצפה שהוא יהפוך לעוד שיבוט של NotLD, סרט מרוכז בחלונות שבו כולם נשארים בבית חווה ומתווכחים אחד עם השני. אולם עד סוף הסרט, סצינות החווה ייראו כמו חלום רחוק. יש גם מספר סצנות אורבניות בחוץ. אלה נדירים בסרטי זומבים דלי תקציב.<br /><br />2. האיפור/גורה הרבה יותר טוב מ-ZB1. יותר משכנע ויותר יצירתי. משהו די מצחיק: הזומבים המוקדמים נראים ממש צולעים. ואז, באמצע הדרך, הם פתאום נראים ממש טוב, עם תותבות והכל. חלקם נראים כמו זומבים של פולצ'י, חלקם מזכירים את מר לשון מ"יום המתים". ויש לו סצנות גדולות של עשרות זומבים שמדשדשים מסביב. אף פעם לא מזדקן.<br /><br />3. יש בזה משהו רגשי מוזר. דמות אחת טוענת שגן עדן קיים, ושהגיבורים המתים/מתים שלנו נמצאים כעת בגן עדן. בהקשר של הסרט, אנחנו מאמינים שזה נכון. למרות שהדמויות מתנהגות בטיפשות אופיינית לסרטי אימה, נראה שבאמת אכפת להן אחת מהשנייה, ובהתאם לכך, מצאתי את עצמי דואג להן.<br /><br />4. הקצב נהדר. אין כמעט רגע משעמם.<br /><br />ההתבוננות היחידה שלי שגובלת בביקורת היא שטוד שייטס מעלה את הדיאלוג הכי מוזר ששמעתי אי פעם. אני אישית מרגיש שזה מוסיף לחוויה, אבל אני לא חושב שהוא עושה את זה בכוונה, אז אני לא יכול לתת לסרט דירוג מושלם. (דוגמה: כשמכונית מתקלקלת, הבעלים צועק על הנוסעים. ואז הוא אומר משהו בסגנון: "סליחה שצעקתי עליכם. אתם לא יודעים איך זה שאבא שלכם עומד מעליכם עם אבא שלכם. סכין גילוח ישר כשאתה בן חמש." wtf?) בסוף, זה יהיה יותר ממה שאני יכול להתמודד. כולל מונטאז' עם ביל קלינטון, ולאחר מכן כמה כתוביות סיום מטיפות שמסבירות את מטפורת הזומבים. באמת, בשלב זה, חייתי מחדש בתקיפות את חוויות הסמים שלי.<br /><br />מומלץ בחום. 7/10.
איזה שינוי מרענן מסרטי ה-PG שבהם בנות נוער קופצות ויוצאות מהמיטה, נערים צעירים בתיכון סופרים כמה בנות הם יכולים "להתחבר", ילדים שותים, עושים סמים וכו' וכו' וכו'. קארל Hiaasen כתב כל כך הרבה ספרים שהם ספרות מהנה אבל כמעט לא קלאסית. אבל סוף סוף הוא כתב משהו שילדי חטיבת הביניים רוצים לקרוא. והסרט הזה שולח מסר לילדים שאולי הם יכולים לעשות את ההבדל, שאולי ניתן לשמוע את קולם. צולם בדרום פלורידה, הנוף יפה וטבעי ואמיתי. למי אכפת אם זה צפוי, וקצת נדוש. אז היה FREE WILLY ותראה כמה זה הצליח. זהו סרט משפחתי טוב..........זן נדיר.
הסרט נהדר, כמו כל פרויקט בינלאומי אחר הכולל רשמים חזקים. שלוש מהן (ישראל, בוסניה ומצרים) היו צריכים להיפטר. במיוחד קליפ בוסני, שהוא פתטי מעבר לכל הגיון, ואינו מכיל ולו מחשבה או אלמנט מקורי אחד בפני עצמו. כל השאר באמת נהדר, בלתי מזוהה עבור רוב האמריקנים, הידועים בשאר העולם. למרבה הצער, קליפים מדברים על אומללות של האנשים בכל רחבי העולם. וכפי שאני רואה את זה, יש כל כך הרבה מאלה שלא ידאגו מזה...<br /><br />טופ 5: 1. loach 2. פן 3. inarritu 4. lalouche 5. אימאמורה
קראתי את התגובות השליליות לפני שצפיתי בסרט הזה ולא נרתעתי, המשכתי והתחלתי לצפות. אני מודה שהייתי צריך להריץ לאחור לא מעט פעמים שכן הסרט מורכב להפליא, מעורב ומלא בפרטים. זה דבר טוב אבל גם די לא צפוי בתרבות הזו של מרדפי מכוניות, פיצוצים, סקס מיותרים ואלימות כללית שמחליפים את התפתחות העלילה והדמויות. למעשה, איזו עזיבה מבורכת, עם זאת, אני כל כך רגיל שלא לשים לב הרבה למה שאני צופה בו. <br /><br />הסרט הזה מלא בפיתוח דמויות ובקו עלילה; מהסוג שנהגנו לנתח כשהייתי בתיכון. זה דורש השתתפות נפשית ממשית מצד הצופה. איזה שינוי נחמד. הייתי משווה את זה ל'כל אנשי הנשיא' במונחים של נושא כללי. כלומר, מדובר בתעלומה לגבי התנהלות בלתי הולמת מצד נבחרי ציבור ואלה שיש להם מספיק השפעה על פקידים כדי בעצם 'להחזיק' בהם. <br /><br />בניגוד ל'כל אנשי הנשיא', הסרט הזה עושה מאמץ להעניק לשתי הדמויות אישיות ממשית. במובן הזה הסרט הוא מחקר דמויות כמו 'המנהל המשא ומתן' עם סמואל ג'קסון וקווין ספייסי. בסרט ההוא, הדמויות שלהם הן עובדות עירייה והעלילה אינטנסיבית ביותר. עם זאת, העלילה תלויה ביכולתן של הדמויות שלהן לשתף פעולה אחת עם השנייה, לסמוך על כל אחת, ובסופו של דבר להתאחד יחד נגד משטרת המשטרה המושחתת. יש יותר ירי ירי בסרט הזה והעלילה הספציפית שונה אבל באופן כללי, יש הרבה קווי דמיון. <br /><br />אני אגיד שהעירייה דורשת הרבה יותר ריכוז. למעשה, הופתעתי עד כמה זה מקביל לשערוריות פוליטיות בעבר ובהווה שראיתי בחיי חוזרים לווטרגייט. העניין הוא שהציבור יודע שמשהו לא בסדר, בטוח! אבל קשה לעקוב אחר הפרטים. הסרט הזה אפילו לא קרוב להיות מורכב כמו החיים האמיתיים אבל הוא למעשה ריאליסטי לחיים במורכבותם. אני חושב שזאת אחת הסיבות שפוסטרים קודמים מתחו ביקורת על הסרט: ציפיות לא מציאותיות.<br /><br />אם צופים בזה בידיעה מה הם עומדים לראות ועומדים בפני החוויה, זה באמת מצוין! צפיתי בו 3 פעמים ברציפות! המשחק מעולה והבימוי ללא רבב. החוליה החלשה ביותר היא המבטא של ג'ון קוסאק.
סרט יוצא מן הכלל משנת 1943 עם פול לוקאס נותן הופעה מכויל לאוסקר כראש משפחתו שמחזיר אותם לאמריקה מאירופה כשהאיום הנאצי העמיק.<br /><br />בט דייויס הנהדרת שומרת על המוניטין שלה כאן ובעבור שינוי לא היה מועמד לשחקנית הטובה ביותר עבור סרט זה או כל סרט משנת 1943.<br /><br />לוקאס נתקל בבגידה סביבם, ומתמודד בהצלחה עם המצב. הוא יודע שהוא חייב לחזור לאירופה במשימה חשאית ולחזור הוא עושה.<br /><br />דיוויס שוב עוזב את כל העצירות עם דמעות כמו קתרין הפבורן כשהם חייבים להיפרד. נחושה, היא יודעת שבנה הבכור חייב ללכת אחריו בדרכו אל החירות.<br /><br />סרט נפלא המדגיש תעמולה חיובית אמריקאית נגד אויב מרושע.
זה אחד מהסרטים שיש בהם הכל. אני לא חושב שימאס לי לראות את זה. אני מקווה שעוד סרטים כמו זה ייעשו בעתיד. הליהוק היה מושלם מכל הבחינות. במובן מסוים, השיר ששר אנגלברט האמפרדינק "I Never Got to Say Goodbye", הוא השיר שהתעורר לחיים. אתה בהחלט תצחק ותבכה לאורך כל התרחיש בוודאות. אני פשוט מופתע שמעולם לא ראיתי את זה לפני סוף השבוע האחרון. אני חושב שזה בהחלט שווה לראות, והלב שלך יהיה זוהר. זה יהיה נחמד להתכרבל עם ה"דבש" שלך; ללגום כוס שוקו חם וליהנות להיות אחד בנוכחות השני. יש כל כך הרבה לב ורגש לפעמים שאתה באמת לא יודע לאן לפנות. אתה תדע בדיוק איך הדמות מרגישה. ביטוי משפחתי אמיתי זמין לאורך כל הדרך. למעשה, לפעמים אפילו תחשוב שאתה חלק מהמשפחה הזו או שהם חלק משלך. תראה את זה!
הסרט הזה היה קלאסיקה. הייתי חייב לומר שהסרט הזה תפס את הטוב ביותר של אדם עובד שלומד מהטעויות שלו. אם כולנו נוכל להסתדר וללמוד כמו כולם בסרט הזה. היה לזה חלק חשוב בלהראות איך המשפחה היא חלק חשוב מהחיים, ואיך גאווה יכולה לגרום לך לאבד משהו חשוב בחיים אם לא נוכל למצוא "גרון גדול" וסנונית היא גאווה.
אם אתה אוהב את מדעי הערפדים וחובבי אימה גותית, אולי כדאי לך לבדוק את Soul's Midnight. לא ידעתי הרבה על הסרט הזה לפני שצפיתי בו, ולא ציפיתי להרבה, אבל מצאתי את הסרט כיפי ומבדר.<br /><br />בכיכובו של ארמנד אסנטה כמנהיג הערפדים סיימון , Soul's מפרידה את עצמה מסרטוני ערפד אחרים בתקציב נמוך על ידי שזירה במיתולוגיה של סנט ג'ורג' והדרקון בצורה חדשה וכיפית.<br /><br />אני לא בטוח למה התקציב הסרט הזה היה, אבל אני מרגיש שאם זה היה קצת יותר אז אולי הם באמת היו מסוגלים להכניס את הקול והאפקטים.<br /><br />אם אתה ער עד מאוחר בלילה אחד ואתה בפנים מצב הרוח לסרט ערפד מהנה בתקציב נמוך, אז Soul's Midnight היא בחירה טובה.
הפתרון הסופי הוא סרט נוצרי רב עוצמה שמראה את השנאה בין השחורים והלבנים שהייתה נוכחת בימי האפרטהייד. זה מראה כיצד השנאה הזו נוצרה וטופחה מדור לדור. את יאן אליס לימדו שאדם שחור הוא מגיפה. הוא חונך להיות כזה. <br /><br />ואז הוא פוגש אדם שנמצא בצד הנגדי של אמונותיו, הכומר לקוטה. האם הוא ישנה את דרכיו? הסרט הוא סרט עוצמתי שמראה את התפיסות שהיו לגזעים השונים זה לזה, הוא מראה את התפיסות הללו עם דיוק רב. הסרט מראה את העולם כיצד האפרטהייד השפיע על נפשם של שחורים ולבנים.<br /><br />זה סרט נהדר שכולם צריכים לראות.
סיפור רפאים מפחיד באמת, מלא צמרמורות וחושניות, הסרט הזה פשוט לא ממה שהוא מבטיח. הוא כנראה מבוסס על סיפור רפאים ישן, ואולי מסתמך קצת יותר מדי על הנחת יסוד פשוטה. במשך רוב הדרך, הוא מלא דמיון וסוחף באמת, אבל בסוף זה כמעט כמו אושימה פשוט איבד עניין בו, והביא אותו לסיומו מהיר.<br /><br />הסיפור פשוט - אישה ו המאהב הצעיר שלה הורג את בעלה כדי שיוכלו להיות ביחד. אבל כשל העצבים שלהם ורוח הרפאים החוזרת שלו דנים אותם לשיגעון. זה מטופל יפה, עם סצנות סט דמיוניות, ותשוקת האוהבים מתוארת יפה. אבל לעתים קרובות מדי הסרט לא מצליח באמת לקיים את הבטחתו, כמעט כאילו אושימה מאבד את העצבים שלו באותו אופן שבו עושים האוהבים. מיומנות כיוצרת סרטים עם כמה טריקים של סרטי ניצול כדי למשוך את הקהל, אבל למרבה הצער זה לא קלאסיקה אמיתית בתבנית של סרטים כמו Onibaba או Woman of the Dunes.
אם אני מניח שאתה יודע על מה הסרט הזה, אני גם נאלץ להניח שהגעת לביקורת הזו בידיעה שכנראה תצפה בו בלי קשר למה שאגיד. אם כל זה נכון - המשך לקרוא - סביר להניח שתמצא התאמה כלשהי לפחות עם חלק מהסקירה הזו. אם אתם מתלבטים, או לא ממש בטוחים מה קרה בסוף שנות ה-70 ובתחילת שנות ה-80 בתרבות המוזיקה של הנוער העירונית והפרברית, בטח כדאי שתקראו במקום זאת אחת מהביקורות שמתיימרות להיות אובייקטיביות.<br /> <br />למרות שלא גדלתי בקליפורניה, סצנת הפאנק האמריקאית הייתה סצנת המוזיקה הראשונה שאי פעם חייתי בה באמת. בשיא ההארדקור הייתי שקוע בו בערך 1979-1981 לכולם הייתה להקה והמכנה המשותף היחיד בין הלהקות ואכן חברי הקהל שלהן היו:<br /><br />* דחיית הקונפורמיות<br /><br />* סובלנות והנאה מהשונה< br /><br />* רצון ליהנות - קשה ומהר<br /><br />תסרוקות, פוליטיקה, סלידה מדמויות סמכות ואלימות ריקודי סלאם לא היו חלק בלתי נפרד ממה שחוויתי, אם כי בהחלט היו קליקות או פלגים שנטו להיות חסרי סובלנות כלפי אלה שלא התלבשו, דיברו או מתנהגים "פאנקיים" מספיק. ולעתים קרובות הייתה כמות מסוימת של קרדיט שלא הושג מחלק מהקליקות הללו לאלה שניסו באמת לחיות לפי הפרדיגמה הפשיסטית של שונאי שוטרים צעירים אנרכיסטיים, מושחתים בעצמם. <br /><br />למרות שהראיונות עם פאנקיסטים מהקהל בסרט התיעודי המצוין Cal-Punk של פנלופה ספיריס "Decline of Western Civilization" מציגים מבט צר מאוד על תת התרבות שחלקנו נהנו ממנה, הראיונות עם הלהקות, בעלי המועדונים , היזמים ואפילו אנשי האבטחה מייצגים הרבה יותר לפחות את הפרספקטיבה והזיכרונות שלי מה'סצנה'. עם זאת, זה אפשרי למי שניגש לזה עם דעות קדומות לגבי מה זה פאנק לחוות את הסרט הזה בלי לערער על הדעות הקדומות שלהם. מצער ככל שזה, האשמה בכך מוטלת אך ורק על אלה שמקדמים, מאמינים או מרגישים בנוח עם סטריאוטיפים - לא על יוצרי הסרט. אל תאשים את השליח. <br /><br />המוזיקה המוצגת כאן לא תתאים לכולם - ואפילו לא לרובם. זה לא החומר הכי גס שיש, אבל זה רועש, מגעיל, מהיר ופחות עוסק בטכניקה מאשר באנרגיה גולמית. <br /><br />בשבילי, לראות מוקדם של דגל שחור עם רון רייס שר, X, Fear and the Circle Jerks היה שווה הרבה יותר מהעלות של הסרט הקשה להשגה. כמה שאני אוהב את החיידקים, לראות את דרבי קראש בגלל הבלגן - ואת הבחור הנחמד - שהשאירו אותי קצת קר. אף על פי כן, הסצנות של דארבי משחק עם הטרנטולה של חיית המחמד שלו בזמן ש"Shut Down" נמשך עוד ועוד ברקע היו יקרות ערך. גם הראיון X נהדר. <br /><br />הסגנון התיעודי הפשוט של Spheeris מתווסף על ידי פאות וזום פרועים במהלך הקטעים המוזיקליים. במהלך הראיונות נעשה שימוש יפה מאוד במסגור כדי לספק הקשר לכל מה שנאמר. בהתחשב בניסיונה ובתקציב, Spheeris הצליחה כמו כל אחד יכול לעשות עם הסרט הזה.<br /><br />מומלץ למי שמעריך על מה הסרט הזה בעצם, ולמי ששכח את כמה שנים של כיף , מרד כנה וחסר כיוון לפני שהפאנק האמריקאי צורף לזרימה נוספת במיינסטרים המוזיקלי והסטריאוטיפים הפכו חשובים יותר מהפילוסופיה הבסיסית.
בטח, ההיסטוריה בסרט הזה הייתה "הוליוודיזית" - אבל זה רחוק מלהיות החלק היחיד בהיסטוריה שנכתב מחדש עבור ההמונים. לאפיט צידד באמריקנים משום שראה עצמו צרפתי ולכן שנא את הבריטים, לא בגלל שום תחושת פטריוטיות לאומה שהשתלטה על ניו אורלינס רק לפני זמן קצר; הוא הפר את הסכמתו וחזר להברחה, מה שגרם להפלגתו לגלווסטון; הוא היה יותר פושע זעיר ונבל מאשר גיבור *או* חוצפן. אבל למי אכפת? זהו סרט אחד שהוא בידור טהור - ותודה על האמת, כולנו רצינו שז'אן תלך על הנקבה המחוספסת ולא על בתו הנחמדה של המושל. ברינר שוב מתרומם על כתיבה בינונית כדי לתת הופעה מרתקת.
זו אחת מהקומדיות הנדירות שבהן תנסה ככל שתנסה, אתה לא יכול שלא לצחקק, לצחוק, לצעוק וכן, אפילו לצחוק בקול רם. ההופעה של השחקן הראשי כהייד היא גאונות מאנית טהורה. תראה אם ​​אתה יכול לשמור על פנים ישרות כשהוא עושה את השינוי שלו. בהצלחה. :) בצד החיסרון יש מקרים שבהם הסרט אכן מסתבך. זה נראה ארוך מ-90 הדקות שלו.
תחילה נתפסתי לגמרי לא מוכנה מהליריקה הראשונית של הסרט, ואז נהייתי מוקסם לגמרי מהסיפור המתפתח ושקוע בבימוי המבריק. הדמויות כולן היו מפותחות לחלוטין, לא גדולות מהחיים אלא בדיוק כמו האנשים שאנו חיים ביניהם בכל מקום בו אנו נמצאים בעולם, בשוודיה, בטורקיה או באמריקה, כולם בני אדם אמינים לחלוטין עם חללים ואצילות. הוליווד יכולה ללמוד כל כך הרבה מהסרט היפה הזה. זה מראה שאין צורך להיכנס לכל פרט קטן מאחורי כל פעולה כדי להוציא את כל הנושא ברור ומואר, וזה מראה על הברק של הבמאי! תודה מקרב לב לקיי פולק ולצוות השחקנים הנפלא על הפינוק המעולה הזה!!
נהניתי מהתוכנית הזו משתי סיבות 1. ריצ'רד דין אנדרסון 2. אמנדה טפינג. שני המבצעים הללו נשאו את ההצגה עם תמיכה מוכשרת מהשחקנים הקבועים והשחקנים החוזרים. ההחלפה של RDA בעונות 9-10 הספיקה כדי להוציא את הלב מהתוכנית.<br /><br />הכימיה בין כל הדמויות הראשיות פשוט אדירה. אתה מקבל את התחושה שהשחקנים אוהבים להתיידד אחרי שהמצלמה מפסיקה להתגלגל. מערכת היחסים הזו עוברת לתוכנית שאנו זוכים לראות.<br /><br />RDA מעניק לדמות ה'או'ניל' שלו אישיות אמינה. הוא אף פעם לא יודע מתי לתת לחכם שבו לנוח. אתה צופה באחרים מגלגלים את עיניהם בבהלה לנוכח כמה מהתבטאויותיו. ובכל זאת, הם יודעים שהוא האיש שיש בסביבה כשהמצב מסוכן.<br /><br />יש הרבה מתרחש בין 'קרטר' ל'או'ניל' מתחת לפני השטח. הם מצליחים לשמור על המכסה, אבל לעתים קרובות רק בקושי. בפרק 'Solitudes' בעונה 1 היו כמה מהדרמות הטובות ביותר שנראו אי פעם בטלוויזיה. האהבה בין השניים הפכה את הסיכוי למות לנסבל מכיוון שהם התמודדו עם זה יחד.<br /><br />'קרטר' ו'ג'קסון' נאלצים לעתים קרובות להחליק חלק מהסערה שיצר 'או'ניל'. עם זאת, האינסטינקטים הטקטיים של 'או'ניל' תמיד נראים תקינים. הוא מבין מה לעשות בלי לחשוב על העניין. הצוות הונח מספר פעמים בסכנה על ידי האחרים שלא הקשיבו לפקודותיו.<br /><br />האיכות ירדה בצורה ניכרת בעונות 9 ו-10. קשת הסיפור המקורית נוצלה בעיקר והרשעים החדשים מעולם לא באמת. תפס את העניין שלי. בן בראודר היה נחות בהרבה מ-RDA בביצוע ההצגה. היו לו את הרגעים הנדירים שלו עם קלאודיה בלאק, אבל זה היה הכל. אמנדה טאפינג התקשרה בהופעותיה בשתי העונות הללו. אפשר היה לראות אותה שינתה מאוד את המראה לאחר לידה. היא כנראה חשבה יותר על הילד מאשר על התוכנית.<br /><br />לספין-אוף 'Stargate Atlantis' יש כמה רגעים, אבל הוא בעיקר מאמץ חלש יותר. הדמויות הראשיות חסרות את הכימיה של צוות השחקנים של המקור. הנבלים (Wraiths) כל כך לא סבירים שהם מגוחכים. אולי אמנדה טאפינג יכולה להפיח קצת חיים בתוכנית או שהיא לא תחזיק מעמד מעבר לעונה הרביעית.<br /><br />תמיד הייתה בעיה עבורי באפקטים המיוחדים לתוכנית. ספינות חלל מעוצבות כפירמידות היא מפלצת עיצובית שרק לעתים נדירות שווה למדע בדיוני. השימוש בלפידים להארה בספינות אלה גרוע באותה מידה. השימוש הקמפי בתפאורה ממצרים העתיקה, המסתיר טכנולוגיה אולטרה-מודרנית, קשה באותה מידה לקבל.<br /><br />גם אני תהיתי על חלק מההמשכיות בתוכנית. בפתיחת עונה 2, 'דניאל ג'קסון' נורה למעלה ובמדיו יש חור פעור שבו הוא נפצע. הוא זוחל לתוך סרקופג וזה מרפא את גופו ומשקם לו את המדים כאילו זה עתה ירדו מהמתלה בארון הבגדים. בפרק 'Hathor' יש סרקופג שנפל לידי ה-SGC, אך הוא לעולם לא מוזכר שוב. ניתן היה להשתמש במכשיר הזה בכמה פרקים מאוחרים יותר ב'דניאל', 'או'ניל' ו-'Dr. פרייזר'.
אם אתה סטודנט לקולנוע, או שהיית כזה, או חושב להיות כזה, לשם ספינת הקרב פוטיומקין יש או יהיה תהודה. לסרגיי אייזנשטיין, כמו חלוצי סרטים אילמים אחרים כמו גריפית' (למרות שהחידושים של אייזנשטיין אינם שכיחים כמו זה של גריפית') ומורנאו, השפיעה כל כך על ההיסטוריה של הקולנוע שזה כמובן מובן מאליו. הסיבה שאני מעלה את החלק של סטודנט לקולנוע היא שבשלב מסוים, בין אם תרצו ובין אם לא, הפרופסור לקולנוע שלכם 9 פעמים מתוך 10 יציג את רצף "מדרגות אודסה" של הסרט הזה. קשה לומר אם זה אפילו החלק ה'טוב' ביותר מכמה סיקוונסים של הסרט העוסקים בזמנים (באותה עת הנוכחיים) של המהפכה הרוסית. אבל זה כן משאיר את ההשפעה הגדולה ביותר, וניתן לראות את זה בסרטים רבים המציגים מתח, או סתם מונטאז' (שיא הבלתי נוגע עולה על הדעת).<br /><br />מונטאז', שלא היה רק ​​הכישרון של אייסטנשטיין אלא גם דם חייו בתחילת הקריירה שלו, נעשה לעתים קרובות בשימוש לרעה בקולנוע הנוכחי, או אם לא נעשה בו שימוש לרעה אז בהקשר לא ראוי לסיפור. לפעמים מונטאז' משמש כעת כעוד מכשיר להגיע מנקודה א' לנקודה ב'. מונטאז' היה משהו אחר עבור אייזנשטיין; הוא ניסה לתקשר בצורה הישירה ביותר שהוא יכול את הדחיפות, התשוקות והטרגדיות האולטימטיביות שהיו בעם הרוסי באותה עת ובמקום. גם אם לא רואים שכל רעיונות ה"סיפור" המסורתיים של אייזנשטיין יש להם ביסוס רב (קובריק אמר זאת), אי אפשר להכחיש את הכוח של לראות את הספינות מגיעות לנמל, את האנשים על המדרגות, והחיילים באים אליהם בכל דרך עם רובים. חלקם עשויים להתקשות להאמין שזה נעשה בשנות ה-20; יש לו את הכוח הזה כמו התשוקה של ז'ואן ד'ארק להעביר את זמנה ולהישאר בחשיבותו ולו רק במונחים של טכניקה ורגש.<br /><br />כמובן, אפשר להמשיך ולספר ספרים (שיש להם נכתב מאות פעמים, לא הפחות על ידי אייזנשטיין עצמו). על הסרט כשלעצמו, ספינת הקרב פוטיומקין היא באמת יותר כמו סרט חדשות מומחז מאשר סיפור ספציפי בסרט. הקטע הראשון הוא גם אחד הסיקוונסים הגדולים בסרט, מכיוון שמתוכנן מרד נגד הקפטן וראשים אחרים של ספינה מסוימת. זה מפורט כמעט בצורה מניפולטיבית, אבל איכשהו יעיל ביותר; מונטאז' משמש גם כאן, אבל בפרצי אנרגיה שתופסים את העין. בפעמים אחרות אייזנשטיין מסתפק יותר בלאפשר לתמונות לדבר בעד עצמן, שכן החיילים מתעייפים ללא מזון ומים. הוא לא מאותם במאים שינסו לקבל את כל הצדדים לסיפור; הוא, כמובן, רוסי מאוד של תחילת המאה ה-20, אבל הוא רק ישר עם איך שהוא רואה את הנושאים והסגנון שלו, וזה מה שמנצח בסופו של דבר.<br /><br />יש מי שירצה לבדוק את זה מחוץ לבית הספר לקולנוע, שכן רצף 'המדרגות' הוא כמו אחד מאותם ציוני דרך של טרגדיה חמורה בסרט, המציג את הצד המכוער של המהפכה. אייזנשטיין אולי לא אחד מבמאי הסרטים האילמים 'הנגישים' יותר, אבל אם מונטאז', פירוט בפריים, לא שחקנים ונושאים בולשביקים הם כוס התה שלך, זה באמת אחד ממקומות החובה של החיים.
צפיתי בו כי חבר שלי אמר שאנחנו יכולים לנסות את זה, כשאבא שלי שאל אם נצפה בזה. לא רציתי כי זה היה סרט כל כך ישן, איך זה יכול להיות טוב? סוף סוף צפיתי עם החבר הזה ואבי. אני וחבר שלי אהבנו את הסרט. השירים נהדרים, השחקנים היו מגניבים והיינו משוגעים על זה. אני מניח שזה מראה למרות שזה מהתקופה של אבא זה לא אומר שזה לא יכול להיות סרט טוב. קניתי את הסרט לא כל כך הרבה זמן אחרי שראיתי אותו בטלוויזיה, שמתי אותו הרבה ושרתי יחד עם השירים. אפילו צפיתי בזה עם חברי לכיתה במסיבת יום ההולדת שלי. זה סרט נחמד, טוב ולפעמים מצחיק.<br /><br />אם אתה לא מנסה, אתה לא יכול להגיד שהוא רע. גם אם אתה חושב שלא, אני לא הולך לראות סרט מהתקופה של אבא. נסה את החלק הראשון של הסרט אתה תמיד יכול להפסיק לצפות אם אתה לא אוהב את זה. אני ממש ממליץ על זה, זה נהדר!!
ראיתי את הסרט הזה הרבה פעמים ולעולם לא יימאס לי ממנו. זה קלאסי בכל מובן המילה. הסרט מצחיק בהיסטריה ובכל זאת די נוגע ללב בו זמנית. לאלו מכם שאינם חובבי "כתוביות" או של סרט זר בכלל, פתחו את הראש. זהו סרט נהדר ל"מתחילים" כי הסיפור כל כך משעשע. אל תבינו אותי לא נכון, זה 100% יפני (וזה מה שגורם לזה לעבוד), אבל כולם ירוויחו מזה משהו (גם אם זה רק צחוק גדול על אחת הדמויות הראשיות שנקראות מר אאוקי - אחת הדמויות הכי מצחיקות שראיתי!)<br /><br />אני אפילו לא יכול לחשוב על הסרט הזה בלי לחייך!! אני אוהב את זה... ואני חושב שגם רוב האנשים יאהבו.
סקירת NYT אומרת שהדמות של סיגורני וויבר מתוחה ומתוסכלת, ומאוחר יותר שהיא יכולה להיות אחותה של הדמות של MTM באנשים רגילים. תגיד, מה? אין מצב. הגברת הזו הייתה מוזרה מההתחלה. אין כמו MTM באנשים רגילים. סליחה.<br /><br />לאחר מכן, ה-NYT ממשיך ואומר שסנדי טראוויס של סיגורני וויבר ובן טראוויס של ג'ף דניאל הם בני 40 ומשהו, "ילדי שנות ה-60". גב' וויבר בטח רוקדת ג'יג. אני מאמין שבזמן שהיא יצרה גיבורים דמיוניים היא הייתה למעשה בת 55. היא נולדה ב-1949.<br /><br />תיקוני תפיסה של NYT מלבד, זה היה סרט די טוב בהתחשב בו שעשה מישהו כל כך צעיר. ברור שסיגורני וויבר חשבה כך, וכך גם ג'ף דניאלס. הצעיר שגילם את טים ​​היה יוצא מן הכלל.<br /><br />יש כמה הערות ביקורתיות שיכולתי להעיר על התסריט. כמו שאף פעם לא ממש הבנתי למה סנדי טראוויס התגעגעה לבנה. סוג ההתנהגות המפוצצת שלה הופעל אולי על ידי מותו, אבל התנהגות כזו נמשכה ¾ מהדרך של הסרט, הרגשתי שקשורה יותר לנישואי הקיפאון שלה, ליחסים שלה עם טים, ומאיפה הוא באמת הגיע, ועוד. בעיות לא פתורות, מאשר מכל אבל על בנה הבכור. האבל של בן היה הרבה יותר ברור.<br /><br />אז מאט טראוויס היה אידיוט. האם גם אמא שלו חשבה כך? ובכל זאת, סרט מאוד ראוי לצפייה. מה שהופך ברור יותר ויותר הוא לא שאין תפקידים לנשים מעל גיל מסוים, אלא שמה שנדרש זה במאי כמו זה כדי להיות מאוהב כל כך ברור באישה מבוגרת (גב' וויבר) וכמעט לעשות סרטו הומאז' לה. סוג של אנטי-וודי אלן.
שווה את זה: אם לא בשביל העבודה של מיק מולוי, אז בשביל ג'ודית לוסי. היא מביאה לתפקיד את הסגנון הקלאסי הרגיל שלה של לשון הרע חסרת מעצורים, וגונבת את ההצגה בחלקים.<br /><br />IMHO: אני לא ממש צייד חתימות, אבל אספתי 3. הראשון הוא של סמואל ל. ג'קסון, השניים האחרים נמצאים בסרט הזה: טוני מרטין ומיק מולוי. אלתו מרטין עושה רק הופעת קמיע, מולוי לא רק מככב אלא שותף לכתיבה והפקה של הסרט הזה. אני מעריץ שלהם כבר שנים (כנראה שהייתי היחיד שצחק במהלך מתן השתן על הסט בפרק הראשון של המופע הקצר של מיק מולוי), אז נכנסתי לזה עם ציפיות גבוהות. אני שמח לומר שלא התאכזבתי. כשמיק עושה הרבה מהעבודה על הדבר הזה, יש הרבה מהסימנים המסחריים הרגילים שלו. ביטויים כמו "תפוצץ את התחת שלך" ו"הקערות האלה מחורבנות" נמצאים בכל מקום, כמו גם הרבה וויני בלוז שנשאב למטה. זה גם סוג של סיפור טיפשי ומקורי שהיית מצפה ממישהו כמוהו. זה כמו אחת מאותן קומדיות אמריקאיות ספורטיביות שבהן הם יוצרים קבוצת בייסבול מאסירים או משהו כזה. אבל במקום לנסות להפוך ספורט אמריקאי משעמם כמו בייסבול או גרידרון למעניין, הסרט הזה מתמקד בספורט שבדרך כלל נותר לצבא האפור: Lawn Bowls. אבל ההבדל העיקרי בין זה לבין קומדיות ספורט אחרות הוא שזה בעצם מאוד מאוד מצחיק. מה שעוד יותר טוב הוא שאפילו הנושא של הסרט הזה הוא שלל צעיר שמצטרף למשחק של זקנים, הוא אף פעם לא מעליב קשישים, והוא אף פעם לא נהיה מרושל בצורה מחליאה או משהו. זה פשוט צחוקים טובים במחירים אמיתיים של 1972. מיק נהדר בתפקיד המשחק האמיתי הראשון שראיתי אותו בו, כמו גם ג'ודית לוסי ושאר צוות השחקנים, אבל אז רובם התרגלו הרבה... זו הקומדיה האוסטרלית הכי טובה שאני' ראיתי כבר הרבה זמן. לך לראות את זה ולמד את ההנאות של Lawn Bowls!<br /><br />זה קצת כמו: ליגת העל?<br /><br />ציון: 8 / 10
זה עתה חזרתי הביתה מהצפייה השלישית שלי ב-The Curse Of The Were-Rabbit, החלטתי לקפוץ ל-IMDb ולראות מה אחרים חושבים. שמתי לב שהרבה בריטים אהבו את זה, בעוד אלה באמריקה פשוט לא הבינו את זה. זה באמת לא בא בתור הלם, מכיוון שאמריקה לא מבינה מה זה "אנגלית".<br /><br />וולאס וגרומיט מאוד אנגלים. האנגלית של מעמד הביניים, למעשה, עם שמץ של אקסצנטריות לזרוק פנימה לטובה. הסרט דומה מאוד לשני הגיבורים שלנו; פשוט וצנוע. יש לו עלילה נחמדה ועדינה כך שהילדים לא הולכים לאיבוד, ובכל זאת יש שם מספיק בשר בקר כדי לשעשע גם את המבוגרים. יש איזו רמיזה קלה (שכנראה חייבת לפגוע באוונגליסט - אוי לא, דרמה!) אבל אין דבר יותר גס מאשר תחתית לרגע קצר. כשאנשים נעלבים מפי הטבעת של פלסטלינה, אתה יודע שהעולם מבולגן...<br /><br />הערה קצרה אחת לאלה (כולם אמריקאים עד כה שראיתי) שחושבים ש-Chicken Run הוא סרט טוב יותר: צ'יקן ראן נוצר כדי לעודד את חוש ההומור שלך, ואני חושב שזה סבל בגלל זה. קללת היושבים היא שנונה, אנגלית ואינטליגנטית. הסרט של Thomas The Tank Engine נהרס כי הוא נוצר כדי לרצות את האמריקאים ואני שמח שניק פארק לא נתן לזה לקרות למוסד בריטי גדול אחר.<br /><br />לסיכום: אתה יכול לשמור את העוף שלך ריצות, השרקים שלך, המדגאסגה שלך - סוג כזה של קומדיה גסה, מטורפת וסלפסטיק פשוט לא משתווה לשנינות ולחן שהם וואלאס וגרומיט בקללת ה-Were-Rabbit. אנגלית עד היסוד, ויישאר וולאס וגרומיט כך.
הסרט הזה זכה בפרס מיוחד בקאן על משחקו ולא קשה להבין למה. (כמה ספוילרים - אבל בשביל הסוף, תצטרכו לראות את הסרט!) סיפור פשוט - במוסקבה ערב המלחמה בין רוסיה לגרמניה במלחמת העולם השנייה ורוניקה (טטיאנה סמואילובה) מאוהבת בבוריס (אלכסיי). בטלוב) אבל יש להם יריקה כשהיא נודעת שהוא התגייס לצבא. בוריס עוזב לחזית לפני שורוניקה יכולה להגיד לו שהיא אוהבת אותו. בוריס נורה אך גורלו הסופי נותר עלום לורוניקה או למשפחתו. מארק, בן דודו של בוריס, אנס את ורוניקה שמרגישה מחויבת להינשא לו. מושפלת ומשפילה על ידי מארק הפחדן, ורוניקה נאחזת בתקווה שמתישהו בוריס יחזור. עבודת מצלמה מעולה וקטעי תפאורה נפלאים של הבמאי קלאטוזוב. (לכל מי שמתעניין בטכניקת קולנוע בסרט אחר של קלאטוזוב, I AM CUBA, יש לפחות שני קטעי תפאורה מעולים - אחד מהם צילום מעקב ארוך שמתחיל במסע הלוויה ברחובות הוואנה, מתנשא לשתי קומות למפעל סיגרים , עוקב דרך החלון ועוקב אחר התהלוכה לאורך שדרה ארוכה וארוכה - הכל ללא חתך.) משחק מעולה, במיוחד של סמואילובה ואסילי מרקורייב (כמו דודו של בוריס) שנעשה חריף עוד יותר בגלל אנדרסטייטמנט מוחלט. סרט רומנטי הרסני עם הופעה עוצרת לב של סמוילובה. (סרט זה מקושר לעתים קרובות לקלאסיקה הרוסית האחרת בלדה על חייל.)
זה חייב להיות אחד הסרטים האהובים עליי בכל הזמנים. הדיאלוג, עם שימוש מתמיד במשחקי מילים מהודק מאוד, צוות השחקנים מעולה, והעלילה מקורית ביותר.<br /><br />אל תקחו את המילה שלי על זה - צפו בסרט הזה ותהנו ממנו בעצמכם .
זה אחד הסרטים הכי טובים שראיתי מזה שנים. לקחתי אותי לזמן ומקום חדשים. זה היה כאילו הייתי ממש שם עם ריי במהלך הניסיונות והניצחונות הרבים שלו. ג'יימי פוקס הפך את עצמו לריי. במהלך הסרט הוא היה ריי. כמו כן, קרי וושינגטון, שרון רובינסון ורג'ינה קינג היו מעולות. הסרט היה ליהוק וביים היטב, המוזיקה הייתה פנטסטית.<br /><br />ראיתי את הסרט ארבע (4) פעמים עם אנשים שונים והפעם האחרונה הייתה מהנה בדיוק כמו הפעם הראשונה. אני אקנה את ה-DVD ברגע שהוא ישוחרר. זהו סרט שיצפה שוב ושוב במשך שנים רבות.<br /><br />תודה על חוויה נהדרת.
אתה יודע, אנשים שיוצרים קומדיות כל כך הרבה פעמים שוכחים שזה באמת בסדר להיות שערורייתית. ובכן, לא הפעם. לאהבה ללא תנאי יש הכל. בארי מנילו וגמד בסרט עם קאתי בייטס בתור הראשית הרומנטית...וזה עובד. לא רק שזה עובד, זה עובד מאוד מאוד טוב. למעשה, אני חושב שזה מושלם. צחקתי כל כך חזק שאני חושב שפגעתי בעצמי ובכל זאת הדמויות הראשיות היו כל כך אנושיות, כל כך כנות וכל כך אמיתיות. אבל האם לא מכאן מגיעות קומדיות נהדרות? האם דמויות אינן זקוקות לרגשות אמיתיים, לרגשות אמיתיים וליכולת להרגיש כאב אמיתי? ובכן, הם עושים בסרט הזה. אהבה ללא תנאי הוא סרט שאסור לכם לפספס, במיוחד אם אתם צריכים צחוק טוב ברצינות, או שאתם בכלל סקרנים לראות את הגמד הפסיכוטי במעיל הגשם האדום.
הסרט הזה עובד כי הוא מרגיש כל כך אמיתי. הסיפור פשוט ומציאותי, לוכד בצורה מושלמת את השמחות והחרדות של אהבה ומיניות של מתבגרים שרובנו/כולנו חווינו במהלך שנות העשרה שלנו.<br /><br />השחקנים טבעיים כמו דמויות בסרט דוקומנטרי אבל הם משכנע וכריזמטי כמו פרפורמרים ותיקים. הדיאלוג רענן וכנה... ולמרבה המזל לא מלא עד אפס מקום ברפרנסים חמודים של תרבות פופ. כמו כן, הצילום הוא בו זמנית גס ויפה, ומביא לחיים את תפאורת הלואר איסט סייד בצורה מאוד מוחשית.<br /><br />ברמה האמנותית, אני אוהב את הסרט הזה כי הוא מזכיר לי ניאו איטלקי נהדר -סרטי ריאליזם כמו גנב האופניים ולה סטרדה. סרטים לעתים רחוקות מרגישים "אמיתיים" כמו זה... או כמו שגנב אופניים עשה. והסרט הנוסף היחיד שראיתי שמתייחס למיניות של בני נוער באותה רמת רצינות הוא הפאר בדשא של אליה קאזאן. הסופר/במאי פיטר סוללט ראוי לשבחים אדירים. הסרט הזה הוא די הישג.<br /><br />ברמה האישית, אני תמיד שמח לראות סרט שמתייחס לבני אמריקה האתנית באהבה ובכבוד. כאיטלקי-אמריקאי, אני שונא את האופן שבו האנשים שלי יוצאים בקולנוע (כגאונים גזעניים, מעוררי נשים, פושעים באפוסים פופולריים ומרגיזים), וההחמרה שלי בספירה הזו גורמת לי להיות רגיש מאוד לקבוצות אחרות ולמסך הכסף הנורא שלהן. ייצוגים. היספנים ואסיאתים בפרט נראים מקוללים לשחק נבלים במערבונים וסרטי פעולה. (טוב שגונג לי לא ניסה להתפרסם באמריקה!)<br /><br />כמובן, בעיקר בזכות עליית תמונות האינדי, והשפעתה של מירמקס, אנו רואים עוד כמה תמונות על דמויות אתניות פה ושם... אבל גידול ויקטור ורגאס הוא בקלות אחד הטובים ביותר. אמנם אני מאוד אוהב את החתונה היוונית הגדולה והשמנה שלי, אבל זה שינוי מרענן ש"הגדלת ויקטור ורגס" משוחק ישר (עם דמויות פחות מוגזמות ובעלי ציור רחב) ועדיין מצחיק מאוד בפני עצמו. לְבָסוֹף! תווים לטיניים ראויים לציון. יש לי הרגשה שזה סרט שייזכר.<br /><br />כמובן שעכשיו כשהוא יצר את התמונה הנפלאה הזו על משפחה מהרפובליקה הדומיניקנית, אני מקווה שפיטר סוללט יצליח ליצור סרט בקרוב סרט על איטלקים! :) - מארק דיפאולו
וולטר מתאו זכור בעיקר בזכות סדרת הקומדיות הארוכה שעשה עם שותפו לקומדיה השווה ג'ק למון מ- THE FORTUNE COOKIE ועד THE ODD COUPLE II. אבל אנשים נוטים לשכוח שבסוף שנות ה-70 הוא הופיע עם בן זוג נוסף בשני סרטים - בת זוג. זו הייתה גלנדה ג'קסון, זוכת האוסקר הכפולה האנגלית, שהדגימה את היכולות הקומיות שלה מול הראשון של מתאו ב-HOUSE CALLS ולאחר מכן ב-HOPSCOTCH. תפקידו של מתאו היה מעט יותר גדול בשני הסרטים, כי הדמויות שלו היו מרכזיות יותר בעלילות, אבל הכימיה ביניהן הייתה די טובה. אם אי פעם תרצו לראות שני מקצוענים המדגימים עד כמה יחסי מין יכולים להיות מצחיקים בטירוף, צפו בוולטר וגלנדה בתור ד"ר צ'רלי ניקולסון ואן אטקינסון מתנסות כדי לראות אם שני אנשים יכולים לקיים יחסי מין על מיטה תחת כלל הקוד הישן של שני הצדדים. לכל אחד רגל אחת על הרצפה! מעולם לא הסתכלו על סקס מנקודת מבט קלינית ומכאנית כל כך.<br /><br />צ'רלי של מתאו התאלמן זה עתה לפני תחילת הסרט. הייתה לו רק אישה אחת בחייו - אשתו. אז עכשיו הוא הרווק המתאים. הוא גם המנתח המוביל בבית החולים שממנו הוא עובד, אבל המנתח הראשי הוא ד"ר עמוס ות'רבי (ארט קרני). קרני ככל הנראה סנילי (יש רגעים מאוחרים יותר בסרט שמראים שהוא מדליק ומכבה את הסניליות שלו - ראה את הסצנה שבה הוא פוגע במכוניתו של ריצ'רד בנג'מין). עמוס עומד לבחירה מחדש (צ'רלי הוא המתחרה הקרוב ביותר שלו לתפקיד - אם ירצה בכך). עם זאת, עמוס מצליח לשכנע את צ'רלי לתת לו לשמור על העבודה מסיבות של הערכה עצמית.<br /><br />יום אחד צ'רלי מבחין באן בבית החולים. היא עברה תאונה קלה והיא נחה במיטה, אבל עמוס הכניס אותה לכלוב כמו מנגנון (שצ'רלי מציין שלא נעשה בו שימוש מאז 1920 בערך). הוא מוציא אותה מהמכשיר, ובקרוב הוא רומן איתה. היא מצטרפת לצוות בית החולים, אבל היא ביקורתית על נכונותו של צ'רלי לתת מענה לעמוס, והיא ביקורתית על נטיות אנוכיות מסוימות שהיא רואה בקרב הרופאים בבית החולים. מותו של פטרון עשיר של בית החולים (לויד גוך), שהיה בעל קבוצת בייסבול (החידוש הגדול ביותר שלו הוא עלויות כניסה נפרדות לכותרות כפולות). עמוס מנסה להרגיע את אלמנתו הצעירה של בעל הצוות, כשהוא מוסר את ההספד בטקס הקבורה (השורה בסיכום למעלה היא שורת ההספד של ההספד). עם זאת, היא עדיין נחושה לתבוע (עורך הדין שלה תאיר דיוויד אומר שבית החולים הוא הכי חסר יכולת שהוא ראה אי פעם). אז עמוס מציע לצ'רלי לעשות רומן עם האלמנה כדי לספק אותה מהתביעה היקרה ההיא. אבל איך אן תגיב לזה? הסרט די משעשע, והיה כל כך מוצלח שמלבד שגרם לסרט המשך לג'קסון ולמתאו, הוא הוביל גם לסדרת טלוויזיה.
אני לא המעריץ הכי גדול של מערבונים. שני המועדפים האישיים שלי עם זאת הם Unforgiven, ו-Tombstone. אבל את הסרט הזה אהבתי! זה היה נהדר! העלילה הייתה עשויה היטב, וזה היה סרט מהנה. כל מי שהיה לו חלק בסרט הזה הצליח מצוין! אני אפילו חושב שזה ניצח את שני הסרטים איכשהו. ובכן, לא ממש Unforgiven כי זה היה סרט מעולה ששני אלה לא יכולים להשוות איתו בטווח הארוך. אני כן חושב שזה ניצח את Tombstone. לשניהם היו הנקודות החזקות שלו. למשל, לשניהם היו צוות שחקנים ידועים מצוינים, עלילות טובות מאוד וצילומים טובים מאוד. אבל Posse ניצח את Tombstone בארבע דרכים לדעתי. ראשית, הדמויות היו ייחודיות יותר בפוסה. המוזיקה הייתה טובה יותר בפוסה. הרעיון היה מקורי בפוסה, בניגוד לווייאט ארפ. וההבדל הגדול ביותר, קטעי הפעולה! אוי אלוהים! Posse היה מערבון עם קטעי אקשן ממש טובים. אני מתכוון ממש טוב! הפעולה הייתה בקצב מהיר. כמו סרטי Shoot'em Up מבוססי ימינו. לפעולה היו גם פיצוצי תקציב גדולים! גם קרבות האגרוף היו די טובים. מריו ואן פבלס היה נהדר בסרט הזה! אני מציע לקנות את הסרט המעולה הזה!
מיץ באג שינה את חיי. אני יודע שזה נשמע מוזר, מוזר, מוזר. אבל זה קרה. אני מאנגליה, מיץ באג מעולם לא שודר שם אבל לפני חמש שנים נסעתי לחופשה עם המשפחה שלי וראיתי את זה בערוץ דיסני. ברגע שראיתי את סדרת הטלוויזיה הזו התמכרתי ורציתי ללכת. נדרשו הרבה שכנוע להורי כדי לאפשר לאחי ואני ללכת לוואזיאטה. אני הולך מגיל 12 וזו הייתה השנה הרביעית שלי הקיץ. אם אתה נער שקורא את זה בוא למחנה הזה זה משנה את חייך. אתה עושה חברים לכל החיים ב-wazi. זה לא משנה מי אתה או אם מישהו בבית לא אוהב אותך כולם אוהבים אותך במחנה. כל כך כיף לך. אם אתה רוצה להסתכל היכנס לאתר www.wazi.com ובדוק את זה בעצמך. זה כל כך כיף שאני אוהב את זה שם זה הבית שלי הרחק מהבית
מספר פוסטרים הגיבו על המסקנה הלא מספקת. זו תמיד בעיה עם דרמות ארוכות ומורכבות. הפשע הוא בנאלי במהותו, ולכן התמורה היא תמיד אנטי-קלימקטית, בעוד שהסבר מפורט פוגם בדרמה האנושית. הכותב השתמש במספר מכשירים חכמים כדי לנסות לעקוף את זה, אך לא לגמרי הצליח. ייתכן שסופקו תשובות למה שקרה ולמה בדיוק, אבל אם כן הם קבורים היטב. הצופה מרגיש בהכרח מעט מרומה.<br /><br />אבל במובן מסוים זה לא חשוב. הדרמה מעולם לא הייתה על הפשע, או אפילו על החקירה, היא הייתה על השפעת האירועים על חייהם של המעורבים; המשפחה, החוקרים, העדים, העיתונות. וככזה זה היה מרתק. הכתיבה הייתה חתך משמעותי מעל המסלול של הטחנה לדרמה בפריים טיים, והביצועים טובים באופן אחיד. ביצירה אנסמבל זה מגעיל להתמקד ביחידים, אבל פנלופה ווילטון ראויה להתייחסות מיוחדת על סיור דה-כוח יוצא דופן בתור האמא-אשתו-הבת, וג'נט מקטייר הייתה בכושר מטורף בתור שוטרת זקנה שנשכה קשה.<br / ><br />אחד ההיבטים המעניינים ביותר של הדרמה הוא הטיפול בגזע, בתור הפיל בחדר שאף אחד לא מוכן להזכיר. דברים עדינים ועוצמתיים.
הסרט הזה יהיה מהנה במיוחד עבור כל מי שהיה בתעשיית הקולנוע, במיוחד בכל תפקיד אינדי... מי שהירושה שלו כוללת הקדמה לסרט אולי לא יעריך אותו כל כך. קשה לרצות אותי בקטגוריית התיעוד. אם כי המסמך הזה שונה - ההנאה שלו מגיעה מריאליזם ארצי של פאנקיסטים של יוצרי סרטי אינדי שאוהבים להיות בסביבה ולצפות בהם. בין אם אי פעם תהיתם איך זה להיות בסרטים, מול או מאחורי המצלמה, ובין אם עברתם את דרככם בעולם האינדי הכואב והקשה אך המתגמל לפעמים, אין ספק שתקבלו בעיטה הסרט הזה.
התגעגעתי אליו בקולנוע ושכרתי אותו ב-DVD. אם תהיה לך הזדמנות אמליץ עליו כי הוא טוב יותר כמעט מכל מה שראיתי בקולנוע או ב-DVD השנה. זה לא אומר שזה אחד הסרטים הכי טובים אי פעם או משהו, זה פשוט ראיתי הרבה זבל :)<br /><br />לא באמת יכול להוסיף למה שכבר יש נאמר למעט 8/10
Hammer House of Horror: Witching Time מתרחש באזור הכפרי של אנגליה בחוות וודסטוק, שם חי המוזיקאי הלחוץ דיוויד ווינטר (ג'ון פינץ') עם אשתו השחקנית מרי (פרונלה גי) וכרגע מלחין את המוזיקה לסרט אימה. לילה אחד בזמן שהוא מחפש את כלבו בילי דיוויד מוצא אישה מסתורית באסם שלו, הקוראת לעצמה לוסינדה ג'סופ (פטרישיה קווין), היא טוענת שהיא מכשפה שהעבירה את עצמה מ-300 שנה בעבר לעכשיו. ברור שדיוויד די סקפטי מתקשה להאמין לה אז הוא נועל אותה בחדר בבית החווה שלו וקורא לרופא שלו צ'ארלס (איאן מקולוך) לבוא לבדוק אותה, אולם ברגע שהוא מגיע והם נכנסים לחדר לוסינדה נעלמה. צ'ארלס אומר שדיוויד שותה יותר מדי, אבל במהלך היממה הקרובה מתחילים לקרות דברים מוזרים ומטרידים לדיוויד ומרי...<br /><br />זמן המכשפות היה פרק 1 מסדרת האימה הבריטית קצרת הימים הופק על ידי אולפני האמר לטלוויזיה ושודר במקור כאן בבריטניה במהלך ספטמבר 1980, הראשון מבין שני פרקי האמר בית האימה שיביים על ידי דון ליבר (פרק 13 The Mark of Satan being השני) למעשה אהבתי את זה. כסדרה, Hammer House of Horror עסקה בנושאים שונים וכולם לא היו קשורים זה לזה חוץ משמו ובאופן לא מפתיע Watching Time הוא סיפור קטן ויעיל על מכשפה, התסריט מאת אנתוני ריד נהנה מהמשך הקטן של 50 הדקות המוזרות. ומתקדם בקצב נחמד. הדמויות די טובות וכך גם הדיאלוג, יש כאן כמה סצנות נחמדות ואהבתי את הדרך שבה היא אף פעם לא ממש מגלה אם דיוויד ומרי משתגעים או לא. אני חושב שזו תוכנית טלוויזיה עם נושא אימה מובנה היטב, משעשע ומפחיד למדי שנהניתי ממנה יותר ממה שחשבתי שאעשה.<br /><br />היותה מיועדת לטלוויזיה בריטית פירושו שלבנים בהאמר היה תקציב נמוך מהרגיל, אם זה בכלל היה אפשרי, וככזה אין כאן הגדרות תקופתיות מדהימות, כמו בסרטי פרנקנשטיין ודרקולה המוכרים ביותר שלהם, אם כי התפאורה האנגלית העכשווית נותנת לזה אווירה מסוימת שאתה יכול להתייחס לקצת יותר. מגבלה נוספת המבוססת על טלוויזיה היא שרמות הניצול נמוכות ממה שאתה יכול לקוות לה, יש קצת עירום ודום אבל לא הרבה למרות שלא הפריע לי יותר מדי מכיוון שהסיפור כאן די טוב. זה עשוי היטב עבור מה שהוא והניסיון של האמר בסרטים העלילתיים שלהם כנראה עזר לגרום לזה להיראות די טוב, המשחק טוב גם כן עם אהוב הז'אנר איאן מקולוץ' מופיע קצת חלקי.<br /><br />זמן מכשפות היא התחלה טובה לסדרת בית האימה Hammer, בתור קטע של 50 דקות של טלוויזיה בריטית זה די טוב, עכשיו למה הם לא עושים תוכניות כאלה כאן יותר?
***ספוילרים*** ***ספוילרים*** לאחר שתי יציאות כל-כך ("מגנום כוח" ו"האוכף"), נראה שהארי המלוכלך החזיר לעצמו את צעדיו ב"השפעה פתאומית", מותחן מרתק. משחק בחוכמה את החוזקות שלו: הכריזמה של קלינט איסטווד, שגם ביים, וסיפור שמבלה מספיק זמן באקספוז ושומר את האנרגיה שלו לסצנות הגדולות.<br /><br />לפעם אחת, המקרה לוקח את הארי מחוץ למולדתו סן פרנסיסקו (שם הוא שוב בצרות עם הממונים עליו בגלל טקטיקת ה"ירה קודם, שאל שאלות אחר כך"), אל הכפר סן פאולו. שם, (אזהרה: ספויילר פוטנציאלי) קבוצה של אנשים נמוכים נרצחת בצורה איומה, אחד בכל פעם, על ידי אישה שאנסו בקבוצה שנים קודם לכן, ואחותה הייתה במצב של קטטוניה מאז הפיגוע.<br /><br />הרוצח מתואר על ידי סונדרה לוק, והיא הופכת את דמותה של ג'ניפר ספנסר לתערובת מעניינת של חמלה ודם קר. עיניה הקרות וקולה הכפור של לוק, כשהיא מנסה לנחם את אחותה המאושפזת או מחלקת נקמה כלפי האנסים, יעילים מאוד בציור דיוקן של אישה שנפגעה, ששנות הסבל והזעם שלה מתחילים כעת לשאת פרי קטלני.<br / ><br />האנסים הם חלק נתעב, במיוחד המנהיג, ש"מטורף פסיכוטי" כמעט מוטבע על מצחו, ולסבית שנראית כמעט אחת מהחבר'ה, למרות חוסר היכולת האנטומית שלה להשתתף. סצנות הפלאשבק, אף שאינן מפורשות מבחינה גרפית, הן מסויטות מספיק, ובבירור נועדו לגרום לקהל לעודד את ג'ניפר כשהיא הורגת את התוקפים שלה. סיפור נקמה מניפולטיבי. ברמה מסוימת זה נכון, אבל זה טראש עשוי היטב. מה שעובד לטובת הסרט הוא החוזק של הופעת סונדרה לוק, שנותנת לנו דמות מורכבת שפצעיה נראים יותר בציוריה מאשר במחוות או בדיבור שלה. מה שיש לנו כאן הוא סרט אקשן עם נקודת מבט.<br /><br />אתה יכול לקחת או לעזוב את הרעיון שכמה עוולות ראויות להיענש בכל אמצעי הכרחי, אבל ככל שהמסתורין מאחורי ההרג מתבררת להארי (הבנה שבאופן נבון, לא מפורשת בדיאלוג), ניצבת בפניו בחירה -- מה לעשות לגבי רוצח שהוא יכול להזדהות עם מניעיו אבל שהוא מחויב על פי חוק לא לסבול. זה הופך את הסיפור למעניין יותר מהארוחה הרגילה של הארי המזוהם.<br /><br />האיכות הגואלת הנוספת של הסרט היא הבימוי של איסטווד. זה, אחרי הכל, סרט הארי המלוכלך, ואיסטווד מכיר את הדמות יותר מכל אחד אחר. הסרט ביים בסטייל ובשנינות, ונערך כדי לתת לסצנות האקשן תמורה גדולה. כמה מ"רגעי הארי" הטובים ביותר בסדרה כולה נמצאים כאן, כולל השורה הידועה ביותר של הארי, "קדימה -- תעשה את היום שלי."<br /><br />"השפעה פתאומית" הוא סרט שיש לו את אומץ להרשעותיו בהצגת סיפור על פשע נתעב ועל ההשלכות האכזריות שלאחר מכן. זהו גם סיפור בלשי מרתק, עשוי היטב ומסופר היטב. וזה בהחלט אף פעם לא משעמם. לפי הקריטריונים האלה, זה מצליח מאוד.
לכולכם שאינם דוברים שוודית: הכותרת השוודית [המקורית] של הסרט הזה; "רנארנה" מתורגם למשהו בשורה של "השודדים". העובדה הזו היא הבעיה העיקרית שיש לי עם הסרט, כי זה בכלל לא קשור לשודדים. זה על אישה צעירה שעובדת במשטרת שוודיה וחוקרת מעשי שוד. עבודה רגילה בשולחן העבודה אפשר היה לחשוב, אבל הבחורה הזו יוצאת בקרוב למגרש ולוקחת את העניינים לידיים, כפי שהסיפור מספר, אפילו יורה באחד השודדים... בדיוק: ראינו את זה בעבר. העובדה שיש טוויסט די מעניין לעלילה באמצע הדרך לא ממש עוזרת שכן הסוף הוא קלישאתי בדיוק כמו שני השליש הראשונים של הסרט.<br /><br />מה מציל אותו מלהיות סתם עוד אחד סרט מיינסטרים הוא העובדה שהוא מבוצע בצורה מופתית בכל המובנים, שהשחקנים נהדרים כמוהם ואינם מבצעים יתר על המידה ושהבמאי באמת מצליח לשמור אותו מרגש בצורה מרגשת כמו עבור רוב הסיפור.<br /><br />דבר אחד שמאוד אהבתי בסרט הזה הוא העובדה שהמוזיקה שלו קובעת את האווירה הנכונה כשצריך אותה, אבל היא נעדרת לשארית הזמן, מה שנותן אחלה תחושת המציאות לקרב היריות ומרדפי המכוניות התפשטו לאורך הסרט. מגע נחמד! העובדה שמייקל פרסברנדט הוא אחד השחקנים השוודים הבודדים שלעתים קרובות נוטים להדביק בדפוס כואב למרבה הצער את הסרט מכיוון שאתה יודע שהוא לא הולך לשחק רק את החבר של הגיבורה ולהיות דמות משנה ברקע, אבל זה משהו שאתה צריך להזניח.<br /><br />בסך הכל זה סרט משעשע שגונב יותר כסף בעלילה מאשר זמן ממך. 7/10
108: Tarzan and His Mate (1934) - שוחרר ב-20/4/1934, נצפה ב-8/6/08.<br /><br />ג'ון דילינג'ר בורח מהכלא ושוד בנק באיווה. בוני וקלייד הורגים שני שוטרי כביש מהיר בטקסס. לידות: ראלף נאדר, גלוריה סטיינם, אלן ארקין, ריצ'רד צ'מברליין.<br /><br />DOUG: אחרי שהתאכזבנו מ"טרזן איש הקוף" המקורי, גילינו בקרב משתמשים אחרים והיסטוריונים שהסרט השני , 'טרזן והחבר שלו', היה הטוב בסדרה. זה נכון. קיבלתי בעיטה ענקית מהסרט הזה. ג'וני וייסמולר חוזר בתור גיבורת העל הפרועה המתנדנדת בגפנים, המתחרה בין בעלי חיים, ומורין אוסאליבן חוזרת על תפקידה כאהבת הגברת הפנטסטית שלו ג'יין (שמתאפיינת בבגד שני חלקים בפעם הראשונה והאחרונה כאן). בביקורת שלי על 'איש קוף', דרכתי על ג'יין די טוב בגלל האובססיה שלה לבגדים והצרחות הבלתי פוסקות שלה, אבל היא גאה את עצמה בשבילי כאן. אל תטעו: אוסאליבן הוא הכוכב של הסרט הזה, וג'יין היא הדמות הכי מסוגלת בכל הקאסט. היא משמשת כשגרירה בין הולט וטרזן, היא יכולה לתפקד בצורה מושלמת בג'ונגל ולהסתדר עם החיות, והיא יודעת להדוף גאווה זועמת של אריות כשנגמרים לה הכדורים. יש לה אפילו צרחת ג'ונגל משלה עכשיו. אי אפשר לעמוד בפני הכימיה בין ג'וני למורין. היא לגמרי אימנת אותו. צ'יטה די מקסימה גם כן, מורידה את הסיגריה של מרטין. העלילה היא בעיקר תירוץ עבור טרזן להילחם עם החיות המרושעות ביותר של הג'ונגל, במיוחד אריות, תנינים וקרנפים. האפקטים, למרות שתמיד נראים לעין, הם הרבה יותר דינמיים ומגניבים ומשלימים את האקשן בצורה יפה. אה, ואי אפשר לדבר על הסרט הזה בלי לדבר על סצנת השחייה בעירום. כל מה שאני יכול לומר זה: כן, היא עירומה. דברים מאוד מרגשים.<br /><br />קווין: וואו. פשוט וואו. כשזה מגיע לאקשן/הרפתקאות לפני קוד מלוכלך, שום דבר לא מחזיק נר ל'טרזן והחבר שלו'. ההמשך הבלתי נמנע של טרזן איש הקוף הוא אפוס ג'ונגל בועט, אלים ומסוכן. אני בספק אם יהיה סרט נוסף של טרזן בעתיד שלא לוקח שבויים כמו הסרט הזה. יהיה לך קשה למצוא סצנה מלאה בסרט הזה שתאושר בקוד, או באישור זכויות בעלי חיים לצורך העניין. האלימות המחרידה אפילו לא מחכה לזוג הג'ונגל המאושר יופיע לפני שהיא פורצת אפילו את הגבולות של סרטי ההרפתקאות של היום. ואחרי ש-T&J נכנסים לתמונה, יש שפע של חיבוק מוקדם בבוקר ושחיות אחר הצהריים עירומות. תראה את זה בעצמך אם אתה לא מאמין לי. אני אוהב את מורין אוסאליבן יותר מהכל בסרט הזה. בסרט הראשון, ג'יין נראתה כמו סתירה מהלכת, כמו שהכותבים אז פשוט לא ידעו איך לגלם דמות כזו. אבל כאן היא מבשר מצוין לנקבות הבועטות של הקולנוע שלאחר מכן. למרות שהיא עדיין זקוקה לעזרתו של טרזן כדי להוציא אותה מרוב החסימות, היא עושה הרבה יותר מסתם לחכות להצלה. האישיות שלה אמינה לחלוטין עבור אישה שחיה בנוחות (יחסית) בג'ונגל כבר שנה. צפיתי בזה עם אמא שלי, ונהניתי להצביע בפניה עד כמה ג'יין "אימנה", כפי שג'ף פוקסוורתי ניסח זאת. יש לה את איש הקוף בכל פנייה. למרות שיש שלל אפקטים אופטיים מתוארכים לאורך הסרט, עדיין יש המון קרבות טרזן נגד טורפים מסמרי שיער שמתבצעים (בעיקר) על אמת. זה והגברים הלבושים לקופים הרבה יותר משכנעים הפעם. **ספוילר** הסרט מגיע לשיאו כשהג'ונגל מתפרץ עם אורגיה מזעזעת של אלימות ממלכת החיות שמותירה את טרזן וג'יין שני בני האדם היחידים שעדיין נושמים. למרות שבני הזוג רוכבים אל השקיעה מאוחדים ומנצחים, אני לא יכול שלא לדמיין איך הסיפור הזה ייראה לספארי הבא שישמע על חבורת בני האדם הקודמת שהלכו למצוא את טרזן וג'יין ומעולם לא נשמעו מהם יותר. . **ספוילר קצה** אחד הדברים שעדיין מפריעים לי הוא הגוף החלק וחסר השיער של ג'וני וייסמולר ותלבושת המסוגננת יתר על המידה. חוץ מזה, מדובר בהרפתקת אקשן טרום-קוד שממש אסור לפספס.<br /><br />סרט אחרון: זה קרה לילה אחד (1934). הסרט הבא: המאה העשרים (1934).
טסיס, "פקח את עיניך" ו"האחרים" היו הוכחה לכישרון ולמיומנות של אמנבר כיוצר סרטים, אבל (לעניות דעתי) היו גם סרטים פגומים בניסיונם להערים על הקהל, ותמיד הציעו גם סיבוב אחד של הבורג. רבים, המעדיפים ריגושים, פיתולים ופיתולים זולים על פני עומק ותהודה. מזל לכולם אמנבר בחר נושא לסרטו החדש שלא יאפשר סוף מפתיע, תוך התמקדות בדמויות ובקשרים הרגשיים הקושרים אותן. <br /><br />התוצאה היא נס קטן של סרט, כתוב יפה, מצולם, הבקיע, שיחק וביים. כל מי שמעורב בסרט הזה מספק ביצועים גבוהים, מאחורי ומול המצלמות, החל מהצוות הנפלא (ברדם זורח, אבל מייבל ריברה, סלסו בוגאלו, קלרה סגורה ולולה דואיאס נותנות לסרט אותנטיות מדהימה) ועד העדשה המעולה של Aguirresarobe. <br /><br />הסרט נוגע ביעילות על נושאים ורגשות רלוונטיים רבים, הוא מתייחס ללב ולנפש באותה עוצמה ומעניק אגרוף אחרון שנשאר איתך הרבה אחרי פרסום הקרדיטים. זהו סרט מבוצע בצורה מבריקה שלא רק שיעמוד כנקודת ציון בקולנוע הספרדי, אלא בוודאי יהפוך להפתעה נעימה כשיפתח בחו"ל (סוני קלאסיקס שילמה שיא של 6 מיליון דולר כדי להפיץ אותו) אל תתפלאו זה מצליח להיכנס למירוץ האוסקר... אין לעצור אמנבר...<br /><br />בואן טרבאחו, אלחנדרו!
תן לי קודם כל לומר שאני מעריץ ענק של הסדרה המקורית Lonesome Dove והספר שממנו היא מבוססת. דחיתי את הצפייה בסרט ההמשך הזה במשך יותר מ-10 שנים בגלל הביקורות הרעות ששמעתי עליו. אם טומי לי ג'ונס לא שיחק את קפטן שיחה לא הבנתי את הטעם. אם לארי מקמרטרי לא היה מעורב למה שיהיה לי אכפת? כמה טעיתי.<br /><br />זהו בכל כך הרבה מובנים המשך ראוי ל-Lonesome Dove, אולי אפילו יותר ממצב הרוח האפל של Streets Of Laredo. הסיפור, המשחק, ההפקה, הצילום הם כולם מהשורה הראשונה. כמובן שהתסריט לא צבעוני כמו Lonesome Dove אבל יש לו את הרגעים האלה. ולהפתעתי הרבה, יש קטעים של Lonesome Done בסדרה הזו; מערכת היחסים בין יולי לקלרה, שהודחה לחלוטין בפרקוול, מובאת כאן כמעט זהה לספר, הפתעה מבורכת ביותר. הסיפור הוא לא הכל ורדים, יש לו גם הפתעות. ללא ספק ההפתעה הגדולה ביותר היא הפרשנות של ג'ון וייט לקפטן קול. אמנם לא עותק ישיר של טומי לי ג'ונס, אבל הוא גם נאמן וייחודי לזכותו של Voight. צוות השחקנים פנטסטי בכל רחבי הלוח, ואני לא חושב שריק שרדר עשה עבודה טובה יותר מאשר בסדרה הזו. אוליבר ריד כמעט גונב את ההצגה כאן, הוא מעולה בתפקיד שגורם לך לדאוג לדמות שלו באותה מידה שאתה שונא אותו.<br /><br />שווה לראות את זה אם לא עשית זאת בגלל ביקורות רעות, במיוחד שה-DVD כל כך משתלם (קיבלתי את ערכת 2 הדיסקים ב-$10.99, אתה כנראה יכול למצוא אותו זול יותר). זו בשום אופן לא האכזבה שיצאה Dead Man's Walk (טוב, זה היה בשבילי). ו-MCMurtry היה מעורב בזה!
כמו אישתר ומלך הקומדיה, קומדיות נהדרות אחרות, לא מובנות, לקנאי יש הופעות נהדרות של שני שחקנים שמשחקים בעצם, לוזרים (אולי זו מילה קשה מדי, אני אקרא להם תת-הישגים בפרברים).<br /><br /> הסרט הזה היה פנינה קומדיה אפלה, ואני לא בטוח למה אנשים מצפים. אני נהנה לראות קומדיית אולפן גדולה שאינה מלאה בהומור ברור, ואני מאמין שהרגעים הקטנים בסרט הזה עושים את זה כדאי. המבט על פניו של סטילר כשהוא רואה את הכלב דו נעלם בפעם הראשונה לוכד רגע, רגע שרוב האנשים אמורים להיות מסוגלים לזהות בעצמם. כן, זה היה סיפור פשוט למדי, אבל הוא בחן את שורש הקנאה בצורה מעניינת באמת. היו הרבה סצנות נהדרות (ה"בקתה ליד האגם" המרושל של הג'יי-מן, הקבורה הלא-טקסית של קורקי, תפקיד אשתו של וייץ וה-J-Man של ווקן -- כולם דברים נהדרים.<br /><br />אני יכול' לא לסבול אנשים שמגיעים ל-IMDb ולזבל סרטים ללא רחמים כשאין להם מושג מה נדרש כדי ליצור אחד השנה (הצילו את נפוליאון דינמיט.) זה שנון יותר, מטורף יותר, ופנינה אופטימית ומהנה.
למרות שה-hard Boiled של John Woo הוא הסרט האהוב עליי מספר 1. אבל אני חייב לומר שסיפור המשטרה הוא הסרט האהוב עליי מספר 2. אני אומר את זה כי הפעלולים, הקרבות והאקשן החלק האהוב עליי בסרט הוא כאשר ג'קי צ'אן קופץ מהמסילה בחלק העליון של דרגנוע בקניון, תופס עמוד מוקף באורות חג המולד והחליק במורד המוט נפל דרך צוהר ולבסוף נוחת על גבו על רצפת השיש הקשה. אוץ'! קנה אותו ב-amazon.com עבור 14:98. (או משהו ב-14 דולר.) וידאו ביתי בקו חדש של VHS. כל שאלה או הערה אנא אל תהסס להשיב. (אני רק בן 14 אבל אני יודע איפה אתה יכול למצוא כל סרט שנוצר אי פעם.) אם אתה מחפש סרט בכל מקום ולא מוצא אותו אנא השב לי. תודה ולילה טוב!
ג'ורג' הרן באמת הלך על הכל ומעל לראש, מה שבמקרה הזה היה נהדר. שמעתי את גרסת לן קאריו אבל היא הייתה מאולפת מדי. ג'ורג' היה נהדר בדמות הזו - מאוד אקספרסיבי.<br /><br />אנג'לה לנסברי הייתה מושלמת לתפקיד. היא נתנה הופעה נהדרת. היא העניקה לגברת לאבט אישיות ערמומית וקומית נהדרת אשר איזנה את הסיפור האפל.<br /><br />אני אוהבת את ההומור האפל כאשר אנג'לה לנסברי שרה את השירים שלה, כמו גם את ההבעות הפיזיות שלה ואת הרגשות הכועסים של ג'ורג' שמע בשירי הזעם, הנקמה והמצוקה שלו.<br /><br />צפיתי במחזה הזה 20 פעמים מאז 1985 כשראיתי אותו ב-PBS. קניתי אותו בווידאו (אחרי שהעתקתי אותו ב-1985 בעצמי) כשהוא יצא ב-1990 ובהחלט קניתי עותק של ה-DVD כשיצא ב-2004.
פוניו הוא סרט אנימציה יפהפה עם כמה גוונים אפלים. הוא כולל סיפור בגודל ילד של געגועים ואהבה עם השלכות אקולוגיות, אבל הוא לא מטיף. הייאו מיאזאקי איחד את בת הים הקטנה של אנדרסן עם המיתוסים הילידים של יפן וטיסות המהודרות שלו בקיטור פאנק, והתוצאה מתגמלת מאוד. יש כמה רגעים מפחידים של סערות ושיטפונות על שפת האוקיינוס, אבל הם מרגשים, לא מחרידים.<br /><br />אם אי פעם רצית לרוץ עם הגלים לאורך החוף, סע על מדוזה כמעלית, להפוך את עצמך לחלוטין, או ליצור חבר לכל החיים, פוניו הוא אגדה בשבילך.
להלן מותחן מסקרן שדורש מודעות מתמדת כדי להיות מובן לחלוטין. לעלילה יש הרבה טוויסטים ושימוש בכרונולוגיה עקורה. רצף האירועים מסבך את הבאות. אם אתה מוכן לשים לב, זה סרט מרגש ומלא סימני נואר. עם זמן הריצה של 70 דקות, יש הרבה מה לקחת, אבל הקצב המהיר עוזר להשאיר את הצופה מרותק.<br /><br />ביל הוא בחור בודד ולא מסודר שמתעסק בצל אנשים ורואה היכן הם הולכים-מה שהם עושים. עם זאת, הוא קצת בולט מדי, ובסופו של דבר נתפס על ידי בחור לבוש היטב ונקי בשם קוב. קוב מסבך את ביל בעולם שהילד המסכן לא מוכן לחיות בו. קוב הוא נוכל חכם שנראה שיש לו שליטה מלאה על הדמויות האחרות. עד סוף הסרט הסיפור המפורק מוסבר ביסודיות. הסרט הוא מאמץ ראשון מצוין של כריסטופר נולאן המוכשר, שימשיך לעשות את ממנטו, אחד הסרטים המקוריים ביותר של זמננו.
יש לי תינוקת בת חצי שנה בבית ומדי פעם היא נלחמת בשינה ממש גרועה. בוקר אחד היה לה קשה במיוחד להירדם כששיר הנושא של הדודל בופ הגיע לטלוויזיה. היא הפסיקה לבכות כמעט מיד, ובמשך שאר ההופעה הייתה מרוצה. הושבתי אותה במושב הקופצני שלה וצפיתי בה בועטת ברגליה, מניפה את ידיה, ולמעשה צוחקת מהתוכנית הזו. זה שימח אותה ושמחה כל הזמן. קיבלתי גם סרטון שלהם כדי שלפעמים כשהקטנה שלי מבולבלת יש לי משהו להרגיע אותה. נכון, בשעת לילה מאוחרת אם היא מתעוררת עם קוליק כדי להתעסק, השרבוטים הם לא כוס התה שלה, אבל הם בהחלט מועילים כשאני צריך קצת זמן לעשות עבודות בית וכו'. ההפתעה הגדולה ביותר לגבי השרבוטים היא שהילדה שלי אפילו לא אוהבת לצפות בטלוויזיה. היא מעדיפה להיות על הרצפה לשחק עם צעצוע או עם פודל הצעצוע הקטן שלנו מאשר לצפות בטלוויזיה. אני לא יודע אם היא תמשיך לאהוב אותם בעתיד אבל בינתיים היא מחוברת.
אני לא יודע למה בחרתי בסרט הזה לצפייה, יש לו כותרת מוזרה ומהתיאור הוא פשוט נראה כמו משהו אחר. מדי פעם טוב לנסות סרט שהוא מעט שונה מהסרט הגיבור/מותחן המיינסטרים של הוליווד והסרט הזה בהחלט היה שונה. כבר מההתחלה הסרט הזה סיקרן אותי אבל לא הצלחתי להבין למה עד הסוף אם הסרט כשהבנתי שהסרט נהדר כי הדמויות היו כל כך אמיתיות. חשבתי שהמשחק היה מעולה ופיתוח הדמות באמת גורם לך לדאוג להם ולקוות שדברים יסתדרו להם בסוף. אני חושב שכל מי שצופה בסרט יכול להתייחס בדרך כלשהי לאחת הדמויות וזה גורם לצפייה נהדרת ולכמה צחוקים טובים על הרגילות המוחלטת של השחקנים. <br /><br />בשיאו של הסרט אתה בהחלט מקבל תחושת רווחה, ונשאר עם התחושה מסוג 'הדברים הולכים להיות בסדר'. אני בטוח שזה יזכה למשיכה רחבה וצריך לתת לו הזדמנות.
ראיתי את זה לראשונה בתחילת שנות ה-90 בטלוויזיה הבריטית, אהבתי את זה אז אבל החמצתי את ההזדמנות להקליט אותו, עברו שנים רבות אבל הסרט תמיד דבק בי ואיבדתי תקווה לראות אותו שוב בטלוויזיה, העיקר שדבק בי היה הסוף, החלק של טירת החור מאוד נגע בי, קל לצפייה, יש לו סיפור נהדר, מוזיקה נהדרת, הרשימה עוד ארוכה, זה בסדר שאני אומר כמה זה טוב אבל כל אחד ייקח את זה משלו החלקים הטובים ביותר משם איתם ברגע שהם ראו את זה, כן האנימציה מהשורה הראשונה ויפה לצפייה, היא כן מראה את הגיל שלה בכמה חלקים אבל זה הפך עכשיו לחלק מהיופי, אני כל כך שמח שהיא יצאה ב-DVD כמו זה אחד מ-10 הסרטים המובילים שלי בכל הזמנים. קנה אותו או שכור אותו פשוט תראה אותו, הצפייה הטובה ביותר היא בלילה לבד עם שתייה ואוכל בהישג יד כך שלא תצטרך להפסיק את הסרט.<br /><br />תהנה
נהניתי מאוד מהסרט הזה ועד היום, השנה, הוא אחד האהובים עליי. הסיפור היה מצוין למרות שהטוויסט בסוף היה צפוי מדי וידעתי מה יקרה מוקדם מדי. בדרך כלל כשזה קורה הסרט מקולקל עבורי (כמו "האחרים") אבל אפילו כשידעתי את התוצאה עדיין נהניתי ממנו עד הסוף. בהתבוננות בתגובות של אחרים אנשים רבים התרשמו מהביצועים של קלי אוברטון (איב), אני חושש שלא הייתי. ההופעה שלה נראתה לי כחלק החלש של הסרט, בניגוד להופעה המדהימה (או האפיון) של ג'יימס הייבן (דון ווייק)... אני מקווה שנראה יותר ממנו. איזה סרט קטן ומעולה, מומלץ בחום לכולם!
כשזה יצא לראשונה, אבא שלי הביא את זה הביתה - נדהמנו מזה - זה היה כל כך שונה מכל מה שראינו קודם. חיפשתי סרט ספציפי אתמול בלילה, ומצאתי שוב את "עין הנפש". הקופסה מתפרקת, ואני מופתע שהקלטת עדיין עובדת! למרות שלא מדובר בגרפיקה באיכות 'מוצאים את נמו', היא עדיין טובה מאוד. הם צריכים למכור את זה שוב - זה נקודת ציון עבור תמונות אנימציה ממוחשבת. מומלץ בחום!<br /><br />זה מה שזה:<br /><br />"The Mind's Eye" היא אודיסיאה מרהיבה לאורך זמן. המסע שלך מתחיל עם שחר הבריאה ועובר דרך עליית האדם והטכנולוגיה. טיילו בעולם ההפשטה והלאה אל העתיד עם דימויים עוצרי נשימה של אנימציה ממוחשבת.<br /><br />"עין הנפש" מצטרף לדמיונם של למעלה מ-300 אמני האנימציה הממוחשבת המוכשרים בעולם עם מוזיקה עוצמתית ומקורית פסקול. שיתוף הפעולה הייחודי הזה לוקח אותך למסע מדהים אל "עין הנפש".
זה היה סרט נועז מאוד ליום זה. אפשר אפילו לתאר אותו כפורנו רך לעידן השקט. זה היה מדבר, אבל הדיאלוג היה מוגבל ביותר, ובגרמנית. ממילא לא היה צריך את זה.<br /><br />הדי למאר הצעירה (19) נלכדת בנישואים חסרי אהבה עם גרמני אובססיבי (סטריאוטיפ?) ואחרי זמן קצר בנישואים שככל הנראה מעולם לא הושלמו, חוזרת הביתה לאביה.<br /><br />בסצנה מפורסמת ומצחיקה, היא מחליטה ללכת לטבילה רזה בוקר אחד כאשר הסוס שלה מוסח על ידי אחר. לאחר מכן היא נאלצת לרוץ על פני שדה רודפת אחריו, כשהיא השאירה את בגדיה על הסוס. מהנדס מחזיר את הסוס שלה ומחזיר לה את בגדיה - לאחר עיניים.<br /><br />הם יושבים זמן מה, וברגע זן הוא מציג לה פרח עם דבורה יושבת למעלה. זה המקום שבו היא חושבת אחורה על ירח הדבש שלה ועל מעשי בעלה וחרק. היא יודעת שהאיש הזה שונה.<br /><br />היא חוזרת הביתה ובסופו של דבר מחפשת את הבחור הצעיר שלנו, ומוצאת את האקסטזה שנמנעה ממנה. אתה יכול להשתמש בדמיון שלך כאן, אבל הראש שלו נעלם מהעין ואנחנו רואים אותה מתפתלת בהנאה. מכיוון שהוא מעולם לא התפשט, אתם יכולים לתאר לעצמכם... אין ספק, הומאז' לנשים מאת הבמאי גוסטב מצ'אטה, והלם לקהל משנת 1933.<br /><br />הדבר היחיד שמחבל בסרט המצולם יפה זה הוא אשמה מוגזמת, וסוף מוזר.
צריך לעשות עוד סרטי טלוויזיה כמו הסרט הזה. ראיתי את זה כבר ב-93' כשהיא הופיעה לראשונה בטלוויזיה. הלן האנט וסטיבן ובר היו שניהם נהדרים, נתנו ביצועים מאוד גסים ומציאותיים. ובר היה טוב במיוחד, והציג הופעה מצמררת ומאופקת במיוחד בתור מתעלל/רוצח ילדים. הסרט הזה באמת הגביר את הכבוד שלי להאנט כשחקנית. הבמאי גם ביים את "Hoosiers", שהיה איכשהו נוסחתי ומרגש כאחד. אבל הכיוון בשתי העבודות הללו הוא בעל אותו ריאליזם חד ופשוט שכל כך מושך. אם אתה אוהב סרטי טלוויזיה שאינם צפויים ומלאים בפעילות יתר, ראה זאת אם אתה יכול. גם הסיפור הצדדי על הרומן של האנט ופאהי מושך מבלי לגרוע מהסיפור הראשי.
נהניתי מאוד מהסרט הזה, בשל סצנות חריפות (הומוריסטיות כמו גם אירוניות, חלקן אפילו "טרגיות"), ביצועים אמינים, דיאלוג שנון ועיבוד לבבי של איך זה או יותר נכון אפשר להיות הטרו- ו/ או הומוסקסואלים ומחפשים הגשמת הרצונות שלך. אני מודע לפרדוקס כאן: הומו והטרוסקסואל... זה משהו שהסרט מתמודד בו סופית, אבל אף פעם לא משתמש בו לקריקטורה. אם אתם בעלי ראש פתוח כמו האנשים שנראה שיצרו את הסרט הזה, בסופו של דבר זה לא משנה לכם אם אלה ששכבים זה בזרועותיו הם מאותו המין או לא.<br /> <br />"מר סמית" מהמטריקס נותן כאן תפנית ראויה להערצה בתור מוכר בתים הומוסקסואלים עם תיאבון "מוזר", אבל זה לא הדבר היחיד להתפעל ממנו. תהנה.....
זה לא בדיוק סרט נהדר, אבל אני מעריץ את הכותבים והבמאי על כך שהם מנסים משהו קצת שונה. הנושא המרכזי של הסרט הוא גורל ודברים קטנים, חסרי משמעות לכאורה, שיכולים לשנות מאוד את העתיד. במובנים מסוימים זה מזכיר לי את הסרט דלתות הזזה, אם כי במקום להתמקד באירוע אקראי אחד, דברים אקראיים לכאורה קורים שוב ושוב וכל אחד עוזר לבנות למסקנה החמודה. בנוסף, נראה שבחור קירח מוזר מבין את כל זה והוא מדבר על זה במהלך סצנה קצרה אחת - כאילו הוא סוג של יצור כל יכול אבל אין שום הסבר לגביו בסרט (כמו שני הבחורים שנלחמים זה בזה בסרט מגדל השעון ב-THE HUDSUCKER PROXY).<br /><br />מעיל ה-DVD מציג רק את אודרי טאוטו. זה מנצל את הצלחתה ב-AMELIE, אם כי היא רק שחקנית אחת מתוך הרבה שחקנים בסרט ואין אף אחד שמככב. הקצב נמרץ, המשחק בסדר והסיכום לא רע בכלל. הסיבה היחידה שלא קיבלתי ציון גבוה יותר היא שחלק מהדמויות היו קצת לא מעניינות ולדעתי אפשר היה להדק את הסרט עם כמה עלילות משנה פחות.
מצאתי שהסיפור הוא מותחן מספיק שהמוזיקה הנפלאה של הנרי מנצ'יצ'י לא הרגיעה אותי. ג'ולי אנדרו הייתה מצוינת ואני בטוח לא מבינה למה לסרט הזה היו בעיות בקופות כשהוא יצא כי זה פשוט משמח אותי בסוף שכולם שרים. ואני אוהב סוף סוף שמח שלדעתי אפשר לומר שיש בסרט הזה יחד עם הומור מסורתי של בלייק אדוארד...
דרמה מעולה. חשוך מאוד. מעולם לא ראיתי את קליפורניה מצולמת בצורה כזו. ברידג'ט פונדה בתור האישה החרשת שהוכתה על ידי בעלה היא מעולה. הסרט תפס אותי מתחילתו ועד סופו. הופעה מאוד מאופקת של סאתרלנד. הכיוון היה מאוד אירופאי. מדהים לקבל הופעה כזו מפונדה.
בואו נודה בזה, אתה יודע למה לצפות כשאתה מכוון לסרט של קורי פלדמן מ-1990, כנראה שיש שם ציצים, רובים ומכוניות. אומר את זה, יש בסרט הזה יותר מסתם נשים עירומות (אני מצטער לומר), כי זה בעיקר אנשים שמתים את עצמם במגוון דרכים חריגות, וכפי שהשם מרמז, לעתים קרובות "מיסטיות". אני אוהב אימה מחורבן, ואני אוהב את הסרט הזה. אם לא, כנראה שלא תעשה זאת. אבל אני חושב ששווה לרוב האנשים לנסות את זה, זה לא כל כך מחורבן שזה יהרוס לך את סוף השבוע או משהו. בסך הכל, אם הכיף שלו חסר מוח, קצת אוהב גופות וכוכב ילדות משנות ה-80 אתה במצב רוח, אז הגעתם למקום הנכון. זה קרקר!!!!
עבור רבים סדרת הלהיט הייתה עשר שנים של הומור שחור גמור עמוס בפרודיות מעוררות חיבה על סרטים קלאסיים ומבחר מצחיק של למעלה ממאה דמויות עם משפטי קץ' הניתנים לזיהוי מיידי. תוכניות מעטות שרדו את המעבר מרדיו לטלוויזיה למופע במה לסרט, אבל "ליגת האדונים" השיגה זאת באכפתיות מתאימה.<br /><br />הכותב/המבצעים המוכשרים חזו בתחילה הרפתקה מימי הביניים בסגנון מונטי פייתון, אבל ברגע שהכתיבה התחילה הם הבינו עד מהרה שהדמויות שהם חיו איתן הפכו אמיתיות מאוד ומגיעות לטובות יותר. עם זה, אנשי רויסטון ואסי מבינים שעצם קיומם נמצא בסכנה, כאשר הכותבים מחליטים להתעלם מהעיר הפיקטיבית ולעבוד במקום זאת על השתוללות מהמאה ה-17.<br /><br />למעט מייקל שין משחק ליגה בלתי נראית הרבה. חבר ג'רמי דייסון, הליגה משחק קריקטורות די לא חביבות על דמות החיים האמיתית שלהם, כמו גם את הפרצופים המוכרים של טאבס ("עשיתי קצת חום דגי"), סיוט המעורר את הטורף המיני הר ליפ, הקצב הילרי בריס ואיש העסקים הבלתי סביר ג'וף טיבס. פרצופים חדשים מופיעים כאשר המציאות השלישית מופיעה, זה כאן אנחנו מתכבדים בקמאואים מקסימים ומצחיקים של שחקנים ותיקים וכוכבי טלוויזיה פופולריים. עבור רבים אלו יהיו 90 דקות מהנות באמת.<br /><br />'אף על פי כן, אפוקלפסה לא הולכת לרצות את כולם. עבודה על רמה זו של פוסט מודרניזם נעשתה כמה פעמים בעבר ועשויה להיראות מוכרת מדי לקהל שגדל על הצלחות נוער ספוגות אירוניה שהתחילו על ידי אנשים כמו ווס קרייבן עם סיוט חדש. צריך גם הרבה ביטחון בקהל כדי להתעדכן בסיפור קונספט גבוה ולכן יש רגעים של אקספוזיציה ודיאלוג שמשרתים רק לאשר את מה שרוב הקהל כבר יודע. קומדיה כז'אנר היא נוסחתית, אבל עכשיו זה דבר בלתי רגיל שסרט בריטי לא ייפול אחורה על הקטלוג האחורי הענק של כוכבי טלוויזיה כדי למלא כמויות קצרות של זמן מסך. קשה גם להאמין שהיוצרים רצו אי פעם להרוג את צאצאיהם, וזו אולי הסיבה שחלק מהיפוך התפקידים לא תמיד פוגע במטרה. האם הילארי בריס הייתה רוצה לנסות להציל את רויסטון ואסי בסדרה?<br /><br />עם זאת, בעוד שהווריד האפל להפליא של התוכנית כמעט נעלם, אך ניתן לטעון שהוא נגיש יותר עבורה. נאמר הרבה על פיתוח הדמות והמאמצים להאניש את הדמויות כמו גלגולי בדיחה אחת בעבר כמו הר ליפ. כאן ניתן למצוא רמת עומק בלתי אפשרית יחד עם רצף חריף של סאטירה נושכת והורדות זרקות. סנטימנט יש שם עם גוש בגרון אבל לא מצופה סוכר מספיק עבה כדי לחדור לפעולה. המוזיקה טובה, הביצועים מופתיים והאנימציה חלקה להפליא; חזרה יפה לעבודתם של טרי גיליאם וריי האריהאוזן. בקיצור, יש הרבה מה לאהוב באפוקליפסה. כמו כל כך הרבה העברות מטלוויזיה לסרט, אף פעם לא יהיה קל למצוא את הגבול בין הטפה למתגיירים לבין הצגת הקול החלקלק והמובחן של הבלתי-נחשבים של הליגה. אבל לא משנה מה ההעדפה שלך, הטיול האחרון הזה לעיירה ש'לעולם לא תעזוב' מלא בתקווה באופן מוזר ובסופו של דבר מאוד מאוד נוגע ללב.
הסרט הזה נתקע אותי בלופ האינסופי הזה של חשיבה עליו במשך ימים אחר כך... נכון שאני לא סנוב הסרט שכמה אנשים כאן נראים, אבל חשבתי שזה משוחק בצורה מדהימה, ויצירה עוצמתית, אם חסרה מעט עדינות בביצוע. במקרה אני מעריץ סרטים שיכולים לשחזר ביעילות את התחושה של צפייה במחזה במה, זה יוצר אימה לא הרמונית שעובדת היטב עם הסרט הזה. אני גם מעריץ גדול של אלן ריקמן, אז אולי זו ההטיה שלי. באופן אישי מצאתי את היעדר ציוני דרך מרחביים דבר טוב -- זה יכול להיות למעשה בכל מקום, וכנראה שכן. אני אומר לך בקלות על מה שהיה חוויה עוצמתית עבורי, וכנראה עבור כל מי שמעורב בכל סוג של פעילות פוליטית.
שכר את הסרט כבדיחה. אני וחברים שלי כל כך נהנינו לצחוק על זה שהלכתי ומצאתי עותק משומש וקניתי אותו לעצמי. עכשיו כשכל החברים שלי מחפשים סרט מצחיק, אני נותן להם את ציידי Sasquatch. צריך לומר אם כי יש כלל שנעשה שהפך את הסרט להרבה יותר טוב. אסור לדבר בזמן שהסרט פועל אלא אם כן המילים חוזרות על עצמן במזמור. אהבתי גם את הקרדיט בסוף הסרט. "תודה על הג'יפ, טום!" מי שלא יהיה טום אני אומר תודה כי בלי הג'יפ שלך אולי הסרט לא נוצר. בקיצור סרט מעולה אם אתם מחפשים על מה לצחוק. אם אתה רוצה סרט טוב אולי תחפש משהו אחר אבל אם לא אכפת לך לצחוק על חשבון גבר בחליפת קופים תפוס לעצמך עותק.
(כמה ספוילרים) לקח כ-19 שנים לברוס קמפבל לשים סוף סוף את יצירת המופת שלו "איש עם המוח הצורח" על המסך. אבל קמפבל נאלץ לשנות את סיפורו בכך שהוא, עקב בעיות כלכליות, יתרחש בסופיה בולגריה ולא במקום שבו רצה שהוא יצולם בלוס אנג'לס קליפורניה.<br /><br />בסרט בורס קמפבל מגלם את ארה"ב איל התרופות וויליאן קול שנוסע יחד עם אשתו המפונקת ג'קי, אנטואנט ביירון, לרפובליקה הקומוניסטית לשעבר של בולגריה. שם ויליאם רוצה לעזור במימון מערכת התחבורה ההמונית שכמעט לא קיימת בבולגריה.<br /><br />זה חוסר המזל של וויליאם המסכן להסתבך גם עם הצוענית טאטויה, תמרה גורסקי וגם עם החבר לשעבר שלה יגור, ולדמיר קולב , נהג מונית לשעבר בק.ג.ב. השניים, וויליאם ויגור, יגמרו בלי משים את מוחותיהם, בתוך הגולגולת של וויליאם, בגלל הקנאה והנקמנות של טאטויה.<br /><br />אחרי שטטויה רוצחת גם את וויליאם וגם את יגור גופותיהם נמסרות למדען המטורף ד"ר. איבן איבנוביץ' איבנוב, סטייסי קיץ', מאת עוזרו הנאמן פאבל, טד ריימי, מוחות שהתנסו בהם. לד"ר איבנוב יש את התיאוריה הזו ששני ראשים טובים יותר מאחד. ועכשיו עם החומר, ויליאם ויגור, שעומד לרשותו, סוף סוף עומד ד"ר איבנוב להוכיח זאת. מה שד"ר איבנוב הולך לגלות לצערנו הוא שעל ידי איחוי שני הראשים, או המוח, יחדיו גלי המוח שלהם יחפפו ויגרמו להם לא רק להתקלקל אלא להסתובב אחד נגד השני!<br /><br />וויליאם עם האונה הימנית של יגור שהתמזגה במוחו הפגוע נועדה למצוא את טאטויה ולגרום לה לשלם על הנזק שהיא גרמה לו וגם ליגור. יגור מצידו תקוע בראשו של וויליאם שהליבים והלא אוהבים, הן באוכל והן בשתייה, מנוגדים לחלוטין לשלו. זה גורם למתח ועוינות רב בין שני המוחות שבהם נלחמים על השליטה בגופו של וויליאם!<br /><br />הדברים מתבלבלים עוד יותר כאשר ג'קי מגלה שטטויה רצחה את בעלה וויליאם מתעמת איתה באירוע המסוכן ומחלקת הפשע הגבוה של בראוודה מתקשרת לג'יפסי טאון ובסופו של דבר נרצחת בעצמה. הוחזר לד"ר איבנוב על ידי עוזרו פאבל, זה נחוש, ללא גוף זמין, לשתול את מוחו של ג'קי בתוך רובוט ניסיוני שפאבל עבד עליו. הניתוח הוא הצלחה מסחררת אבל החיסרון היחיד הוא שג'קי, כשהמוח שלה בתוך הרובוט, צריכה להטעין את המוח כל כמה שעות! או, כמו מוח אמיתי חסר חמצן, היא תמות יחד עם הסוללות של הרובוט.<br /><br />שילוב של קומדיית כדור בורג וסרט אימה דמוי שנות ה-30 עם וויליאם ויגור שהופכים את העיירה הבולגרית בראוודה על פיה בניסיון למצוא את טאטויה ולגרום לה לשלם, בחייה, על מצב הקיום העצוב שבו הכניסה את שניהם. <br /><br />*** התראת ספוילר*** זה ד"ר איבנוב שלמעשה מציל את המצב בכך שהוא מגלה כיצד למנוע משני המוחות להילחם, ובכך לשתף פעולה, זה עם זה! זה נעשה על ידו במקום למזג את המוחות יחדיו. ד"ר איבנוב שומר אותם עצמאיים על ידי השתלת דופן תא מנטרל בין שני כדורי החומר האפור שאינם משתפים פעולה.
Scanners II: The New Order טוב בדיוק כמו הסורקים הקלאסי של דיוויד קרוננברג, Scanners נוצר ב-1980 ו-Scanners II ב-1991, כך שיש ביניהם פער של אחת עשרה שנים בין שני הסרטים. הסרט לוכד את הסגנון של סורקים וזה דבר טוב, זה לא יהיה סורקים בלי פיצוץ ראש אז ל-Scanners II יש סצנת פיצוץ ראש שהיא פשוט מחרידה בתור הראשונה. לסורקים II: לסדר החדש יש עוד כמה סצנות מדליקות דמיון שעשויות היטב. העלילה לסורקים II: הסדר החדש היא גרסה חדשה לסדרה מכיוון שהסורקים משמשים ככוח ערני עבור מפקד משטרה וקבוצת מדענים עד שסורק צעיר בשם דיוויד קלום מגלה שהוא נמצא בשימוש ומחליט לעשות זאת. להתנקם.<br /><br />Scanners II: The New Order הוא המשך נהדר לסרט המדע הבדיוני הקלאסי של דיוויד קרוננברג וצריך לראות אותו. בדוק את זה. 10/10
ילד יתום בשם טום (טומי פנדר), שעובד עבור זוג מנקי ארובות מוצלים, מואשם בגניבה מהאחוזה שבה הוא עובד על ידי מר גריימס (ג'יימס מייסון) - הגנב האמיתי - וממשיך ב לָרוּץ. האליבי היחיד של טום הוא האחיינית של בעלי האחוזה (סמנתה גייטס, בלונדינית דקה, כחולת עיניים, עם שיער ארוך וגלי, שאני בטוח שהייתה הסיבה העיקרית לכך שצפיתי בזה שוב ושוב כילד). הוא והכלב שלו קופצים לנהר ומכשפה הופכת אותם לדמויות מצוירות נושמות מים! בעודו מתחת למים, הוא מתיידד ומציל קבוצת ילדים נושמים מים הידועים כתינוקות מים מכריש.<br /><br />אגדה מאוד מעניינת ותמיד מרתקת, המתרחשת בשנת 1850, שאמורה למשוך את כל הילדים. האנימציה (42 דקות מההדפסה של HBO VHS של 85 דקות) היא רק ממוצעת, אבל היא עדיפה על רוב האנימציה המודרנית - אפילו אנימציה ממוחשבת! האחיזה האמיתית היחידה שלי היא חור בעלילה שנגרם מסצנה שנמחקה. בשעה 42:06, אחרי הבית הראשון של "High Cockalorum", הסרט נחתך לסצנה עם שחיית תמנון, ואחריה המפגש של טום וז'אק עם טרנס. זה מוביל לסצנה שבה הכריש הרוצח (בקולו של מייסון) מוביל את הגיבורים שלנו למלכודת. לאחר מכן, הכריש מברך את טום ב"טום הצעיר, כל כך נחמד לראות את הספל המכוער שלך שוב" - אבל זו הפעם הראשונה בהדפסה של HBO שטום פוגש את הכריש! רוב ספרי העיון מציגים את זמן הריצה כ-92 או 93 דקות, והוא היה זמין בעבר מ-Sultan Entertainment ו- Nelson, כך שסביר מאוד שההדפסה של HBO ערוכה ו/או דחוסה בזמן. מוסיף חטא לפציעה, MGM הוציאה הדפסה על מסך מלא, 76 דקות ב-DVD בשנת 2002! נקווה שגרסה משוחזרת תופיע בזמן הקרוב.<br /><br />הסרט הוא בזכויות יוצרים של Ariadne Films 1978. "Ariadne" הוא תינוק המים שמדובב על ידי סמנתה גייטס. ברנרד קריבינס, שמגלם את שותפו של מייסון לפשע, מדבב גם את הצלופח החשמלי. א.ק.א. הרפתקאות Slip Slide.
לסרט הזה יש משחק טוב מאוד של כמעט כל צוות השחקנים, סיפור מרתק עם סוף מצמרר, מוזיקה נהדרת ווויזואליה מעולה ללא אפקטים מיוחדים משמעותיים. עם זאת, מעניין לציין שכמו כל כך הרבה מדע בדיוני, נראה כי תחזיותיו לעתיד לא יתממשו בשלב מוקדם כפי שמתואר. זה לא אומר שעדיין יצאנו מהיער, אבל 2022 כעת, כמובן, מוקדם מכדי להיות במצב הזה. הוא חולק את הכישלון הזה עם רשימה מפוארת למדי של קלאסיקות מדע בדיוני: "1984", "2001: אודיסיאה בחלל (השווה את תחנת החלל שלה עם תחנת החלל הבינלאומית שלנו) ו"I Robot" של אייזק אסימוב (מוחות פוזיטרוניים היו אמורים להיות הומצאו בשנות ה-90).
ראיתי את זה לראשונה לפני חצי חיים בטלוויזיה בשחור-לבן בכפר קטן בסמואה וחשבתי שזה מצחיק. עכשיו, לאחר שראיתי את זה בפעם השנייה, כל כך הרבה מאוחר יותר, אני לא מוצא את זה מצחיק. אני כבר לא מוצא שום דבר מצחיק. אבל זו קומדיה שנונה וקלילה שמתקדמת במהירות בלי למעוד ואני נהניתי ממנה מאוד.<br /><br />זה 1945 ופרד מקמורי הוא 4F שמת להיכנס לאחד הכוחות המזוינים. הוא משפשף מנורה במגרש הגרוטאות שהוא מנהל ומופיע ג'יני שמעניק לו כמה משאלות. (הו זמזם, נכון? אבל למרות שההקדמה לא יותר מבסדר, הפנטזיות די מלאות חיים.) מקמורי אומר לג'יני שהוא רוצה להיות בצבא. פוף, והוא צועד יחד עם החיילים של וושינגטון לתוך USO חמים ומזמין במיוחד שבו ג'ון הייבר וג'ואן לסלי לובשות הרבה מפיות תחרה או מה שלא יהיו, ופאות לבנדר. וושינגטון שולחת את מקמורי לרגל אחרי האויב - הסינים דוברי גרמנית, בעלי ציפוי אדום, לא בריטים. ההסיאנים נדחסים לתוך ביארשטובה ושרים שיר שתייה משעשע מאוד המשבח את סגולותיה של הווטרלנד, "שם היין הלבן יין יותר/ ומי הריין רייניר/ והברטוורסט נימוח יותר/ והשיער הצהוב צהוב יותר/ וה הפראוליינים עסיסיים יותר/ ומדרגות האווז דפוקות יותר." משהו כזה. המאפיינים מדהימים, טובים כמו הטובים ביותר של סיג רומן. אוטו פרמינגר הוא הגנרל ההסיאני החשוד והמרושע. "אתה יודע, היידלברג, יש 241 ל-1 נגדך - אבל הרבה לא מפחדים." <br /><br />אני לא יכול להמשיך יותר מדי עם הפנטזיות האלה אבל כולן די מצחיקות, וכך גם המילים. כשהוא רוצה להיות בחיל הים, מקמורי סופג את קולומבוס והפנטזיה מוצגת כאופרה גדולה. "אתה לא יודע שהפלגה מערבה פירושה/ השקעה יקרה להחריד?/ ומי אתה מניח מספק את האמצעים/ מלבד איזבלה, מלכת המלכות." כשהם רואים את העולם החדש, מישהו מעיר שהוא נראה נהדר. "לא אכפת לי איך זה נראה," ממלמל קולומבוס, "אבל המקום הזה הולך להיקרא קולומבוסלנד."<br /><br />בכל מקרה, הכל סוף סוף ישר, אם כי השד בשלב זה הוא די שיכור, ומקמורי מסתיים בחיל הנחתים עם הבחורה הנכונה.<br /><br />גרמתי לזה להישמע חמוד מדי, אולי, אבל זה חמוד. הילדים ייהנו מנשימות העשן והקסם ומסיפור האהבה הנדוש. המבוגרים יקבלו בעיטה מהאלמנטים היותר מאתגרים של הסיפור (מי הם ההסיאנים?), אלא אם הם במקרה בוגרי מכללות, ובמקרה כזה הם עשויים לרצות להישאר עם השטויות ולומר, "וואו! מדהים!"
לקחתי את הסרט הזה בספרייה המקומית שלי. לאחר שפגשתי את הבמאי בפסטיבל סרטים בסוף השנה שעברה, הייתי סקרן "לבדוק" את עבודתו. הופתעתי לטובה.<br /><br />הסרט מציג מבט רענן על נושאים מוכרים, אהבה, בגידה, חברות, קנאה. זה יכול להיות קצת 'מדבר' לפעמים אבל אף פעם לא עד כדי להטביע את הסרט לגמרי. נהניתי לצפות בסיפור אהבה עם דמויות ששייכות בבירור יחד ולראות אותן מקבלות החלטות מודעות ולא "נופלות" באקראי למשהו חשוב כמו אהבה.<br /><br />הניגוד בין הסרט הזה לבין התקציב הממוצע הדל. סרט שחור הוא די מובחן. בדוק את זה. אם יתמזל מזלך, העותק שלך יגיע עם עותק של הפסקול כמו שלי. דברים טובים!
סרטו של רוי אנדרסון, "אתה, החיים" מורכב מסדרה של חמישים מערכונים, תמונות ותמונות המתרחשות בעיר שוודית. חלק מהדמויות נמצאות על המסך לכמה שניות בלבד, בעוד שאחרות מופיעות בסצנות רבות ולעיתים נראות משוטטות ברקע בזמן שסיפור אחר מתפתח. סצנות רבות נמשכות מהחלומות, הסיוטים והפנטזיות של הדמויות המוזרות אך האמינות המאכלסות את העולם הזה. זוהי גישה מרתקת: ניתן היה ליהנות מכל אחת מהסצנות בנפרד, אבל יחד הן מכילות דיוקן רב עוצמה של מה זה להיות אנושי.<br /><br />בחצי השעה הראשונה לערך, 'אתה, The Living' מצחיק להפליא. חלק גדול מההומור מתרכז בחברי להקת כלי נשיפה, שהמוזיקה שלהם מעוררת את זעמם של השכנים בבלוק הדירות שלהם. עם זאת, גולת הכותרת הקומית מסופקת על ידי רצועת ארוחת ערב שהשתבשה להחריד. אולם לאחר ההקדמה המצחיקה הזו, מצב הרוח של הסרט מתכהה במידה ניכרת. חלום ארוחת הערב הופך קודר כאשר הגיבור האומלל עומד למשפט על חייו, נותן טון מעורב של אבסורד וייאוש להמשך הסרט.<br /><br />בסצנות הבאות, האומללות של צוות הדמויות נעשה ברור יותר ויותר. העולם שלהם הוא עולם שבו אנשים אינם מסוגלים להתחבר אחד לשני, שבו דיבורים על חלומות, סיוטים ופנטזיות נפוצים, אבל בו אף אדם לא יכול להתנחם, גם כאשר אחרים מושיטים יד לעזור להם. האישה המדוכדכת עם הפזמון 'אף אחד לא אוהב אותי' והנערה הצעירה עם אהבה נכזבת לגיטריסט הרוק, מיקי, הן דמויות ארכיטיפיות.<br /><br />גם העולם של 'You, The Living' מושחת על ידי אָנוֹכִיוּת. פרופסור מבוגר נקרא משם בחמימות של משתה עצום כדי לענות לשיחת טלפון של בנו השואב את הכסף הנמרץ; גנב גונב את ארנקו של מנהל חסר רחמים; איש עסקים יהיר וחסר סבלנות מעליב ספר מוסלמי וזוכה לחזרתו. ברגע העגום ביותר של הסרט, אישה בכנסייה מספרת את הרשימה הארוכה של חטאים אנושיים, כאשר חבריה בני הקהילה מדשדשים החוצה בזמן הסגירה.<br /><br />ועם זאת, במשך כל הרגעים האפלים בסרט הזה, הפזמון המשותף של "מחר הוא עוד יום" מצביע על יכולתם של אנשים להמשיך לחיות למרות הסבל הרב. הפסקול שסיפק בני אנדרסון (מתהילת ABBA) נראה בהתחלה עליז בצורה לא הולמת, אבל הגיוני יותר ויותר ככל שהסרט מבין את היכולת האנושית הזו להתמיד.<br /><br />ל'אתה, החיים' יש ויזואלי יוצא דופן סִגְנוֹן. אותם צבעים מכובסים וירוקים חיוורים חוזרים על עצמם לכל אורכו, ויש לא צל באופק; זה גורם לדמויות להיראות חיוורות במיוחד ויוצר את התחושה שחיי אדם נחשפים לבדיקה. כמעט כל סצנה נלכדת בפריים של מצלמה סטטית, כאילו מדובר בצילומים שמתעוררים לחיים. המקרים המעטים שבהם המצלמה אכן זזה הם חריגים יותר; הניגוד בין החיים והתנועה של המשתה הגדול מהווים ניגוד מדהים עם המוות של סצנת המלתחה. ברגעים העזים ביותר של געגוע וייאוש, הדמויות מרגשות את הצופה על ידי פניה ישירה למצלמה הן יודעות שהן נבדקות ויש להן כמה רגעים לשפוך את ליבן בפנינו, הצופים.<br />< br />זהו סרט אנושי נפלא.
אם הסרט הזה נראה לך (כפי שעשה לנו וככל הנראה גם אחרים שעזבו את התיאטרון) רזה בצורה מאכזבת, ייתכן שזה בגלל שהנושא עצמו מאכזב במידה קלה. הסרט מציג לנו בנאמנות את בטי פייג' כפי שהיא כנראה הייתה: משחקת כמעט תמימה מהדרום הכפרי שהקריירה שלה כ"מלכת הפינאפ של היקום" הייתה בשבילה פשוט כיף מטופש וטבעי. הסתייגויות המוסריות שלה, המרת דת והעזיבה הפתאומית מדוגמנות עירום ושעבוד הן מדויקות ביוגרפית, אך קשות להבנה בהתחשב עד כמה היא נראתה לא מוטרדת מפרנסתה.<br /><br />יש הרבה סיבות לראות את הסרט הזה גם ככה , לא פחות מכך הם הצילום המדהים שחור-לבן נואר של W. Mott Hopfel III (השלם עם מגבונים מיושנים ומומסים), משחק נאמן בשנות ה-50 של צוות השחקנים בהנחייתה של מרי הארון, הופעות מושלמות של כמה משחקני המשנה הכי לא מוערכים שלנו (כולל כריס באואר, לילי טיילור, שרה פולסון, אוסטין פנדלטון, דאלאס רוברטס וויקטור סלזק), שלא לדבר על ההופעה הראשית הראויה לאוסקר והקשה מבחינה טכנית של גרטשן מול.<br /><br />Ms. מול עושה כמה סצנות עירומה לחלוטין, ורוב האחרות בתלבושות מדהימות של הלבשה תקופות ותלבושות "מיוחדות" (שהורכבו בצורה מפוארת על ידי מעצב התלבושות ג'ון א. דאן), ובכל זאת היא שומרת באופן מדהים על ההנאה הלא נלמדת של בטי פייג' בגופה השופע. לצפות בגב' מול בתור גב' פייג', שחקנית שאפתנית, מתקדמת בדרגות של אודישנים פחות "רעים" וסצנות משחק של סטודנטים, זה לראות שחקנית משובחת בשליטה מלאה במלאכה שלה.<br /><br /> התסריט אכן מביא אותנו לאמריקה של שנות ה-50, שבה התעללות מינית בילדות, חטיפה ואונס ללא חוק, ודיכוי חוקי של מותגי פורנוגרפיה שנראים היום מצחיקים מאולף, הוא מציאות. ניו יורק של שנות ה-50 מתעוררת עם צילומי סרטי חדשות בגזרה חלקה. מיאמי משנות ה-50 מתעוררת לחיים בצבע סופר רווי בסגנון 16 מ"מ. נראה שהבטי פייג' האמיתית מרחפת, מחייכת ומתייצבת לפנינו, ובכל זאת האפקט הוא קל משקל באופן מוזר, בקושי זימה וכלל לא מסוכן.<br /><br />כמה מוזר שהסמל הגדול ביותר של השעבוד צריך להיות כל כך חסר ארס ושהסרט הביוגרפי המצוין הזה מבחינה טכנית צריך להיות בעל כל כך מעט עוקץ.
גרם לי לחשוב על זה ימים אחרי שראיתי את זה. זה מבחינתי הסימן של סרט נהדר. לעיניים עצומות לרווחה הייתה אותה השפעה עליי. נמאס לי מהאנשים האלה שדורשים את הסיומות המשמחות האלה של חותך העוגיות ההוליוודיות. אני מתכנן ללכת לראות אותו שוב הערב כדי להבין את העלילה קצת יותר טוב - אבל בלי קשר, המסרים הרגשיים של הסרט הורגשו לחלוטין.
זה פנטסטי! סיפור חולה ומפותל על צירוף מקרים ורמאות.<br /><br />הסיפור בנוי בקפדנות ובגאוניות. זה באמת תערובת מושלמת: יש בו הכל ממתח ועד הומור והסיפור מסופר בהרבה מקוריות... הסרט בנוי כמו פאזל המורכב חלק אחר חלק, ופותר את הסיפור... לצופה יש המון הפתעות עד הסוף!! היה לי גם רושם קטן שהבמאי קיבל השראה מעבודה כלשהי של היצ'קוק. ראיתי גם סרטים בעבר שבהם רואים את אותו אירוע מתרחש מנקודות מבט שונות אבל הסרט הזה חורג מזה. בסרט הזה הכל בנוי על מה שקורה לגוף שמופיע ונעלם ומופיע שוב במיקום אחר. לכל שחקן בסיפור יש את הסוד שלו ואנו מבינים אותו בצורה שתורמת להרכבת הפאזל... אהבתי במיוחד את סצינות ההומור האפלות...שהצחקו את כל התיאטרון... הסרט הזה חובה לראות לכולם!
ספוילר קל מאוד<br /><br /> הסרט הזה (למרות היותו רק בטלוויזיה) מצוין לחלוטין. לא ממש שמתי לב להבדלים במראה או מבטא, אז אני לא ממש יכול להגיב על זה. המשחק הזה היה כל כך טוב שהייתי צריך לצבוט את עצמי ולהגיד "זכור, זה רק סרט, זה לא באמת קרה". כשישבתי והקשבתי להאריס וקווין מדברים, ידעתי שזה בדיוק מה שג'ון ופול היו מדברים עליו לו היו באמת קיימו את הפגישה הזו. ההערות והכוויות המנוגדות של ג'ון היו ממש על האופי שלו (במיוחד במסעדה!), וכך גם הדיכאון שלו בזמן שפול היה מאוד קליל ונינוח. שני השחקנים עשו עבודה מצוינת והתרגשתי לראות את הסרט הזה. זו חוויה מרושעת לכל מעריץ של הביטלס. ותתכוננו לכמה הפתעות!
היצ'קוק היה גאה בסרט הזה. גם כשלא קורה כלום, זה מותח. הבמאי דיוויד לינץ' משתמש יתר על המידה בכמה טריקים זולים של ריגושים פה ושם, אבל הוא משלב אותם בטכניקות קולנועיות אחרות כדי למנוע ממנו להפוך קהה. חלום אבל לא מספיק כדי לעשות את זה הגיוני. אני עדיין מנסה להבין הכל וכנראה אצטרך לראות את זה שוב כדי לתפוס דברים שפספסתי ועשויים לעזור לי להבין את זה טוב יותר. זו עלילה מאוד מפורטת שמתחברת לאט מאוד, אז אתה חייב להיות סבלני ולשים לב. הסר את טיול האמבטיה שלך לפני שהוא מתחיל. ועדיין, העלילה מוצלת על ידי הנושא, מצב הרוח, פיתוח הדמות וטכניקות הצילום.<br /><br />התפקידים הכפולים של השחקנית הראשית, נעמי ווטס, מציגים את כישרונה העצום. כלומר, כשיכולתי להסיר את עיניי מהכוכב שלה. איזה זוג שחקנים.<br /><br />לינץ' מפתיע לאורך כל הסרט עם זוויות צילום יוצאות דופן, אורך/תזמון של גזרי עריכה, קפיצה קדימה ואחורה בין סצנות. בשילוב עם שימוש חכם במוזיקה ובצלילים, הכל עוזר לבנות מתח במוחנו, ללא ספק מטרה מרכזית של הבמאי. ובכן, הוא החזיק אותי על קצה הכיסא שלי, אפילו ביקש ממני לדבר עם השחקנים להיזהר כאן, ולא להיות כל כך תמימה שם. אתה יודע, מסוג הדברים שאתה רוצה להכות את הילדים שלך על שהם עושים בקולנוע.
תוכנית שנות ה-70 היא תוכנית הטלוויזיה הטובה ביותר אי פעם, נקודה. זה שם למעלה עם התוכנית של אנדי גריפן, סאטרדיי נייט לייב ומשפחת סימפסון בספר שלי. תוכנית שנות ה-70 ההיא נמשכה במשך 8 עונות, כולן מתמקדות בקבוצה של בני נוער/צעירים המתמודדים עם מערכות יחסים, פרידה מהוריהם ועתידם הכולל.<br /><br />שתי הדמויות הראשיות, אריק ו דונה, הם שני בני נוער שגרים זה ליד זה. הם גרים בשכנות אחד לשני במשך רוב חייהם, ופשוט מתחילים להרגיש יותר רגשות אחד כלפי השני בתחילת העונה הראשונה. חלק גדול מהתוכנית סובב סביב איך מערכת היחסים שלהם עובדת.<br /><br />שתי דמויות אחרות, רד וקיטי, הם הוריו של אריק. רד היה בשירות, אז הוא ממש דוחף את אריק. קיטי היא בדיוק ההיפך. למרות שהיא שותה הרבה, היא מתייחסת לאריק ולחבריו בזהירות רבה. בוב, השכן שלהם, הוא ללא ספק אבא של דונה. בוב מצחקק עם כמה נשים שונות לאורך הסיפור הגס של התוכנית. בוב גם מעצבן את רד במלוא מידתו.<br /><br />הדמות שנותרה, הייד, קלסו, פאס וג'קי, הם החברים של אריק. הם גם משחקים תפקיד מרכזי בסיפור התוכנית.<br /><br />ובכן, העונה הראשונה נהדרת. זה כאשר הדמויות מתחילות להרגיש דברים חדשים זו לזו. העונה הראשונה מקורית, מצחיקה ומהנה.<br /><br />העונה השנייה טובה, אם כי היא לא טובה כמו הראשונה. זהו המשך בסיסי של הראשון. אריק ודונה ביחד, והכל מסתדר מצוין.<br /><br />העונה השלישית היא האהובה עליי. זה חזר ותפס את התחושה וההומור של העונה הראשונה. אני גם חושב שהכימיה של הדמויות שיפרה הרבה, והפכה את התוכנית למהנה יותר לצפייה.<br /><br />העונה הרביעית לא קרובה כל כך טובה. אריק ודונה ארנה לא ביחד בקטע הזה, מה שהופך את התוכנית לקצת פחות מהנה. היא עדיין מצחיקה, למרות שלא נהניתי ממנה כמו מהעונות הקודמות.<br /><br />העונה החמישית היא העונה האחרונה שנהניתי ממנה לאורך כל הדרך. זו השנה הבוגרת של החבורה, אז זה באמת עוזר לסיפור. לעונה החמישית היה גם הסיום הטוב ביותר מבין כל העונות.<br /><br />העונה השישית טובה ברובה. זה מאוד מצחיק, אם כי זה לא לוכד את התחושה שעשו העונות האחרות. החבורה יצאה מבית הספר התיכון, אז אני מאמין שזה לא פגע בתחושת הנוער שעשו זאת בעונות הקודמות. לא אהבתי גם את שלושת או ארבעת הפרקים האחרונים בהתחשב בעובדה שהייתה להם תחושה דרמטית גדולה.<br /><br />העונה השביעית לוכדת את אותה התחושה שהייתה לעונה החמישית במובן מסוים, למרות שכן. אל תעשה את זה עד הסוף. נהניתי מהעונה השביעית כמו כל האחרים, והסוף נהדר.<br /><br />העונה האחרונה הייתה ממש מבאסת. אריק לא היה בו, מה שהרס אותו. גם קלסו לא היה בזה לרוב, מה שלא עזר. שנאתי את העונה השמינית עד הפרק האחרון. חשבתי שהפרק האחרון היה ממש טוב, וסיום הולם לסדרה.<br /><br />אז בסך הכל, אם אתה נהנה מקומדיה, נסה את That 70s Show. הם הפסיקו לעשות פרקים חדשים, אבל זה עדיין בטלוויזיה חבורה. אני ממליץ לקנות גם את עונות 1-7. זה תלוי בך אם אתה רוצה לקנות את עונה 8.
מאת דיין יוסף <br /><br />"קונסקין" הוא סרט, מאת ראלף בקשי האחד והיחיד, על פי הדיווחים הוא כתב אישום סאטירי נגד סרטי ניצול בלאקס וסטריאוטיפים שחורים שליליים, כמו גם מבט על החיים השחורים באמריקה המודרנית ( מודרני לימינו, אני מתכוון - 1975). פרמאונט הפיל אותו כמו תפוח אדמה לוהט שפשוט פרץ בלהבות.<br /><br />אבל זהו סרט בקשי, שנוי במחלוקת, מותח, וחובה לראות כמעט בהגדרה בלבד. לא סתם עוד "הלם-ג'וק" אקראי של סרט שמנסה לזעזע למען ההלם. זה מאת ראלף בקשי. כל מי שמכיר את השם יודע שאם הוא עשה סרט, יש לו משהו גדול להגיד...<br /><br />למרות שהשורשים שלו מבוססים על בלקספלוטציה זולה, "קונסקין" הוא לא סתם עוד דפיקה קאמפית- מחוץ לסרט לבן מיינסטרים או כל סוג של סרט לזרוק. "קונסקין" רוצה להיות יותר. הוא מכוון למראות גבוה יותר ומטגן כמה דגים הרבה יותר גדולים.<br /><br />הסרט לא סתם לועג לז'אנר. זה גם לא סתם מאשים אנשים שחורים, אלא נראה שהוא מראה אהבה, יופי ולב במקומות הכי מוזרים.<br /><br />"קונסקין" מספר סיפור מתוך כמה מורשעים שמחכים לפריצת הכלא. העובדה שבעולם "קונסקין" לבדה אפשר אפילו לצאת מבית סוהר הופכת את זה למיושן.<br /><br />אחד האסירים מספר סיפור על שלישיית אחים שחורים בהארלם בשם Brother דובי, אח ארנב, מטיף פוקס שרוצים כבוד וחלק מהפעולה ומוכנים לקבל את זה בכל האמצעים הדרושים. ההמון האיטלקי מנהל את כל האקשן האמיתי.<br /><br />כוכבים מוזיקאים שחורים עם שם גדול: בארי ווייט וסקאטמן קרותרס, כמו גם צ'ארלס גורדון, המחזאי השחור הראשון שלקח הביתה את הפוליצר. ברור שמשהו גדול קורה כאן.<br /><br />הסרט מתרחש כמו ירידה לעולם הזה, הצד הזה של הפער הגזעי. מאדם שחור כועס, ירך, עמוק, מלא נשמה, עם שנאה בלב ואקדח בידו.<br /><br />סרטיו של בקשי לעולם אינם יודעים את משמעות המילה "עדינות". זה נראה כאילו מעולם לא שמעו על המילה. אבל אולי נושא כזה צריך הקצנה. סאטירה של פטיש אמיתי. חלק מהנושאים לא ניתן להתמודד בעדינות.<br /><br />בקשי הוא חסר רחמים. כאן, אף חבר או מיעוט בסצנת הארלם לא מופיעים ללא פגע.<br /><br />הדמויות כאן "מונפשות" ל"אמיתיות" הכל תלוי במצב הרוח ובמצב. הדמויות המונפשות והאנושיות חולקות כולן את אותה מציאות ונועדו להתייחס באותה מידה.<br /><br />בקשי אף פעם לא רק מראה קריקטורות מכוערות רק בשביל הלם. תמיד יש לו מה להגיד. גם שחור-פנים אינו ללא תשלום. כאן, בניגוד ל"Bamboozled" של ספייק לי, נראה שהוא משתמש בו כדי לנסות ולהגיד משהו באמת.<br /><br />כמו 99.9% מכל הסרטים של בקשי, הסרט הזה משלב אנימציה ולייב אקשן. בדרך כלל באותו זמן. בקשקי לא סתם מתעסק כאן בגימיק. כל הטכניקה הזו קשורה זה בזה, משתלבת יחד תוך כדי אמירת משהו.<br /><br />איכשהו, הטכניקה הזו מרגישה בהכרח מיושנת. רבים מסוגי הסרטים האלה (כולל של בקשי) הם מאוד אקטואליים, מאוד דורבן של הרגע. הם משקפים את הטרנד המסוים של היום, אבל במבט לאחור עליהם שנים מאוחר יותר, יש רק תחושה שאין לטעות בה של נוסטלגיה (כמו גם אמת נצחית).<br /><br />למרות שהמוזיקה, הבגדים, הסלנג וה- העיר נראית בבירור כמו תמונות ששייכות לקפסולת זמן, הגישה, הרוח והלב נשארים אותו הדבר, לא משנה באיזו אוזן קינג מדובר. כל מי שבאמת ראה את הסרטים, את מצב הדברים והיה בחברת האנשים יודע על מה אני מדבר.<br /><br />אפילו חלק מהדמויות השחורות הן ארנבת (ג'ונגלבאני), דוב גדול ושועל. אחת הדמויות הגזעניות החמוצות והלא מתענגות היא שוטר מלוכלך של הארלם שחם על עקבותיהם של ה"נ------ים" המלוכלכים הללו לאחר מותו של שוטר. אבל מבחינתו, זה לא רק עסקים. גם לא לשאר האחים שעונדים את המגן. זה פשוט הנאה גזענית סדיסטית צרופה של פגיעה בשחורים.<br /><br />הרצף שמערב את הסנדק והגברת שלו הוא אחד הקטעים המרגשים ביותר בסרט כולו, שיש הרבה מהם. הוא מתנגן כמו אופרה או בלט.<br /><br />שורת הפרומו: אזהרה: "הסרט הזה פוגע בכולם!" זה לא רק הייפ. המשיכו בזהירות יתרה.<br /><br />הוזהרתם...<br /><br />על ידי דיין יוסף
סרט החבובות הראשון באורך העלילתי, ופרט אולי למזמור חג המולד של החבובות, בובות הסרטים ברחבי העולם עדיין מחפשים כמדריך. דיסני עשתה שירות של החבובות והסרט הזה מוכיח זאת שוב ושוב. כולל קומיקאים קלאסיים וקאמי כוכבים אורחים, שומרת על עלילה פשוטה אך מקורית, בדיחות קלאסות של חבובות צולעות, גאונות של פול וויליאמס בכתיבת שירים וטירוף Electric Mayhem, ויוצאת עם סרט מדהים במיוחד כשאתה מבין שהצוות הראשי הוא בובות . רק קרופט התקרב לגאונות של הנסן עם בובות. חצי מהכיף היום לשחק הוא ששחקן קמיע/שחקנית עדיין חי???? אני יכול רק לקוות שפרנק אוז ודייב גואלז ושאר החבובות ששרדו יוכלו איכשהו להציל ולהחיות את קרמיט אנד קומפני מהאחיזה הקטלנית של דיסני.
סרט זה הוא ספר זיכרונות לירי ורומנטי המסופר מבעד לעיניים של ילד בן אחת עשרה שחי בעיירה כפרית בקובה בשנת מהפכת קסטרו. ברור שזו עבודת אהבה אמיתית וראויה. <br /><br />השמות CUBA LIBRE ו-CUBAN BLOOD הם רק ניסיונות לשווק את זה בטעות כסרט פעולה. לחלום על ג'וליה הרבה יותר הגיוני. יש לו יותר במשותף עם הקולנוע האירופי מאשר עם RAMBO והמהפכה היא רק אי נוחות לחיי היומיום ולעיסוקים של אנשים. עובדה זו לבדה הופכת את הסרט ליותר כנה מרוב היצירות העוסקות בתקופת זמן זו בהיסטוריה הקובנית.<br /><br />השימוש המופרז בקריין הקול אמנם מערער את הסיפור אבל הסרט מפצה על כך בחוסר התאמה. קטעים מסרטים הוליוודיים שאומרים הרבה יותר מבחינה ויזואלית ממה שהקריין יכול היה.<br /><br />ההשוואות ל-CINEMA PARADISO והן משחק הוגן כפי שהסרט מתנשא למלנכוליה לגבי סרטים, אבל יש כאב בסיסי באובדן אורח חיים שעולה על אהבה אבודה. <br /><br />נדמה שלמהפכה, כמו הסרט ג'ולי, לעולם אין סוף.
כמאתיים חברים בחברת סרטים בקליבלנד, אוהיו ארה"ב, בשם סינמטק, התאספו ב-19 באוגוסט 2000 כדי לצפות בהדפס סינמסקופ בתולי של סרטו של מיכלאנג'לו אנטוניוני מ-1970, "זברסקי פוינט". מנהל הסינמטק ג'ון יואינג, שעושה עבודה מעולה בהשגת ההדפסים הטובים ביותר לסדרה שלו, שיתף את הקהל מראש שההדפס הזה הוטס במיוחד מאיטליה להצגה זו בלבד.<br /><br />הקהל היה החזיק מרותק כשהסרט מגלה את האומנות שלו על המסך הפנורמי הענק. הצפייה בהדפס המעולה הזה, שהראה את הדרך שבה התכוון אנטוניוני, גרם לאדם להיות מודע לכך שזו אכן יצירת אמנות מודרנית. ראוי על אחת כמה וכמה שהסדרה ממוקמת במכון לאמנות של קליבלנד בחוג האוניברסיטה. <br /><br />היצירות של אנטוניוני נוצרות עבור נוף הסינמסקופ. איזון הדימויים היפה שלו, השימוש המרשים בצבעים, תנועות כוריאוגרפיות סוחפות, כולם פרי יצירתו של אמן אמיתי, המשתמש במסך כקנבס שלו. <br /><br />סוף סוף הקהל יכול היה להבין את "נקודת זברסקי". ככל שהנרטיב שלה התגלגל, התברר שיצירה זו אינה עוסקת בסיפור כשלעצמו, אלא בעיבוד אימפרסיוניסטי של אמן של דימויים חולפים של נושאו. התפאורה של כמה מהפעילויות היותר סוערות של שנות השישים מספקות רק מנוע דרמטי לקולאז' הסוחף של האמן. <br /><br />אנטוניוני אינו מחויב לסטנדרטים נרטיביים קונבנציונליים, והוא יכול לעצור בכל נקודה כדי לרקום באופן יצירתי אירוע עם עיטורים גרנדיוזיים. הקהל הלך ברצון עם שטף הדמיון המדהים שלו, כשהתמונות הענקיות שלו על הבד הענק משכו אחד בתשומת לב נלהבת. בעוד שהקהל אולי היה מעורב רק באופן משיק ביחסי אופי, הוא הבין שהנושא כאן הוא ניכור אנושי, הנושא החוזר על עצמו של הבמאי. <br /><br />נודע גם ששום הדפסה קטנה או פחות איכותית מהמקורי הזה בסינמסקופ לא יכולה לעשות צדק עם העיבוד הספציפי הזה. הקהל אפוא העריך עוד יותר את הצפייה ב"זבריסקי פוינט" במתכונתו המקורית, עוצרת הנשימה, ופרץ במחיאות כפיים סוערות בסיום.
הלכתי וראיתי שוב את Rivers and Tides היום. זו הפעם השנייה בתוך יומיים וכן, אני כן רואה סרטים שאני אוהב כמה פעמים שצריך. אתמול הופתעתי מהברק של התמונות והעבודות של גולדסוורת'י. הבוקר כשזרקתי את המטבעות קיבלתי את #29 התהום (מים). לגולדסוורת'י יש זיקה למים, ומכאן התואר. קיבלתי את ההחלפה של קו 5 שעבר ל-#7 הצבא. בעיני בלייק ארט הייתה מלחמה. בכל מקרה, ידעתי שאני חייב לראות את הסרט שוב.<br /><br />קראתי את אחת הביקורות הבודדות שקיימות באינטרנט מ-SF Examiner. המבקר אהב את הסרט אבל אמר שההערות של גולדסוורת'י הפריעו להנאתו מהסרט. הוא מעדיף לקבל רק את התמונות ואת הפסקול הנפלא. אז הייתי מודע לזה כשצפיתי בפעם השנייה.<br /><br />אתמול חשבתי שאצביע לאנדי גולדסוורת'י כמלך העולם. ובכן היום יכולתי לעבור קצת מעבר לתמונות ולהקשיב למה שיש לו לומר. האם אוכל ליהנות מהסרט בלי ההערות שלו? מה שהוא עושה, מה שהוא אומר חורג הרבה מעבר ל"אמנות". ההבנה שלו במים, זמן, אבן, שינוי ועוד ועוד גרמה לי לחשוב שהאיש הוא הגלגול של לאו צו או איזה אווטאר. חלק מהעבודות/מילים שלו הן כמו זן. הידע שלו...<br /><br />בכל מקרה, הסרט מוצג (כנראה) רק כאן באיזור המפרץ. להיות קובע מגמות. לך לקולנוע המקומי שלך ותגיד להם, אל תתעקש שהם צריכים להזמין סרט ששמעת עליו מארצות העורף. זה נקרא נהרות וגאות.<br /><br />
אשתי לשעבר ואני ראינו והסתקרנו מהטריילר של הסרט הזה. חיכינו שזה ייצא אבל כשזה יצא זה לא נשאר הרבה זמן בבתי הקולנוע. כמה שנים מאוחר יותר קניתי אותו ב-VHS ואני מעביר אותו ל-DVD כדי שאוכל לשמר אותו.<br /><br />מצאתי שהוא מרגש מאוד. מדובר באירועים אמיתיים במדינה אמיתית. לבורמה יצא מוניטין כל כך רע בגלל הדיכוי הפוליטי שיצרה שהם שינו את שמם.<br /><br />אני מוצאת שנשים עם מעט איפור הן מאוד סקסיות. פטרישיה ארקט נמצאת בסרט הזה. פרנסס מקדורמנד וספאלדינג גריי נמצאים בו רק לזמן קצר.<br /><br />אחרי שחזרה הביתה ומצאה את בנה הצעיר ובעלה שנרצחו באכזריות לורה (ארקט) מפחדת מדם. תכונה רעה לרופא. אחותה (מקדורמנד) משכנעת אותה לצאת לחופשה בבורמה. כשהיא שם היא עדה להפגנה שלווה ונגנב לה את הדרכון. בצעד נועז (או טיפשי) היא מבקשת ממדריך תיירים להראות לה משהו מחוץ למסלול התיירים. המדריך שלה נפצע על ידי חיילים והיא מבלה את שאר הסרט בניסיון להביא אותו ואת עצמה למקום מבטחים.<br /><br />כל פעם שאני צופה בזה זה מזכיר לי שאנחנו בארצות הברית שוכחים את זה לאיכר חיים תחת שלטון צבאי, סוציאליזם, שבו לפחות אכילה מובטחת כמעט, נראה די טוב.
זה סרט של ארנולד. עכשיו כשאתה יודע את זה, חסכתי הרבה מכם את הזמן שהיה לוקח לקרוא את הביקורת הזו. אם אתה לא אוהב את ארנולד, אז אתה לא תאהב את הסרט הזה. אם המקרה הוא השני, אז כנראה שתאהב את זה. זה פשוט כמו זה.<br /><br />עכשיו, אם אתה עדיין קורא את זה אני מצפה שתאהב את ארנולד. כֹּל הַכָּבוֹד! הוא די טוב לא. האיש הרץ הוא תכונה טיפוסית מאוד של ארנולד. יש לו את הרטרו-עתיד הרגיל שאנחנו מכירים כל כך טוב משנות ה-80 של B-Sci Fi, יש לו חבורה של וואן-ליין איומים, הרבה אלימות ופיצוצים, וגיבורה נראית טוב וסוף טוב.<br />< במקרה זה, היריב המרושע הוא ממשלת 1984 השולטת הכל, שמשתמשת בטלוויזיה כבקרת קהל יעילה עם משחק מסוג גלדיאטור מופעים. ארנולד, כמובן, בסופו של דבר באחת ההופעות האלה והופך את הכל על צד, עם קצת עזרה משני חבריו וענבר הנראית טוב.<br /><br />זה לא תקציב גדול סרט, אבל הוא עדיין הצליח ליצור אווירה די טובה של העתיד, עם כמה ציורי מט נחמדים וסטים שיעזרו לו. זה שנות ה-80 ללא תקנה, אבל אני מוצא את זה מקסים. המשחק משתנה, ארנולד עושה את הרטינה והצעקות הרגילות שלו, בעזרת ספינות יחידות עם פרצוף אבן. הגיבורה אמבר היא, בקלילות, קצת סטריאוטיפית, ודמן קיליאן בעל השם העדין הוא איש טלוויזיה מרושע טיפוסי.<br /><br />למרות כל הפגמים שלו, הסרט מציג את המסר שלו בצורה ברורה מאוד; הטלוויזיה היא אופיאט של ההמונים, דרך טובה לשלוט באנשים. הוא גם כולל עריכת וידאו דיגיטלית עתידנית באותה תקופה, המאפשרת לרעים לשנות פנים בסרטון כדי לשטות בקהל שלהם. זה לא נראה עתידני בכלל היום, וזה קצת מדאיג.<br /><br />אם ראית סרטי ארנולד בעבר אז אתה יודע מתי לצפות בסרט הזה. תהנה.
מה שמאוד צרפתי בסרט הזה הוא הזמן שלוקח לבסס את שתי הדמויות המובילות. זה עשוי לדרוש מעט סבלנות, במיוחד מכיוון שאף אחד מהם אינו "אטרקטיבי" בהגדרה ההוליוודית האופיינית לכך. עם זאת, ברגע שה"שוד" מתחיל, הסרט שועט קדימה במהירות, אולי לפעמים מהר מדי. אבל זו נסיעה אמיתית ברכבת הרים ואם לא מסתכלים יותר מדי, הכל די אמין. מסוג הסרטים שאתה יודע שהוליווד היה משתבש.
אני לא רוצה לקלקל את הסרט לאף אחד, אבל זה מחקה את מציאות החיים בכל כך הרבה דרכים, ואם אתה באמת כנה עם עצמך, אתה תהדהד איתו בהסכמה לפחות בכמה מהסצנות.< br /><br />המשחק לא רק אמין, אלא משכנע באופן שמחבב את הדמויות. יתרה מזאת, זה מצחיק, בלי להתאמץ יותר מדי.<br /><br />וכן, אני באמת מאמין שצריך סרט המשך, כאן. תראה את הסרט, תבין למה.<br /><br />מומלץ בחום, במיוחד אם אתה אוהב סרטים שיש להם מסר אמיתי.
אתה משתמש ב-IMDb.<br /><br />הענקת כמה קולות נכבדים לכמה מהסרטים האהובים עליך.<br /><br />זה משהו שאתה נהנה לעשות.<br /><br / > והכל בגלל זה. חמישים שניות. עולם אחד נגמר, עולם אחר מתחיל.<br /><br />איך אפשר שלא לתת לו עשר? אני תוהה על אלה שנותנים לזה שבעה או שמונה... איך בדיוק הסרט הראשון שנוצר אי פעם יכול להיות טוב יותר? למען הפרוטוקול, יריית הפתיחה הארוכה והעדיין היא כושר ראווה נהדר, חידוש מעולה, מתאים באופן מושלם לסיטואציה. והכלב על האופניים הוא מגע מקסים. כל זה תוך חמישים שניות.<br /><br />לעתים קרובות נעשה שימוש יתר במילה גאון.<br /><br />זה גאוני.
זו ללא ספק שגרת הסטנד אפ הכי טובה שראיתי אי פעם. מופע היחיד של ג'ון לגויאיזמו מספר את סיפור חייו כביכול במטח של שורות ומצבים. הרבה יותר טוב מכל קומדיה אחרת בחוץ.
אני מנסה להיות מגוון בצפייה בסרטים שלי. אני יכול להיכנס ל"גאווה ודעה קדומה" באותה קלות שאני נכנס ל"מעשים נעלמים". לאב ג'ונס היא האהובה עלי בכל הזמנים, היא הסטנדרט שלפיו אני שופט כל קומדיה רומנטית אורבנית מודרנית. צולם טוב מאוד, הצילום של ניה ודריוס נוסעים במעלה Lakeshore Drive על האופנוע הוא אחד מצילומי הסרט הקלאסי של 3 שניות בכל הזמנים. כמובן שאף אחד לא יזכור את זה לעולם. כשהיא יצאה, חשבתי שזו תהיה פרדיגמה חדשה ליצירת סרטים עירוניים מודרניים, שחקנים טובים, ללא רובים וכו'. תעשיית הקולנוע אכזבה אותי במידה מסוימת, יהיה לך מדי פעם את Drumline, או Roll Bounce, או "Why Did I get Married" של טיילר פרי. אז בכל פעם שאני צריך לראות את "האנשים שלי" מוצגים על המסך בצורה מאוד מקצועית ומסוגננת, אני קופץ ב-Love Jones. אין הסרט הטוב ביותר שנעשה אי פעם, להרבה אנשים ודעות על כך. אבל זה השיא האישי שלי. השורה האהובה עליי מ- Love Jones "Baby, I just wanna come up and talk!!"
הסדרה הזו של BBC מעולה. אני לא פליאונטולוג, אבל הסדרה הזו נותנת את הייצוג ההיסטורי הטוב ביותר של דינוזאורים שראיתי אי פעם. האנימציה התלת-ממדית והאנימטרונית טובה מאוד וגורמות לך להאמין שנסעת אחורה בזמן. ל-BBC מגיעה טפיחה על השכם על סדרה כה משובחת, כמו גם לטים היינס שבוודאי השקיע הרבה זמן בהשגת הסדרה הזו.
תודה לאל שלא כל ההולנדים עד כדי כך חסרי רחמים. אני חושב שג'ייסון נשפט כך על ידי רוב האנשים, פשוט כי יש לו אבא מפורסם. אולי הוא לא נהדר כמו חלק מהשחקנים האלה, אבל הוא בהחלט לא רע כמו שהציעו. <br /><br />צפיתי בסרט לפני כמה שנים, וממש אהבתי אותו. הכרתי את ג'ייסון מסרטים אחרים וכמובן את רובין משרווד. אבל אני חייב לומר שמאוד אהבתי את המשחק שלו מהסרט הזה ואילך. זה היה ממש טוב!<br /><br />במהלך הסרט, בעצם שכחתי שהוא הבן של. שון.. מי?<br /><br />ואם אתה חובב שייקספיר, אני יכול להמליץ ​​על הסרט הזה. אני בטוח שתהנה מזה!
המטורף הפסיכוטי הממוצע שלך במגוון גן (המאמר בצורה טעימה בשמחה בלתי פוסקת על ידי סטיבן סאקס) דופק "מבוגרים" צעירים מעורפלים (אם להשתמש במונח בצורה מאוד רופפת) באוניברסיטת דייטון הול, שנסגרת להריסה. עם משחק נוראי של כל צוות השחקנים (דפנה זוניגה עושה כאן את הופעת הבכורה הקולנועית המזעזעת והלא מבשרת שלה בתור דבי, בימבה שמכונית מרוסקת את ראשה!), מספר גופות כבד של 10, איפור בסדר גמור מאת מתיו מנגל, כמה רציחות עקובות מדם (חבטת מחבט בייסבול, חניקת חוט עוף, התרגיל הסטנדרטי שלך דרך הקצה הראש, זה סוג של דבר מבעית), סוף טוויסט מפתיע קטנטן שהועתק מאוחר יותר ב"פולש", קטע מצמרר מאת כריסטופר ("הלרייזר") יאנג, מעט עירום נשי מיותר, ובימוי חסר כישורים חביב על ידי ג'פרי אוברו וסטיב קרפנטר (שגם בירך אותנו ב"הכוח" ו"הבני משפחה"), החתיכה התהומית הזו מבדרת גודל הזוועות מצטבר כחלק גדול של כיף מטופש להפליא ומופרך בדרגה נמוכה.
נתתי 9 מתוך 10 נקודות. ישבתי בדמעות כמעט כל הסרט, כי הייתי חייב לצחוק!<br /><br />הסיפור כמובן לא היה מצוין, אבל הוא גם לא היה משעמם. ארקן וסטפן מוקמו להיות שומרי ראש של נינה היפה. תוך כדי עבודה זו הם מגיעים בין "הקו הקדמי" של ה-BND וה-CIA. כמובן שהשניים לא נולדו שומרי ראש וגם לא ג'נטלמנים, אז הם רצים מאסון אחד לאחר; והם עושים את זה בצורה כל כך מצחיקה, שכשאתה צופה בכמה סצנות אתה לא תוכל לעצור את הדמעות! בתור שחקנים, שתי הדמויות ה"מחייכות המטומטמות" האלה מצליחות לא רע, יותר טוב מכמה מה שנקרא מקצוען.<br /><br />אתם חושבים שהנאום של שני הגיבורים הוא קוריוז או "פסאודו-זר"? ובכן, אם תשמעו די הרבה טורקים-גרמנים במינכן מדברים בדיוק כמוהם, תזכרו את ארקן וסטפן. ואולי, בעוד 10 שנים זה עשוי היה להפוך לנאום הנפוץ של הנוער. (חס וחלילה!)<br /><br />אז אם אתם אוהבים לצחוק, צפו בסרט הזה!
זה אחד הסרטים האהובים עליי בכל הזמנים. אהבתי את איש הגשם עם דסטין הופמן וטום קרוז. הסרט הזה דומה במובנים מסוימים, אבל גורם לאיש הגשם להיראות מלאכותי, רדוד, חסר רגשות וטריוויאלי בהשוואה.
זהו סיפור האהבה האהוב עליי שיש בו כל אלמנט שצריך להיות בסיפור אהבה טוב. שירה, ג'אז, חברות עליות ומורדות במערכות יחסים. סוף סוף סרט שמראה היבטים חיוביים של הקהילה השחורה. לרנץ טייט היה נהדר, אני לא יכול לדמיין מישהו אחר משחק את התפקיד של דריוס. הוא דיקלם את השיר כאילו כתב אותו בעצמו והתכוון לכל מילה. אני הבעלים של הסרט הזה ואם היה לי זמן הייתי צופה בו כל יום זה תמיד גורם לי להרגיש טוב יותר וזה מה שסרט טוב צריך לעשות. כמו כן, הדמות סאבון לא הייתה יכולה להתמודד טוב יותר עם נושא הנישואין. כולנו היינו רוצים למצוא דריוס בחוץ אבל רובנו פשוט מסתפקים בצפייה בסרט הזה. ההצבעה שלי היא 10/10
סרט מדהים באמת שלוקח אותך למסע דרך הרגשות החבויים שלך, סיפור עמוק ומאיר עיניים. הסיפור לוקח אותך דרך החיים והאמונות של תרבויות הומואים ודתיות, עם ביצועים מצוינים של צוות כוכבים מעולה. זה יגע בחלקים העמוקים ביותר של הרגשות שלך, למי שמאמין שאהבה שאינה מסכנת כלום, אינה שווה כלום. הסרט מתחיל עם היכרות עם הדמויות שעל פני השטח נראה שיש להן הכל, מאוחר יותר אנו מגלים שמתחת לפני השטח של כל דמות הן מחפשות מסע של גילוי עצמי. אנו למדים מהסיפור הזה שכולנו חייבים לבחור בדרך בחיים שנגזר עלינו להיות בה למרות הקשיים שאנו נתקלים בו, סרט אגודל למעלה!!!!!
ראיתי את כל הסרטים שביים רוברט רדפורד והערכתי את אהבתו לעם האמריקאי ולארץ. ב-A River Runs Through It, רדפורד מציג את הרומנטיקה הלירית ואת הפאר החזותי של הרי הרוקי הגבוהים של מונטנה כאילו היה צייר נוף מהמאה ה-19 כמו תומס מורן או אלברט בירשטט. הסרט הזה עושה אהבה עם הוויזואלי והמילה עם טקסט של הסופר נורמן מקלין, ועבודת מצלמה מדהימה של פיליפ רוסלוט (נשיקת הנחש, ריין מרגוט).<br /><br />צוות השחקנים של רדפורד מושלם. טום סקריט הוא הכומר מקלין, אדם ששיטות החינוך שלו כוללות דיג זבובים כמו גם התנ"ך, ברנדה בליית'ן, האם, ובניו, קרייג שפר ובראד פיט יוצרים משפחה שהאינטראקציות שלה משקפות את אותן בעיות שכולם נתקלים בהן. בנים מתבגרים גדלים, ומאוחר יותר צעירים מורכבים. גם שפר וגם פיט אמינים לחלוטין בתור האחים שאהבתם לדיג זבובים וזה לזה יקשור אותם לנצח. היחסים בין גברים, אב ובנים, אחים ונשים שלהם לעולם החיצון הם שמבססים את "נהר זורם דרכו" לווריד של סיפור שחסר בכל כך הרבה מסרטים הוליוודיים שהופקו בשנים האחרונות.<br /> <br />מה שמייחד את מערכות היחסים הללו, הוא תשומת הלב שרדפורד נותן לשפה כפי שהיא מדוברת בדיאלוג. זהו תסריט יודע קרוא וכתוב, יפה לשמוע ובלתי נשכח בשילוב עם הנהרות וההרים המדהימים של מונטנה. המילים והתפאורה שווים לביצועים של צוות שחקנים שמתנשא לחומר שלהם. בעוד שהרעיון של דיג זבובים נראה מכשיר מוזר למרכז סיפור, הוא לא כל כך בלתי סביר בידי המנהל של רדפורד. בהתחשב בחומר, האודה של רדפורד לתקופה וחיים פשוטים יותר ראויה לביקור שוב ושוב.
אי אפשר להכחיש שזה סרט גרוע. המשחק לא נהדר, כמו כן התסריט, המשחק והבימוי. ובכל זאת, אני לא יכול לחכות עד לשחרור הווידאו שלו ב-23/2/99 ממפרץ עוגן. כולם יודעים שיש כמה סרטים גרועים שיש להם משיכה אדירה. זה בראש הרשימה שלי.
אין דם, אין סקס (למרות שזה נודף תשוקה), אין אפקטים מיוחדים, אלא רק אחת מאותן פנינים שמגיעות על מסך הקולנוע שלך כשאתה לא באמת מסתכל ומושכת את תשומת הלב שלך. <br /><br />משחק נהדר, תפאורות נהדרות, מוזיקה נהדרת, עלילה יפה. אם רק היו הרבה יותר סרטים שנעשו כמו הסרט הזה!<br /><br />הסטים מעבירים אותנו בזמן וגורמים לנו להרגיש שהיינו שם.<br /><br />המשחק נראה כמו החיים האמיתיים , ומעלה אותנו לרמת המודעות של "נני", שאף אחד אינו מקרה אבוד עבורה, פחות מכל תושבי בית "בחצי הדרך" שלה. <br /><br />הכי חשוב זה סיפור אמיתי של אנשים לא מתאימים שלומדים "להשתלב". קצת קינאתי בזמנים הטובים שנראו לכולם בסרט! האם כולנו יכולים לבלות קצת זמן בבית של נני?
זה סרט קשה מאוד, וכמעט בלתי אפשרי לקבל שליטה על מה שקורה. בהתחלה נראה שזה סרט די הולכי רגל על ​​בחור (טרלקובסקי) שזקוק לדירה ודי מזמין את עצמו לדירה כשהדייר הנוכחי (אישה) מתאבד. ואז מתחילים הפיתולים. האם השכנים מנסים להרוג אותו? ולמה הבגדים של הדייר המת מופיעים בדירה? אפשר לתהות, לבסוף, אם טרלקובקסי _הוא_ הדייר הקודם. <br /><br />ספוילר ספוילר ספוילר ספוילר ספוילר ספוילר <br /><br />אחד הטריקים שפולנסקי מושך עלינו הוא לשקר לנו. אנו מניחים כאשר אנו רואים דברים מנקודת מבט של דמות שאנו רואים דברים כפי שהדמות רואה ושעשויים להיות עיוותים של המציאות. אנו מניחים כאשר המצלמה מראה לנו דברים מנקודת מבטה היודעת-כל שאנו רואים את המציאות - אבל פולנסקי משקר לנו את המצלמה.
זה בהחלט אחד מסרטי המערבונים הטובים ביותר שהופקו במילניום החדש. זהו הומאז' לכל הכוכבים של קלאסיקות מערבוני הטלוויזיה הגדולות, וזו ההתעוררות האולטימטיבית של סרט המערבון. סיפורם של שני אחים שנפגשים לאחר המלחמה בין המדינות ומגיעים לצדדים שונים של החוק אינו חדש אך מעניין בכל זאת, והירי והאווירה נהדרים. יש איזו אלימות גרפית כמו בחורים רעים שנכרתים למוות עם גרזן או נשים מופלות בדם קר, ולי מייג'רס לא משתתף בפעולה עד הסוף, בגלל זה נתתי לזה 9 מתוך 10 נקודות . אבל זו עדיין אחת מהפקות המערבון החדשות הטובות ביותר שראיתי אי פעם. היה לי הכבוד והעונג לפגוש את כריס מקינטייר בפסטיבל המערב ולנהל איתו שיחה נחמדה, והיתה לי הזדמנות לפגוש את באק טיילור שמבצע את תפקיד הרופא בעיר. לדעתי, אנחנו צריכים להיות מאוד מחויבים לכריס מקינטייר על מאמציו לאסוף סביבו כוכבים רבים של מערבוני הטלוויזיה הקלאסיים ו-SASS להופיע במערבון חדש כמו זה. לכריס יש כישרון יוצא מן הכלל בבחירת השחקנים הנכונים גם לדמויות הראשיות. שניהם צעירים ומבטיחים, ואני חושב שאנחנו צריכים לראות יותר מהם בהפקות מערביות עתידיות. נהניתי מאוד מהסרט המערבי הזה - הוא היה שווה כל דקה. אני מקווה שכריס מקינטייר ימשיך לעבוד על סרטי מערבונים אחרים ויציג בפנינו עוד כמה הפקות נהדרות כמו זו. עבודה נהדרת, כריס! ג'ספר פ. מורגן (פיט)
אני מעריץ גדול של הביטלס. הביטל האהוב עליי הוא פול והפחות אהוב עליי הוא ג'ון. כבר ידעתי לא מעט על מוזיקת ​​הביטלס והאמת שמאחורי הפרידה, כמו גם דברים כמו משפחתו של ג'ון לנון ולהקת Wings של פול. הייתי סקרן לראות איך הסרט הזה יתמודד עם מערכת היחסים בין ג'ון לפול כל כך הרבה שנים אחרי הפרידה.<br /><br />לא התאכזבתי מהסרט הזה. למרות שהסיפור עצמו הוא בדיוני, רבים מהרפרנסים שבהם השתמשו שני המוזיקאים היו מדויקים מאוד. אלה כללו איך יוקו אונו תמיד תהיה עם ג'ון בכל מקום אליו ילך, שיר הכנפיים "Silly Love Songs" היה הלהיט מספר אחת באותה שנה והקונצרט על גג אולפני אפל שמנגן מוזיקה מהאלבום "Let It Be".< br /><br />השחקנים עשו עבודה טובה מאוד בגילום ג'ון ופול. המבטאים יכלו לנצל אולי קצת יותר עבודה, אבל נראה שהם מתנהגים הרבה כמו שקראתי ששני הביטלס לשעבר נהגו להתנהג כמוהם. אהבתי גם את הדיאלוג ביניהם, שהיה בעצם מה שהיה הסרט כולו.<br /><br />הסוף בהתחלה איכזב אותי, אבל ככל שתחשוב על זה יותר תעריך אותו יותר, במיוחד שזה היה איך זה באמת הלך בחיים האמיתיים. הם גם מציגים את המערכון הפנטסטי מ"סאטרדיי נייט לייב" בו מוצעים לביטלס 3,000 דולר להופיע בתוכנית. (בהשוואה ל-220 מיליון דולר שאחרים הציעו להם) בסך הכל, לא התאכזבתי מהסרט הזה. זה באמת נותן לך יותר תחושה למה הביטלס נפרדו ולמה הם לא חזרו להיות ביחד.
מכיוון שהסרט הזה הוא הסרט הארי המלוכלך היחיד שבו קלינט איסטווד לא רק מככב, אלא גם מפיק ומביים, אתה יודע שהוא חייב להיות טוב. למרות שיש אומרים ש-The Enforcer הוא הטוב מבין הסדרה, אני לגמרי לא מסכים. לדעתי, מלבד Dirty Harry המקורי, Sudden Impact ומאגנום פורס הם השניים היחידים שראויים להיות בסדרה. למרות שה-The Enforcer הוא סרט בסדר עם כמה קטעי פעולה טובים, הוא לא מקבל את ההשפעה המלוכלכת והמלוכלכת שיש לשלושת הסרטים האחרים. הסרט הזה לוכד את כל ההתרגשות שעושה סרט של קלינט איסטווד טוב, ויש לו את הציטוטים שהופכים סרט של הארי המלוכלך לטוב. ב-Diry Harry זה "..Well do ya, פאנק?"; ב-Magnum Force "אדם צריך להכיר את מגבלותיו"; ובזה זה "קדימה. תעשה לי את היום". גם בסרט הזה נחמד לראות שינוי תפאורה, מכיוון שקצת נמאס לראות את אותם רחובות סן פרנסיסקו הישנים בסרטים האחרים בסדרה. עם משחק נהדר של קלינט איסטווד ושחקנית המשנה סנדרה לוק, ובימוי טוב של קלינט, זהו לדעתי סרט ההמשך הטוב ביותר של הארי המזוהם אי פעם.
גרלין הוא ללא ספק קומיקאי של קומיקאי וקומיקאי לכל מי שמחפש בילוי טוב. סרטו הראשון, שהוא כולו יצירה והפקה שלו, מספר את סיפורו של שחקן שיקגו, ג'יימס אהרון, שג'ף מזדהה איתו ללא ספק. הוא מצמיד בצורה נפלאה את ג'יימס ל"מרטי" של פאדי צ'יפסקי ולנשמה המסכנה של ג'קי גליסון כשהוא חושף את הדילמות של ג'יימס עם מערך שחקנים שבחיים האמיתיים הם החברים של ג'ף, רבים מהבוגרים של העיר השנייה.<br /><br / > הוא משתמש בהנאה בחמידותה הקודרת של שרה סילברמן ובהומור האבסורדי החריף כדי להמחיש איך למרות השכיחות חוש וכישרון, שביעות רצון בחיים יכולה לעתים קרובות מדי לסתור תסכול בלתי נכנע. בוני האנט נותנת הופעה חביבה כעניין רומנטי.<br /><br />אל תתנו לסיפור פשוט להטעות אתכם, הדמויות והקונפליקטים מתוכננים היטב ונכונים. אלה שעוקבים אחר הקריירה של גרלין ומבינים שההומור שלו מבוסס על הצגת המציאות בהומור, לא בהכרח יצירת בדיה שאפשר להמציא בקלות רבה מדי, יעריכו את הסיפור המונע בדיאלוג.<br /><br />בוודאי נראה את גרלין עובד הרבה יותר כבמאי וכותב עם שחקנים קומיים אינטליגנטים מוכשרים אחרים שלוקחים על עצמם את האתגר הגדול של להצחיק את החיים.
אני כותב את זה אחרי שראיתי בדיוק את הבן המושלם בפסטיבל הסרטים של המארדי גרא ההומואים והלסביים בסידני, אוסטרליה ב-2002.<br /><br />כאשר אביהם מת, שני אחים מנוכרים נפגשים בהלוויה ולאחר שגילו את זה מהאחים מתים מאיידס, הם נכנסים למסע פיוס מחמם את הלב. שני המנהיגים עושים עבודה נפלאה ביצירת החום והכבוד ההדרגתיים שמצטברים ביניהם ככל שהסרט מתקדם. עם זאת, יש לי חשש אחד לגבי הסרט - בעוד שהאח הגוסס מתנהג חולה, הוא לא נראה אותו. אדם בעל 0 תאי T4 ייראה די חולה - אפילו עבודת איפור כדי לגרום לשחקן להיראות חולה לא הועסקה. אחיזה קטנה, אבל כזו שעושה אותה קצת פחות מציאותית. למרות האחיזה הקטנה הזו, הבן המושלם הוא סרט נפלא ואם תהיה לך הזדמנות לראות אותו - עשה זאת. אני מקווה ליציאת DVD בזמן הקרוב!
זהו אחד מאותם סרטים שמעולם לא פורסם ולכן הוחמצה כאשר הוא שוחק במקור בבתי הקולנוע.<br /><br />נתקלתי בו תוך כדי החלפת ערוצי טלוויזיה ומיד הייתי שקוע בסיפור הזה של בטלן רודיאו מזדקן שפזיזותו וחוסר האחריות פגעו בכל הסובבים אותו. לעתים קרובות רציתי לראות את הסרט שוב, אבל אפילו לא הצלחתי לזכור את שמו, ומעולם לא ראיתי אותו בחנויות ההשכרה.<br /><br />ג'יימס קובורן וסלים פיקנס היו מצוינים בתפקידיהם, וה- צילומי רודיאו היו מהמעלה הראשונה. למרות היותו סרט פעולה ובעל תפאורה ונושא מערביים, כל אחד יכול ליהנות ממנו ללא קשר לטעם שלו בסרטים.
אם אתם מחפשים סרט עם מוזיקה פנטסטית, צוות שחקנים נחמד וקו עלילה שלא קשה מדי להבנה; תהילה היא בשבילך.<br /><br />יש לי כמה סצנות שאני אוהב בסרט הזה; חלקן מצחיקות אותך, אחרות גורמות לך להיות מהורהר. העריכה לדעתי נפלאה, ממש מהירה ולעתים קרובות מצחיקה. שור, אולי היה עוד פוטנציאל בכל העניין, כל הסיפור נשאר איכשהו על פני השטח; אולי קצת יותר מדי דמויות מעורבות. אבל לא אכפת לי, כי הכוכבים האמיתיים הם...<br /><br />...הסצנות המוזיקליות! אחד האהובים עליי: רצף הצהריים-ג'אם החמים. הקטע הזה פשוט כל כך גולמי, פאנקי ומצולם בצורה מיוחדת (בסגנון מצלמת יד ב"מוזיקה-הגיהינום-משתחררת"), שהוא פשוט מחשמל! אני מתגעגע לאנרגיה הגולמית הזו בקליפים המוזיקליים של היום; האנרגיה הדומה היחידה שמצאתי אולי בבטה מידלר "הורד", כל קטעי הקונצרטים. זה קשור ללכוד משהו "פראי" ש"באמת" קורה, ולא לעשות את זה פשוט מושלם; קח על ידי טייק.<br /><br />אז, FAME הוא טיול נוסטלגיה נפלא למועד שבו סינתיסייזרים כבדים ואנשי הליכה אינם זמינים. אני ממליץ עליו פעם בשנה; בטוח לא לכולם.
הסרט הזה מעולה! ווסלי סנייפס משחק בלהב צייד הערפדים במעמד טהור, הוא בועט בישבן בצורה כל כך זורמת ואלימה שתגרום לברוס לי להיות גאה. הסרט הוא נסיעה מהירה, מרגשת של אקשן ופעלולים מעולים. סצנת האקשן הראשונה והאחרונה יוצאות מן הכלל, ווסלי נראה כמו קטלנית כשהוא מתרוצץ ומחסל את כל הראשים המבאסים. התסריט די טוב ויש גם דיאלוג חד. ווסלי היה צריך לעשות יותר סרטי אקשן ממה שהוא עשה, אני יודע שהוא שחקן טוב מאוד ובזה הוא לא מתוח כמו בתפקידים היותר קומיים או דרמטיים שלו, אבל מבחינת כוכבי אקשן הוא השחקן הטוב שבהם הכל, רק ברוס וויליס, סטאלון ואולי טום קרוז (אם הוא נחשב ככוכב אקשן) מתקרבים. בנוסף לוסלי להיות איכותי, סטיבן דורף הוא גם טוב מאוד בתור האיש הרע. זו הייתה הפתעה בלתי צפויה שמישהו קטן קומה בהשוואה לסניפס צריך להראות מאיים, אבל הוא כן. בסך הכל הסרט חד, מסוגנן ואני מקווה שההמשך ייעשה באותו סוג של קצב.
זוהי דוגמה מצוינת ליצירת סרטים חסרי עכבות במיטבה. ריצ'רד גרין (שעושה טוב בתפקיד) החיפוש אחר שני חבריו הנעדרים לוקח אותו לאזור היער השחור ולטירתו של הרוזן ברונו בעל העין האחת (סטיבן מקנאלי), אויב עבר שלו, שמעולם לא ראה פנים אל פנים. בסרט מדהים יש כל כך הרבה אלמנטים מדהימים המשולבים (פעם אחת) לסרט אחד - בור תנין; אילם עצום (בגילומו של לון צ'ייני, ג'וניור); רופא ערמומי (בגילומו של בוריס קרלוף); ציד נמרים (כל הכבוד ומאוד אטמוספרי); סיפור אהבה; טירה; קרב חרב; רוזן סדיסט וחד עין ושני שותפיו המרושעים (בגילומו של ג'ון הויט ומייקל פייט!!!); סיפור רקע מסקרן שהופך את הסרט למעניין עוד יותר; ועוד!. התסריט של ג'רי סקהיים לא מרשה לעצמו להיות כרוך ביצירת סרט שמגיע מאוד מומלץ לכל מי שעוסק ביצירת סרטים ללא הגבלה עם מגע של אימה ואווירה.
'קרמר נגד קרמר' זוכה פרס האוסקר עוקב אחר איש עסקים מטורף טד קרמר (דסטין הופמן) וגירושיו עם אשתו המשועממת (מריל סטריפ). יום אחד אשתו של טד עוזבת אותו ואת ילדם בחיפוש אחר חיים טובים יותר, מה שמאלץ את טד להתקרב לבנו (ג'סטין הנרי). השניים מתחברים ומתקרבים מאוד (אבל רק אחרי כמה חיכוכים), ובדיוק כשהכל הולך מושלם אשתו של טד חוזרת לעיר ורוצה משמורת בלעדית על בנם. לאחר מכן טד יוצא למשימה לא לתת לבנו להילקח ממנו, ונלחם באשתו בבית המשפט. דסטין הופמן נותן הופעה אדירה יחד עם מריל סטריפ, וג'סטין הנרי הצעיר מרשים. זו רכבת הרים רגשית עצובה של סרט, אבל זה סרט עשוי היטב ומעורר השראה. הסרט זכה באוסקר לסרט הטוב ביותר בטקס פרסי האוסקר של 1979, יחד עם השחקן הטוב ביותר עבור הופמן ושחקנית המשנה הטובה ביותר עבור סטריפ. אם לא אכפת לכם סוחט דמעות, 'קרמר נגד קרמר' הוא סרט מצוין לצפייה. ציון: B+
יום חמישי הוא בבירור נגזרת של 'הגל החדש' של סרטי פשע שיצאו מאז קוונטין טרנטינו כבש את הז'אנר בסערה עם Reservoir Dogs ו-Pulp Fiction בתחילת שנות התשעים, אבל יש לו מספיק רעיונות משלו כדי להבטיח שהוא יישאר סרט קטן ומעניין . יום חמישי משתמש בכמה תווים בעיקר במיקום בודד. זה עובד כי כל דמות מוזרה מספיק בפני עצמה כדי להיות בלתי נשכחת, וכשמרכיבים את מה שיש לך הוא מותחן קטן ומשעשע מאוד. יש מעט חומר שניתן למצוא בתוך העלילה, אבל זה לא משנה כי אף אחד לא נכנס לסרט מסוג זה ומצפה לחוויה המאשרת חיים. העלילה עוקבת אחר קייסי; סוחר סמים לשעבר שהלך ישר וחי כעת כאדריכל מצליח בפרברים עם אשתו. הזוג רוצה לאמץ ילד, אבל העניינים מסתבכים כאשר קייסי זוכה לביקור מהשותף הוותיק שלו לפשע, ניק, שהביא איתו תיק של גיבורה ומטען של כסף שנגנב מהשוטרים. יום חמישי הולך להיות יום מעניין מאוד עבור הפושע לשעבר שלנו...<br /><br />הסצנה הראשונה מסדרת את הסרט בצורה די יפה ומבטיחה שנדע למה לצפות. אנו רואים שהזמנת קפה משתבשת, מה שהופכת לזירת רצח שהאשמים מחפים עליה מיד כששוטר מגיע לכיבוד. הסצנה ספוגה בהומור אפל ודיאלוגים שנונים, וזה ממשיך לאורך שאר הסרט. יום חמישי הוא סרט מצחיק מאוד, וסצנות כמו אלו שרואות את המבקר באימוץ מופיע בזמן לא נוח מבטיחות שקשה לא לאהוב את הסרט. נכון שהסרט לא מביא שום דבר חדש לשולחן, מבחינה קולנועית או עלילתית, אבל העובדה שהוא שמח להתפלש בלעג שלו מבטיחה שיש עוד זמן לסיטואציה האבסורדית להיבנות סביב הדמויות המרכזיות. המשחק הגון מספיק, כשברור שכל צוות השחקנים נהנה מהעלילה הזו. תומס ג'יין מחזיק את הסרט היטב בתפקיד הראשי, בעוד שתיאורים משעשעים של ג'יימס לגרוס, פאולינה פוריזקובה, מייקל ג'טר, גלן פלאמר ומיקי רורק מגבים אותו יפה. לא סביר שהסרט הזה ירשים את מעריצי הסרטים המנוסים, אבל אם אתם רק רוצים סרט קטן ומשעשע עם כמה טוויסטים וביצועים מהנים; סביר להניח שיום חמישי יספיק.
חייבת להיות אחת הסאטירות הפוליטיות הטובות ביותר שראיתי עד היום, עם הופעה מצוינת לקוסאק, טומיי ולכל שחקני המשנה.<br /><br />עלילה מצוינת, ממוקמת היטב ובלתי צפויה טובה מאוד. פיתול בסוף. סצנות האקשן צולמו היטב וצולמו היטב. מאוד מצחיק.<br /><br />בסך הכל אני נותן לסרט הזה אגודל גדול למעלה. זה מאוד ביקורתי כלפי ההתערבות הצבאית של ארה"ב במזרח התיכון, וככזה, הוא עשוי לקבל ביקורות רעות מאנשים שאינם חולקים את אותה השקפה פוליטית, או כאלה שהם פשוט בורים מדי פוליטית מכדי להעריך את ההומור האפל והשיכור. ואכן, במקומות מסוימים, הקומדיה הייתה כל כך קרובה לאמת שהיא על גבול בין מצחיק לטרגי.
אבל זה די מצחיק, לפחות אם גדלת על אל מוזר, כמוני. זהו סרט קולנוע על חייו ועל הקריירה שלו, שמתחיל בכוכבות על וחוזר אחורה כדי להתחקות אחר המקורות. זה לא אחיד במקומות, אבל חלק מהקטעים עדיין מצחיקים מאוד, במיוחד כשהוא נוסע ליפן. למרות שזה לא ממש בעל מרקם רגשי כמו Lost in Translation, והוא לא מוצא אהבה חולפת ככל שתהיה, הוא לוכד בבקבוק את התערובת התרבותית המוזרה לחלוטין שהם חיי הרחוב בטוקיו.<br /><br />אולי מוזר אל. אינו מוכר כפרשן התרבות בעל התובנה שהוא; אולי ורד בכל שם אחר יריח מתוק באותה מידה. ובכל זאת, זה סרט מצחיק.
הסרט הזה היה כל כך מגניב! ראיתי את זה ביום שישי בערב עם זוג חברים שלי. בזמן שהקרדיטים הראשונים התגלגלו, ראינו ש- Lionsgate Films יצרו את הסרט הזה. הם אלה שעשו את הסרט המטופש וולף קריק, שהיה הומו לגמרי! כשראינו את זה, נאנקנו. חשבנו שזה הולך להיות כמו וולף קריק, אבל כל כך טעינו! הסרט לא רק היה טוב יותר מוולף קריק (שזה באמת לא כל כך קשה) הוא אחד מסרטי האימה הטובים ביותר שראיתי מזה זמן רב! הם באמת גאלו את עצמם עם הסרט הזה. זה היה מדמם, חכם ומפחיד, שהם השילובים לסרט אימה מדהים. קיין מדהים בתור ג'ייקוב גודנייט, וכריסטינה וידאל, סמנתה נובל ולוק פגלר עשו עבודות די טובות כחלק מקבוצה של עבריינים שניקו מוטל ישן. היו בו כמה סצנות גסות, ואתה בעצם די מרגיש עצוב עבור חלק מהאנשים שמתים. בסך הכל, סרט אימה מעולה לצפייה בערב שישי או שבת עם האורות כבויים ועם חברים. רק אל תראה את זה בבית מלון.
אתה צריך להיות סבלני נורא כדי לשבת על סרט עם וואן-לינרים כל כך שטוחים ולא מצחיקים שאתה תוהה על מה כל המהומה כאשר WHISTLING IN THE DARK נפתחה לברכה כה נלהבת מהקהל בשנות הארבעים.<br />< בנוסף לכמה קווים חלשים וסתימות ראייה רגילות, העלילה מופרכת כמו הסיפורים "השועל" (אדום) סקלטון) מספר לקהל הרדיו שלו. אתה צריך לתהות מדוע מישהו יחשוב שהוא יכול להמציא פתרון אמיתי לחיים כיצד לבצע את הפשע המושלם ולהימלט ממנו. אבל אז, עד כדי כך הקומדיה לא מציאותית.<br /><br />אבל - אם אתה מעריץ אמיתי של רד סקלטון ותיהנה ממבט לאחור על איך נוצרו קומדיות בשנות ה-40 - אתה יכול לפחות ליהנות מהצוות החביב שתומך בו. אן רתרפורד ווירג'יניה גריי מסתדרות יפה כמו עניין האהבה שלו וקונרד ויידט, כמו תמיד, עושה נבל מעניין. אחד הרגעים היותר משעשעים שלו הוא תגובתו לסקלטון שהסביר את המסתורין של לבישת טורבנים. "אף פעם לא ידעתי את זה", הוא מהרהר, מתרשם מנקודה מינורית שמוצגת בחוכמה.<br /><br />בסך הכל, שטויות טיפוסיות שדורשות ממך לקבל את חוסר האמינות ופשוט לקבל את הגאגים כפי שהם. הם. לא תמיד קל לצופה מאבחן מכיוון שרבים מהם פשוט נופלים, כפי שעושות קומדיות רבות בעידן הזה, כי החידוש של סתימות הראייה וה-one-liners פשוט נשחק.
זה לא הפתיע אותי שזה היה סרט מאוד מדכא ומעייף. אחרי הכל, זה הכל על השפעת המלחמה על אזרחים וזה על ידי "מלך הדיכאון", אינגמר ברגמן. במילים אחרות, כל כך הרבה מיצירותיו של ברגמן חודרות עמוק לתוך האומללות והחרדה האנושית, ולכן הסרט הזה נראה לא כל כך יוצא דופן מהבמאי הזה.<br /><br />למרות שהוא יותר קשה לצפייה, המחצית האחרונה של הסרט מציע אולי יותר תובנה למעמקים הנמוכים של האנושות. זה בגלל שבתחילה, הדמויות הראשיות (ליב אולמן ומקס פון סידוב) מנסות להתגבר על מצוקות והן בעצם אנשים הגונים (אם כי קצת טיפשים). עם זאת, כאשר מחסור אחר מחסור מתרחש, הם (במיוחד פון סידאו) הופכים פחות ופחות אנושיים ויותר חייתיים - עושים הכל כדי לשרוד.<br /><br />כיף לראות, אין דרך מטורפת! אבל, תובנה מעניינת לגבי הטבע האנושי.<br /><br />נ.ב.--דבר אחד שאהבתי בסרט הזה הוא שהוא נמנע מצ'יקי סרט מטופש. כאשר בני הזוג ישבו עם בעל החנות לשתות כוס או יין, הם סיימו את היין לחלוטין! ברוב הסרטים, הם בקושי נוגעים במשקאות שלהם או משאירים אותם ללא נגיעה. זה משגע אותי, כיוון שלעולם לא הייתי משאיר משקה אלכוהולי של 4$ בלי לשתות אותו אלא אם כן היה לו טעם נורא או שצף בתוכו חרק! בראבו!
בסדר, אני אגיד את זה. הסרט הזה הצחיק אותי כל כך עד שזה כאב. האמירה הזו עלולה לפגוע בכמה מכם שאולי חושבים שהסרט הזה הוא לא יותר מבזבוז של סרט. אבל הדבר שרוב האנשים לא מבינים הוא שהסרט הזה נועד להיות רע ופרוע. כלומר, אנשים באמת חשבו שסרט על איש שלג רוצח נועד להיות יצירת מופת? פשוט תסתכלו על ההולוגרמה ה"מפחידה" על המעיל של הסרט ותמצאו את התשובה שלכם. במקום זאת, כמו ג'ק פרוסט המקורי (שחשבתי שהוא מצחיק באותה מידה), הסרט הזה התברר כמסע צדדי אל מעמקי הדיאלוגים הנדושים, ספינות רעות ואפקטים מיוחדים איומים. וכל זה נעשה כדי להעביר צחוק לנו הצופים. זה בהחלט עבד בשבילי.<br /><br />לדוגמה: אן טילר (לבעלה הבעייתי): מה גורם לך להזעיף פנים כל כך יקירי?<br /><br />אם קטע הדיאלוג הזה לא עושה זאת לגרום לך לצחוק, ואז יש לך בעיות רציניות. מי בשכלו יגיד את המילים האלה במציאות? כמובן, אף אחד כי זה היה אמור להישמע מגוחך! רק צפייה אחת בסרט הזה עם ראש פתוח וציפיות נמוכות, ואני מקווה שתראה מה כל כך מצחיק בג'ק פרוסט 2.
ההפקה הזו הייתה די טובה. הנוף המופלא הרגיל, דמויות מעניינות ומשונות. זה היה כל כך מוזר שלא קפטן הייסטינגס, מיס למון והמשרד/מעון של פוארו, הופיעו בצורה כה בולטת בתעלומות המקוריות של PBS/BBC.<br /><br />בסדרה המקורית, כל כך הרבה התרחש ב- מִשׂרָד. הייסטינגס קורא את העיתון, בעוד פוארו "מפעיל את התאים האפורים הקטנים שלו". מיס למון משתתפת בכל פעם שצריך.<br /><br />פוארו בלי קפטן הייסטינגס יהיה כמו הולמס בלי ווטסון... הוא בהחלט יכול לפתור את הפשע, אבל זה לא כל כך מעניין.<br /><br />ומה תהיה תעלומת פוארו ללא הייסטינגס, עם נימוסיו ללא דופי, שייפול על איזו אישה יפה ובלתי ניתנת להשגה.
אחרי שצפיתי בסרט הזה, נניח, בערך 8 פעמים, קו העלילה מעולם לא שיעמם אותי. לכל דמות יש אישיות ייחודית משלה ודעות משלה לגבי "אהבה". לסרט הזה יש שיעורי אהבה נצחיים, כמעט מציאותיים. מלא בפילוסופיות על אהבה, פסקול ג'אזי ושחקנים מעולים, זו הסיבה שהייתי קורא לזה קלאסיקה.
מהסצנה הראשונה נותנים לך רמזים על מה שעשוי לקרות כאן. זה הופך יותר ויותר ברור ככל שהסיפור מתגלגל. המשחק מצוין לכל אורכו והשחקנים האלה נוגעים בנפשך. למרות שידעתי מה עומד לקרות הייתי מאוד תמה מהמניע. אני עדיין מתלבט למה בן עשה מה שהוא עשה. יכולנו לראות בפניו "מחשבות שניות", אבל נראה היה שההקרבה האולטימטיבית נוגדת את הרגש והרגשות שלו. זה היה סיפור מאוד מעניין ונוגע ללב אבל הוא השאיר אותי מבולבל. אולי זו הייתה המטרה של הסרט. אהבתי את הסרט וויל סמית' יכול להמציא עוד בחירה של סרט טוב. הבחור הזה יודע איך לבדר קהל!
Video Vault מאת Shawn K. Inlow<br /><br />My Architect: A Son's Journey 2003 - Nathaniel Kahn לא מדורג: 116 דקות Vault Rating: 7<br /><br />איזה דבר להיות חסר אב. "האדריכל שלי: מסע בן" עוקב אחר יוצר הסרטים של פילדלפיה, נתנאל קאן, כשהוא מחפש נואשות תשובות מאביו, האדריכל הנודע, לואיס א. קאהן, שמת במשך 30 השנים הללו.<br /><br />לואיס קאן מת בשנת תחנת רכבת ב-1974 והותיר אחריו יותר ממשפחה אחת. טקס ההלוויה, כאשר יוצר הסרט היה רק ​​ילד, היה, נגיד, הפתעה לא נעימה.<br /><br />אנו מגלים שנתנאל הכיר את אביו רק מביקוריו הספורדיים עם אמו, אשר , מספרים לנו, הוא אהב מאוד. סרט זה עוסק בילד המחפש את אביו ואולי את עצמו על ידי ביקור בעבודתו, כאילו המבנים המפוארים טומנים בחובם סוד כלשהו. <br /><br />מה שבטוח, לואי קאהן היה אדריכל מחונן, אבל "אדריכל" זו מילה קרה. האיש היה פסל בקנה מידה גדול שדיבר על מלאכתו במונחים אווריריים של שתיקה ואמנות.<br /><br />בין יצירותיו הבולטות, שנחקרו באהבה בסרט, ניתן למנות את מכון סאלק (1965), The מוזיאון קימבל לאמנות (1972) ומתחם הקפיטול המונומנטלי בבנגלדש (1983). החלק של הסרט שבו נתנאל מבקר לראשונה בדקה, בנגלדש, מוצא את העבודה, אבל לא את האיש.<br /><br />הסרט מרוויח מאוד מצילומים רבים של האיש הציבורי מאוד כשעבד בניו יורק. וכפרופסור בייל ובאוניברסיטת פנסילבניה. רבים מבני דורו ומשתפי הפעולה של חאן גם עוזרים להמציא את אבי הרוח של הקולנוען.<br /><br />למרות זאת, נראה שהצופה לא מגיע למקום מספק במיוחד. התשובות שנתנאל חאן מחפש נראות חלולות. לא מספיק טוב.<br /><br />בסצנות שבהן הבמאי נפגש עם אחיותיו למחצה, שתיהן מאמהות שונות, אפשר להרגיש את המתחים של השנים, את הקלות והכאבים. אפשר לצפות שהם יפרצו בכעס, אבל רק המצלמה מצילה אותם מפעולות איבה. כל אחד מהילדים האלה איבד משהו בעליל.<br /><br />אפשר לציין שחאן, שנראה פרפקציוניסט מונע, מעולם לא התעשר. במקום זאת, הוא הפך ראוי לציון. זה היה כאילו הוא הקריב את משפחתו למען האמנות שלו. זה דבר עצוב ונהדר להפליא.<br /><br />28 באפריל, 2005
אני נשבע שאם אנסה פעם קוקאין, הייתי מסוגל להתייחס לסרט הזה בצורה מושלמת. הקצב שלו, כמו גם הדיאלוג, מופיעים במהירויות שחלק מהצופים אולי יצטרכו לעצור ולהרפות את ראשם.<br /><br />יש אלמנטים קטנים ויפים שצצים במהלך הסרט, כמו איך של רוב לואו נראה שדמות תמיד מאבדת נעל, או איך דמויות מסוימות ממשיכות לרוץ ספירלות סביב הנתיב המזגזג שלו. הסיפור הורכב היטב והבימוי נראה ללא רבב.<br /><br />הסרט מסריח מגושם וחמוד. זה אחד שאני חושב שהכי יכולים ליהנות ממנו. כמה רגעים קורע מצחוק-גם אם-אתה-לבד מבטיחים שבהחלט אצפה בזה שוב.
יול ברינר הוא מייג'ור סורוב, קצין רוסי שר, רוקד ושותה וודקה שהוצב ליד הגבול האוסטרי-הונגרי במהלך המרד ההונגרי של 1956 ב"המסע" של אנטולה ליטבק. למרות שהסרט עדיין לא שוחרר בווידאו או ב-DVD, הוא נותר אחד מהביצועים המרתקים ביותר של ברינר. בגלל התסיסה הפוליטית, קבוצת מטיילים לא יכולה לטוס מבודפשט אלא מועלית על אוטובוס לווינה. אולם לפני שהם יכולים להגיע לגבול, הדרכונים שלהם נלקחים והם מעוכבים לחקירה על ידי הרוסים בראשות רב סרן סורוב.<br /><br />למייג'ור יש סיבה לחשוד שיש לוחם חירות הונגרי בקרב קבוצה שמוברחת מהארץ. ואכן ליידי אשמור מסתירה נוסע מסתורי, פול פלמינג (ג'ייסון רוברדס, ג'וניור) שמתחזה לאמריקני אבל לא משטה באף אחד. היא עוזרת לפלמינג בעיקר להחזיר חוב שהיא חייבת בגלל הצרות שהחברה שלה בעבר גרמה לו. בין יתר הנוסעים עיתונאי בריטי בגילומו של רוברט מורלי, משפחה אמריקאית בגילומו של א.ג. מרשל, אשתו אן ג'קסון ושני ילדיהם, אחד מהם הוא הופעת הבכורה על המסך של רון הווארד הקטן.<br /><br />מייג'ור סורוב מתעניין רומנטי בליידי דיאנה אשמור (דבורה קר), וברומן של מתפתחים ביניהם סוגים. עם זאת, היא אינה מציעה לו דבר מלבד זלזול ושפה עליונה נוקשה, למרות שאנו חושדים שמתחת ליבה עדיין פועם. תככי המלחמה הקרה והמשחק העוצמתי נושאים את הסיפור אבל הרומנטיקה אף פעם לא ממש משכנעת. עם זאת, הוא נשאר אחד מסרטי יול ברינר האהובים עלי וראוי להיראות ולו רק בגלל הביצועים הנלהבים שלו.
ראיתי את הסרט הזה לאחרונה והתאהבתי בו. אהבתי את העלילה ואת השחקנים. יש בו קצת מהכל. התגלגלתי לגמרי מהסיפור. יש לו כל כך הרבה הפתעות בדרך. אני מאוד ממליץ על זה. למעשה, כל כך אהבתי אותו שנגמר לי וקניתי את הספר. הרגשתי שאני חייב לקרוא אותו כדי להעריך את האמנות בכתיבה שמאחורי הסרט. רציתי גם לוודא שאני לא מפספס שום דבר שהיה בספר אבל אשאר מחוץ לסרט. אני ממליץ לאנשים שאוהבים את הסרט לקרוא את הספר כי יש מספיק הבדל בספר, במיוחד בפרק השני, כדי לרצות לקרוא אותו. זה הפך לסרט האהוב עליי. אני עכשיו מעריצה של שרה ווטרס ואיליין קאסידי!!
נראה שאנשים לא נותנים ללנסמן מספיק קרדיט היכן שצריך. התעלמו מכמה בעיות שהן מפתח להבנת חווית Lensman.<br /><br />השנה: בשנה שבה היא נוצרה (1984) Lensman מציגה כמה מהאפקטים המדהימים ביותר שראיתי אי פעם. כאדם שצופה רבות באנימציה של תחילת שנות ה-80, לנסמן הוא ייחודי בשימוש שלו במה שנראה כתמונות שנוצרו על ידי מחשב בתקופה שבה מחשבים היו פרימיטיביים ביותר. ניתן לקחת את הקרב של קים נגד תרמילי החותך הגיאומטריים במבוך הלייזר כדוגמה מצוינת לכך. בכל פעם שאני צופה בזה אני צריך לחזור ולחזור לעצמי שזה היה 1984 כשהיא נוצרה.<br /><br />פסקול: לנסמן יש את אחד הפסקולים הכי מטורפים ששמעתי, וההיסטרי המטורף הזה פעימה חודרת לכל פינה בסרט. לנסמן שאל רבות משתי טעויות מערביות והצליח קצת להתמודד עם הראשונה - הצורך למלא כל שנייה של שתיקה בסרט במוזיקה והצורך בגיבורה. בעוד המוזיקה מכווננת היטב ומעוררת סצנות כמו קרב האופנועים במפעל התיוניטי ב-Radelyx, נושא הגיבורה נכשל בגלל ערך המטרד העצום של כריס. מעניין לציין שהמוזיקה הקבועה סיכלה את הניסיונות שלי להסרת רעשים כשעברתי את lensman מקלטת אנלוגית לפורמט דיגיטלי - מכיוון שלא הייתה שנייה אחת של שקט זמינה לשימוש כנקודת התייחסות.<br />< השפעות מערביות: הלמוט - נשמע כמו "קסדה" ויש לו בערך אותו קול כמו דארת' ויידר. קלריסה פיירבורן - בעלת אותה תסרוקת כמו הנסיכה מ-SW ושמה נשמע דומה באופן מחשיד למריסה פיירבורן מהרובוטריקים. משתלט על תפקיד האן סולוס על ידי הטסת הספינה ובעל מומחיות טכנית. Buzzkirk - שיפור מובהק על Chewbaka. העדשה - עותק קונקרטי נחמד של הכוח שנראה פחות כהזדמנות להטיף לנצרות בקהל מאשר ב-SW המקורי. בעוד שהכוח נשען על אמונה הרבה יותר מאשר ריכוז, העדשה היא כלי ריכוז טהור. תיאורטית, כל אחד יכול להפעיל את העדשה. העדשה מוגבלת הרבה יותר מה-Force - בהיותה נשק הגנתי/התקפי בלבד.<br /><br />טכנולוגיה: לברית הבוסקון יש ספינות ספוג מעניינות של קציצות. הם נראים כמו חיילי סער רק עם מדים אדומים במקום לבנים. הרעיון של נשק DNA היה נחמד לו רק היה פותח. The Galactic Alliance נראתה כמו Starblazers (או איך שלא קראו לה - הסדרה של שנות ה-60 שבה הם נאבקו ב-Xylons). לא היו מספיק אוניות כדי לשלוח קרבות בשבילי - זה השתפר מאוד בסרט השני של Lensman.<br /><br />סוף סוף הערה על וורזל. הדמות הזו היא עיצוב דמויות ייחודי ומעניין מאוד, שלמרבה המזל ממשיך לסרט השני.<br /><br />
בחרתי בסרט הזה באמת בשביל בעלי - שעובד בשידורי רדיו. חשבתי שזה יהיה יותר סרט שגם הוא ייהנה ויתייחס אליו, למרות שזה היה משנות השמונים - אז זה היה קצת מיושן. הסרט הזה ממש מושך אותך פנימה. לפעמים אתה רק רוצה לחנוק את המארח, בארי. לפעמים אתה רק רוצה לשלוח כמה מהקנאים שמתקשרים למחנה ריכוז אמיתי. לפעמים אתה באמת מרחם על בארי, כי הוא באמת נעשה גדול מדי עבור הג'ינס שלו אם אתה מבין למה אני מתכוון. זה היה בערוץ הדרמה בהדרן - אז אני חושב שזה סיפור אמיתי. אם אתה באמת אוהב דרמות, אתה תאהב את זה, גם אם אתה לא יודע את כל הפרטים הקטנים של עסקי השידור. אם אתה מעריץ של אלק בולדווין וצופה בזה כדי לראות אותו, לא כדאי לך. החלק שלו באמת קצת חלק בסרט הזה.
אני לא מבין את כל הביקורות הרעות האלה. אני מאמין שהסרט הזה היה אחד הטובים בסדרת אמן הבובות. בהיותו עשוי בתקציב נמוך, אפשר להבין מדוע האפקטים המיוחדים והמשחק לא היו מרהיבים, אבל הם לא היו נוראיים לחלוטין.<br /><br />גרג ססטרו הביא הרבה כריזמה לתפקיד אנדרה טולון. יש לו הרבה פוטנציאל, ואני מקווה לראות עוד ממנו בקרוב. ולמרות שהצילום לא היה מצוין, והייתה מינימום אלימות ושטף, הסרט הזה היה מאוד כיף. אני מעריץ גדול של Puppet Master וגדלתי לצפות לדם ולבל מסרטי הסדרה הזו, אבל אני יכול לומר שמעולם לא השתעממתי במהלך כל הצפייה ברטרו Puppet Master. לכן, אם אי פעם תהיה לך הזדמנות לראות את הסרט הזה, אל תתייחס אליו אוטומטית כלא ראוי לזמן שלך. תן לזה צ'אנס. אולי תאהב את זה.
סרט מהנה, ללא ספק, ומאוד מעורר גם את התקופה שלו וגם את השלב המסוים הזה ב'טקסי המעבר' של כל ילד. אבל אני חייב לומר שקראתי את התגובות המאוד חיוביות כאן, קצת התאכזבתי. התקופה נלכדה, אבל העלילה הייתה דקה מאוד. כל העניין סובב סביב החלק הקשה ביותר של הטעות בהיסטוריה של מחזות בית ספר. הרעיון שקוואק קוואק ייבחר אי פעם לשחק לא רק באחד משלושת תורני הכוכבים בלבד, אלא גם בפילנדר, הוא סביר. ובלי זה, נאדה. לעלילות המשנה לא היה שום קשר שיכולתי לראות לעלילה הראשית - ניתן היה להסיר את כולן בשלמותן מבלי להשפיע בשום אופן על הסיפור הראשי - מה שמרמז בוודאי על פגם מהותי. כאשר כל עלילות המשנה שלך נראות כמו ריפוד, אתה יודע שרעיון מרכזי נמתח מעבר לגבולותיו. למרות זאת, זה סרט שפיר עם הלב שלו במקום הנכון, יש כמה ביצועים משובחים, ואתה פשוט מקבל את ההרגשה שכל המעורבים הרגישו מרוקנים ב"חתך" האחרון! התחושה הטובה הזו מחלחלת לסרט. וזה צריך להתייחס למשהו. סרט פגום ממש די טוב. 7 מתוך 10.
אני חייב לומר שהסרט הזה מדהים לחלוטין. אני לא מבין למה זה קיבל דירוג כל כך נמוך. יש בו רומנטיקה, מוזיקה, חושך וערפדים. גם סטיוארט טאונסנד עשה עבודה נהדרת בלהיות לסטאט, המשחק היה נהדר. כמו כן, בדרך כלל אני לא אוהב את המוזיקה הזו, ובכן לפעמים. אבל אני חייב לומר שבסרט הזה המוזיקה מתאימה לו בצורה מושלמת. אם אתה אוהב סרטים אפלים על ערפדים זה בהחלט בשבילך או אפילו אם אתה לא אוהב את זה יש סיפור אהבה. אבל, כל מה שאני יכול לומר הוא מילה אחת: מדהים! הדירוג שלי הוא בהתרסה: 10 מתוך 10. בכל מקרה, אני מציע לך ברצינות לצפות בו. אני זוכר שלא ראיתי את זה במשך שנים, צפיתי בזה שוב לפני כשנה ואני מכור לזה שוב. חחחח. סרט מעולה!!!
כאילו לרוב האנשים עוד לא הייתה השקפה עצבנית על תחום רפואת השיניים, הסרט הקטן הזה בטוח יגרום לכם לחולים פרנואידים להתפתל. שיננית מצליחה עדה לאשתו יורדת על איש הבריכה (ביום השנה שלהם מכל הימים!) ונכנס בגדול להתמוטטות זועמת. לאחר שירה בראשו של כלב תקיפה, הוא צועד לעבודה ובסופו של דבר מוציא את התוקפנות הזוגית שלו על המטופלים כשהוא מתכנן מה לעשות בקשר ל"זנוזה" שלו. יש הרבה צילומים מקרוב של חבטות בפה, חיתוך לשון וליטוף מלכת היופי, כמו גם הופעה מטורפת להפליא של קורבין ברנסן. הסצנה שבה הוא קושר ומוציא את אשתו בגז לפני שהוא מוציא את שיניה ללא רחם היא בהחלט קשה לצפייה. רופא שיניים הוא הסוג הלא נכון של האדם לצאת מהקצה העמוק והסרט הזה בהחלט מסביר את זה בפירוט. "רופא השיניים" הוא משעשע להפליא, מהיר, ולעיתים מדכא להפליא. בדוק את זה!
כותרת תפלה מסווה את הדוגמה המוצקת הזו של בידור הוליוודי מיושן, הסרט הזה מוכיח גוש מוצלח במידה רבה של כמה אלמנטים שונים: יצירה תקופתית, דרמה רומנטית, סרט פשע ומותחן פוליטי. מעניין שלמרות שנעשה על ידי פוקס, גיבוריה רוברט טיילור וברברה סטנוויק היו קשורים שניהם בדרך כלל לאולפנים אחרים; הכימיה שלהם על המסך כאן מורגשת ובסופו של דבר הובילה לנישואים תוך כמה שנים. בעוד קצת צעיר מדי, טיילור הוא גיבור נועז (מרינס שמונה באופן אישי על ידי הנשיא מקינלי כדי לחשוף את האשמים מאחורי ניקוי מאורגן של בנקים רבים); באופן לא מפתיע, ברגע זה הוא איתר אותם (בהנהגת בריאן דונלוי החלק והבריוני ויקטור מקלגלן) שהוא מת על מזמרת (באופן טבעי, סטנוויק) שזרק את גורלה עם החבורה - אם כי, למען האמת, השירה רחוקה. מלהיות הצד החזק של השחקנית! באופן דומה, מלבד הצורך להוכיח את ערכו כדי להיכנס לחיקם, הוא צריך להתחרות עם מקלגלן על תשומת הלב של סטנוויק; אגב, פרסונת הג'וקר המעשית של הראשון הזכירה לי הרבה את צ'רלי צ'ייס ב-SONS OF THE DESERT (1933) שביים, אגב, גם וויליאם א. סייטר. מאוחר יותר, טיילור מתלבטת לגבי עירוב סטנוויק בפיתיון הממשמש ובא ומנסה להציע את התפטרותו לנשיא בעודו בורח עם הילדה אבל היריב הקנאי משבש את תוכניותיו. השוד השתבש, אנו מוצאים את דונלוי מת ואת השניים האחרים בכלא; תקוותיו של טיילור להתערבותו של מקינלי - לאחר שבינתיים למדה את זהותו של "האדם הפנימי" החמקמק והבולט בעליל - נכזבות לכאורה כאשר הנשיא התנקש בסופו של דבר (תפנית נהדרת בעלילה, אם כי המתח שנוצר בשעה האחת-עשרה מרגיש מתוכנן) ! כדי לחזור למערבולת הסגנונות של הסרט, גם אם קטעי הוודוויל הם עניין של טעם, המשולש הרומנטי מאט את העניינים והוא מקמצן מעט בהיבט המותחן, זו יוצאת הפקה נאה אכן עם השחקנים שכבר הוזכרו בכישרון נתמך על ידי אנשים כמו ג'ון קאראדין (שנעלמת ללא דיוור אחרי סצנה אחת בלבד!), דאגלס פאולי, סיג רומן וכשני נשיאים אמריקאים, סידני בלקמר (תיאודור רוזוולט המבעבע) ופרנק קונרוי (מקינלי).
הסרט הזה היה טוב מאוד, לא גדול אבל טוב מאוד. הוא מבוסס על מחזה של איש אחד מאת רובן סנטיאגו הדסון..כן הוא שיחק את רוב התפקידים. על הנייר זה נראה כמו ליהוק פעלולים. כן בואו נאסוף את כל השחורים בהוליווד ונכניס אותם לסרט אחד. האלי ברי אפילו הפיקה אותו. השם היחיד שלא ראיתי היה של אופרה, תודה לאל כי זה כנראה היה בסופו של דבר כמו סרט הולמרק. במקום זאת הסרט הזה לא היה איזה בלגן סנטימנטלי. זה היה מרגש אבל לא מזויף, הדמויות באו והלכו למעט בעלה, פאולין והסופרת המדוברת. הסרט סובב סביב היקום של נני, גברת ביל קרוסבי וכיצד היא גידלה את הסופרת וקבלה אנשים. עכשיו בהיותי ניו יורקי עייף כשהוא אמר שהיא קלטה אנשים חולים וזקנים ואז אנחנו רואים אותם הולכים למוסד לחולי נפש כדי לאסוף גבר, אני חושב שנראה כאילו לאחותי יש תרמית רפואית. משיג עבודה של אנשים ולוקח בדיקות רפואיות/קאייד אבל לא, היא מסבירה ללו גוסט שהיא רק רוצה 25 דולר לשבוע ולא רצתה את הכסף לפני הזמן. אני חושב שהחלק הזה הוכנס לסרט רק בשבילנו הניו יורקרים המיושבים כדי שנדע שהיא לא מרמה את האנשים המסכנים.(ז) זה נכתב על ידי ניו יורקי אז הוא יודע את העסקה(ז).. היא כמעט נראית מלאכית ומסתכל דרך עיניים של ילדים קטנים אני יכול לראות למה. היא נשואה למישהו צעיר ממנו ב-17 שנה ומשטה בה. טרנס הווארד נולד לשחק בסוגים אלה של חלקים. הוא היה טוב אבל הייתי רוצה לראות אותו משחק משהו אחר. גם מרקרסון שמגלמת את נני טובה מאוד. אבל מסיבה כלשהי האדם שבלט לי היה תפקיד קטן שמילא ג'פרי רייט. איפה האוסקר האיש הזה? הוא כבר זכה באמי ובטוני. הוא היה בפיר והוא גנב את הסרט. אפילו לא ידעתי מי הוא בסרט הזה. הוא זיקית אף פעם לא אותו דבר. מעולם לא ראיתי אותו משחק תפקיד רע עדיין. זה היה תפקיד של 5 דקות והוא הצליח לגרום לי גם לצחוק וגם לבכות. ספדתי מחדש את הסצנה כמה פעמים .. פעם אחת כי לא ידעתי מי הוא. אשתו Carman Ejogo הייתה מצוינת. ראיתי אותה בתפקידים לפני בעיקר דברים עכורים. אבל היא כל כך טובה כאן. אני באמת מכיר אנשים שמתנהגים בדיוק כמוה. אז זה היה מאוד אמיתי עבורי, מייסי גריי שאחד החלקים היותר גדולים היה גם טוב מאוד. שמחתי מאוד שהם לא הרגו את נני. חשבתי שהיא נעלבת בתחילת הסרט. אבל היא הצליחה לחזור הביתה ולהתחיל את השגרה הישנה שלה של טיפול באנשים. יש נשים כאלה ברוב חיינו. אנשים שאולי אנחנו מכירים או אפילו חיינו איתם. תודה לאל בשבילם, אני לא יודע איך הם עושים את זה כל הזמן. יש לי חברה שאיבדה 2 ילדים ועברה הרבה דברים אבל בכל פעם שאני מרחמת על עצמי באופן אנוכי אני מתקשרת אליה והיא תמיד מכניסה אותי למצב רוח טוב. הסרט הזה הוא מחווה לכל האנשים האלה. הלוואי ויגידו לנו מה קרה לכמה מהדמויות כמו החמוש היחיד, החבר של פאולינס שמגולם על ידי אחד השחקנים האהובים עליי ב-HBO The Wire, עומר, הדמות של רוזי פרז וריצ'רד הלסבי וזו של דלרוי לינדו. איש זרוע, הוא היה מהפנט בתפקיד קטן נוסף.
ההצגה הזו נמצאת שם למעלה עם הקומדיות הטובות ביותר שנעשו באוסטרליה מכיוון שהיא מצחיקה כמעט כל דבר, וזה מה שהרבה מהציבור שלנו רוצה. כמה מהקטעים הטובים ביותר בתוכנית הם מבחן הדרכים של המודעה, שבודק איך מודעה תצליח בחיים האמיתיים. מה שבאמת נהדר בתוכנית זה כמה היא מקורית והעובדה שיש בה אנשים (הצ'ייסרים) שאוהבים לעשות את מה שהם עושים ומי לא. בתוכנית הזו יש המון קטעים שיכולים לפצח כל אחד כמו מבחן הדרכים של המודעה שכבר הזכרתי, Mr Ten Questions שבו הוא שואל 10 שאלות ממש מהר מול סלבריטאים מפורסמים כמו יו ג'קמן וה-Beach Boys, זמניות כמו צ'ייסרים אמי וכאלה שהיו שם מההתחלה כמו מה למדנו מאקטואליה השבוע. בסך הכל אני מדרג את ההצגה הדקה ב-98%.
הסרט הזה נפלא! אני יכול לצפות בו שוב ושוב. רובין הוד לוהק מושלם, ומריאן יפה. אני אישית חושב שהגבר הגרמני של מריאן הוא הדמות הכי מצחיקה, יחד עם לטריין והשריף! בעוד שכדורי החלל נעשו משעמם וטיפש לאחר זמן מה, זה תמיד שומר על העניין שלך! W O N D E R F U L זה היה סרט נהדר, ואף פעם לא משעמם. צוות שחקנים נהדר נמצא בתפקידים, והוא מזויף בצורה מושלמת, והגיוני כל כך, וניתן לצפות בו שוב ושוב! אתה תאהב את הסרט הזה אם רק תצפה בו, למעט אם אתה שונא קומדיה, או לא חושב שצריך להתעסק עם רובין הוד. אבל הסיפור הישן הזה נהיה משעמם, והסרט הזה נותן לו טעם חדש נהדר!
העיבוד של סטיבן שפילברג לרומן הפופולרי אליס ווקרס אינו חף ממחלוקת. כששוחררו לראשונה חברי הקהילה השחורה מתחו ביקורת על היחס שלה לגברים שחורים, בעוד שאחרים שאלו מדוע גבר לבן ביים את הסרט הזה על נשים שחורות.<br /><br />זהו סיפורה של אישה שחורה צעירה בשם סאלי, גדל באמריקה הכפרית לאחר תחילת המאה. יש לה שני ילדים מאביה המתעלל שנחטפים מזרועותיה בלידה. הנחמה היחידה בחייה האומללים מגיעה מאחותה.<br /><br />סלי (שגילמה בשנים מאוחרות יותר על ידי העולה החדשה וופי גולדברג) נישאת לבעל מתעלל (דני גלובר). הבעל מושפל על ידי האחות ולכן היא מורחקת במהירות מחייה של סילי.<br /><br />הסיפור קורע לב לעתים קרובות כאשר סילי ממשיכה בתקווה שהיא עשויה יום אחד להתאחד עם אחותה ועם ילדיה. במהלך חייה היא פוגשת מגוון דמויות, ביניהן סופיה, אישה קשוחה לבנה החורג, ושוג, זמרת סלונים קולנית ומלאת טעם, שמלמדת אותה דבר או שניים על אהבה.<br /><br / > הבימוי של ספילברג הוא על כל התמונה הזו, שמציעה צילום מבריק וכמה ביצועים מהממים. אני מעז מכם לצפות בסרט הזה ולא להתרגש! הסרט The Color Purple מצליח לתפוס את המהות של מה שהוא סיפור מסובך. למרות שהוא נוטה למזער את ההיבטים הלסביים כמו גם את הסיפור האפריקאי, ששניהם היו כה חיים בספר, הסרט נשאר נאמן לנושאים שלו, ומאפשר לקולה של אליס ווקר לזרוח.<br /><br / > לא יכולתי להתחיל להגיב למחלוקת שאפפה את הסרט הזה. עם זאת, די לומר שזה אחד הסרטים הבודדים שאני יכול לראות שוב ושוב, ואשר הותיר בי חותם בל יימחה.<br /><br />
זה פנטסטי! הכל מהניקוד - ועד לתפקיד הקרדיטים הסופי. הסרט הזה הוא יצירת מופת. זה באמת מפחיד וההגדרה ההיסטרית שלו ביעילות מספיקה כדי לתת לכל אחד את הצמרמורות. ניכר שהסרט לא מיהר, ולדיוויד שמולר (שאחר כך יעבוד עם Fullmoon בסדרת הבובות) היה תמונה ברורה ותמציתית של מה שהוא מנסה לביים. ההיבט המקצועי של הסרט מדהים בהתחשב בתקציב נמוך יחסית. זה מסתמך על הפחדות ללא השפעות (בעיקר בגלל מגבלות תקציב) אבל עדיין יוצר אווירה מלאת מתח.<br /><br />סטיבן קינג הצהיר שזה אחד הסרטים האהובים עליו ואני באמת לא יכול להאשים אותו! זה אחד מסרטי האימה האהובים עלי ותמיד יהיה. זהו סרט הירח המלא האהוב עליי, והוא היה מאז שרכשתי לראשונה לפני כמה שנים טובות.<br /><br />כסף מושקע היטב! בבעלותי גם גרסאות VHS וגם DVD.<br /><br />10/10
צפיתי בזה כי חבר אמר לי שזה טוב, וצפיתי בסרטון על זה, אז ממש התלהבתי לצפות בו. צפיתי בו, ולעזאזל, סצנות הלחימה ממש טובות. אם החבר'ה לא יכולים להילחם ככה בחיים האמיתיים, הם בטוח הוליכו אותי שולל. אין הרבה קרבות כמו שהייתי רוצה, אני חייב לומר, אבל הקרבות שיש בסרט הם די מרהיבים. הם לא מראים הרבה, אבל אפשר לראות שזה אלים ומגניב. אבל יש גם את העלילה, שעוטפת משולש אהבה בין הדמויות הראשיות, אם כי היא קצת מעוותת. טא-סונג הוא בחור חסר דאגות שנראה שהוא אוהב להסתבך בצרות, כמו גם לריב. הוא המנהיג של בית הספר שלו, והוא יריבו של Hea-won, שהוא מנהיג בית הספר שלו - קצת שחקנית, חם ראש וילד עשיר. ואז יש את האן-קיונג, בחורה שאין לה הרבה דברים בשבילה - אביה בדיוק נפטר והיא חזרה עם אמה, הבחור שהיא אהבה יוצא עם חברה הוותיק - ואז היא פוגשת את היי-וון, שהולך לבית הספר שלה, ולטאי-סונג, שמכנה אותה "נונה" (אחות גדולה). בסופו של דבר, היא מגלה שטאה-סונג הוא אחיה, פרי רומן אחד של אביה, והוא אוהב אותה למרות קשר הדם שלהם. בינתיים, Hea-won נופל עליה, ולוקח אותה בתור החבר שלו. אבל היא נקרעת בין החבר שלה לאחיה הקטן, שמתוודה על אהבתה בפניה. בסך הכל, זה סרט נפלא, אבל אם הייתי ממש בדיכאון אחרי הסוף, ופשוט לא יכולתי שלא לחשוב, לעזאזל, האם כל הסרטים הקוריאניים שאני רואה הם על לחימה/מוות/דברים מדכאים/גילוי עריות?? כי זה בטוח היה המקרה עם אולד בוי, ו-Temptation of Wolves. זה סרט טוב מאוד, אבל אנשים צריכים להיות מוכנים לבכות בסוף.
הסנדק של הטלוויזיה, אבל מלבד השבחים ודמויות המאפיונרים שלו, השניים אינם דומים. טוני סופרנו נאלץ ללכת לפסיכיאטר לאחר סדרה של התקפי פאניקה. הפסיכיאטר שלו לומד שטוני הוא למעשה חלק משתי משפחות - במשפחה אחת הוא אב אוהב אך לא כל כך-בעל מושלם, ובמשפחה השנייה הוא חכם חסר רחמים. לאחר ניתוח, ד"ר מלפי מסיק שהבעיות של טוני נובעות למעשה מאמו ליביה, שעל פי החשד סובלת מהפרעת אישיות גבולית. גנדולפיני זוכה לשבחים בצדק כדמות הראשית; עם זאת, בראקו ומרצ'נד אינם מוכרים כמעט על ביצועיהם השווים והמוכשרים כמו הפסיכיאטר והאם, בהתאמה. פאלקו, אימפריולי ודמטאו זוכים לשבחים על תפקידי המשנה המבריקים שלהם. ואן זנדט (מהלהקת E-Street Band) מגלם את התפקיד הראשון והיחיד שלו בתור חברו הטוב ביותר של טוני, והוא די משכנע ונצמד. צ'יאנזי, השחקן החוזר היחיד שהופיע בפועל בסרט של הסנדק, מגלם את דודו של טוני ונמסיס לסירוגין. מעריצים רבים נהנו גם מדמויות שגילמו Pastore, Ventimiglia, Curatola, Proval, Pantoliano, Lip, Sciorra ובוסצ'י. הילדים של טוני "בסדר" אבל לא בולטים (למעט ההופעה המדהימה של אילר בפרק השלישי-לאחרון, "הבא השני"); סיריקו ושיריפה לא משכנעים ומוגזמים, אבל ההצגה חזקה מכדי שהם יוכלו לעצור אותה. אפילו כשהתוכנית נמשכת למעלה משש עונות, מפסיק להיות לה רגע משעמם או צפוי.<br /><br />**** (מתוך ארבע)
לפני 'Zavet' היה דמיון בין טים ברטון לחזון האמנותי של Kusturica. הם מוצאים את הסגנון הפיוטי שלהם, ואז הם הופכים בפחדנות לאסירים שלו. לברטון יש (ועדיין יש) את דפ, לקוסטוריקה יש את מיקי מנוג'לוביץ', ואיכשהו הם קיבלו שבחים ביקורתיים על שחזרו על אותה נוסחה שוב ושוב. עם זאת, יש אנשים כמוני שהבדיחה מצחיקה אותם רק כשהם שמעו אותה בפעם הראשונה. זו הסיבה העיקרית לכך שהסרטים הגרועים ביותר של קוסטוריקה הם 'חתול שחור חתול לבן' ו'החיים הם נס'. 'זבת' זה משהו אחר לגמרי. אולי תאהבו את זה, אולי תשנאו את זה, אבל זה לא סתם עוד דבר פואטי של Kusturica בלקני דמוי חלומות. כמובן, אם אתה רוצה לקבל שבחים, אתה צריך לשחק בטוח. לקוסטוריקה היה קל מאוד לעשות עוד סרט צוענים מעופפים ולקבל פרס. למרבה המזל, כאדם אמיץ הוא בוחר לעשות סרט שיהווה מראה אירוני ליצירותיו הקודמות. אפשר לתאר את 'זבת' כפארודיה חזקה וקשוחה מאוד על סרטי קוסטוריקה קודמים שביים קוסטוריקה עצמו. זה יפה לראות במאי קולנוע אחד גדול שלא לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות. זו איכות שיש לקוסטוריקה ואפילו לגדולים ביותר, כמו ברגמן או קובריק, לא הייתה. הסרט הזה כל כך חסר משמעות שהופך לאבסורד, כל כך אבסורדי שהופך עמוק, וכל כך לא מצחיק שהופך למצחיק. אותם דברים שגורמים לפולחן 'תוכנית 9 מהחלל החיצון' היו יוצרים את יצירת המופת הזו לאנשים שיודעים לצפות בה. צופה מערבי ממוצע לא יקבל מעט התייחסויות. הבולט ביותר, בעל חנות הפנצ'רים הוא סרבליאנוביץ', וזה מתייחס לביליאנה סרבליאנוביץ', סופרת דרמטית סרבית מפורסמת. מבחינה פוליטית, היא פעילה מאוד כלברלית בעלת אוריינטציה שמאלנית, והיא מתעבת את דעותיו הפוליטיות והאנרכיזם של קוסטוריקה. הגישה "הכל אבל לא עדינה" של קוסטוריקה לעבודתה הייתה לסרס את מיקי מנוג'לוביץ' בחנות סרבליאנוביץ'. התייחסות שניה מופנית לגוראן ברגוביץ' - המלחין הקודם של Kusturica. הוא הקים את 'תזמורת הלוויה וחתונות' והתחיל להופיע ברחבי אירופה. למרות שהוא זוכה לשבחים כמלחין גדול, ברגוביץ' הוא רק פרפורמר ורוב השירים שלו (אם לא כולם) הם קאברים גרועים לשירים סרבים מסורתיים. ההסתכלות של קוסטוריקה על ברגוביץ' הייתה להתעמת עם חתונה אחת והלוויה אחת, עם הלוויה שלועגת לחתונה. כמו כן, מוזיקה מכסה קלאסיקות מערביות כמו 'גשר לונדון נופל' או שירי ערש צרפתיים. נראה לך שזה לא מצחיק? עכשיו אתה רואה איך אנחנו מרגישים בסרביה כשאנחנו מקשיבים לקאברים הנוראיים של ברגוביץ'. מאוד אהבתי את הסרט הזה כי הוא לא מתיימר להיות עמוק, הוא כל כך מלא בסמלים שהוא הופך לפרודיה, והוא ביים יפה, כמו כל היצירות שלו. אם אתם אוהבים את הסרטים הקודמים של Kusturica, יש סיכוי גדול שתשנאו את זה. אם אתה לא אוהב את כמה מהסרטים האחרונים שלו, אתה עלול למצוא את זה כהפתעה נעימה, כי זה כמו פליני שביים את 'פלמינגו ורודים'. בכוונה. יש לי כבוד גדול לבחור הזה אחרי 'זבת'. לסרט הבא של טים ברטון בוודאי תהיה דמות ראשית עם פנים חיוורות. סרטי Kusturica הבאים יכולים בקלות להיות על חייזרים פולשים לכדור הארץ. זו הסיבה שהוא הבמאי הכי מעניין על פני כדור הארץ, בין אם תרצו או לא.
הסרט הזה מבריק מכל הבחינות. הוא נוגע במורכבות של מערכות יחסים אוהבות בצורה משמעותית, אבל אף פעם לא מרצה. התסריט אף פעם לא מתנשא כלפי אף דמות, אפילו לא ג'וני האומלל. זה גם ונהנה מבימוי נקודתי, עיצוב הפקה, ליהוק והופעות. העובדה ששר כל כך מושלמת בסרט ושונה יותר מ"שר" ממה שהיא הייתה אי פעם היא פלא בעיניי. אני צופה ב-Moonstruck לפחות פעם בשנה ורק צפיתי בו שוב בערב חג המולד הזה עם בנותיי התאומות בנות ה-16 והן אהבו את זה גם כן. יש בו משהו לכל אחד עם לב ומשאיר אותך מלא שמחה בסופו של דבר.
על הנייר זה נראה כמו רעיון נהדר: בחור ממוצע בריבאונד יוצא עם אוצר מוזיאון ספרותי מהודק, שהוא באמת גיבור על לוהט שמציל את העולם על בסיס קבוע. עם זאת, הבמאי איוון רייטמן והסופר דון פיין (מה"סימפסון") טועים כמעט באופן קטלני בכך שהגיבורה שלהם G-Girl (בגילומה של אומה תורמן הבולטת) יוצאת כעבודה מטורפת כגיבורת-על וגם כדמות הזהות הסודית ג'ני ג'ונסון. הסרט אפילו מתמודד עם זה בשיחה בין ג'ני למאט סונדרס (לוק וילסון) בעקבות ההצלה שלו על ידי G-Girl מפסל החירות. ג'ני שואלת את מאט בסקרנות איך הייתה ג'י-גירל. מאט עונה, "היא די מטורפת" אני חושב שהכוונה הייתה שג'ני (תורמן) תהיה הצעירה הבודדה הזו, שאין לה אף אחד בחייה, מבודדת בגלל הכוחות הפיזיים הגדולים שלה. תורמן עושה כמיטב יכולתה, אבל ג'ני שלה היא מצב רוח מפחיד שזקוק מאוד לפרוזאק. לוק ווילסון יותר מדי קליל בהיפוך התפקידים של החבר וחברת גיבורת העל.<br /><br />"הסופר-אקסית שלי" היא גם קורבן של תזמון גרוע, כשהיא מגיעה בקצה הזנב של "סופרמן חוזר" שמגלם גיבור על ישר, כביכול. עם כל המוזרויות והכתיבה הלא עקבית שלו, עדיין חשבתי ש"הסופר לשעבר שלי" מצחיק ונהניתי מהסרט. בהתחשב בעובדה שזהו סרט של איוון רייטמן, זה יכול היה להיות הרבה יותר טוב. רייטמן מתחיל עם הנחת יסוד נהדרת, וממש מבזבז אותה. ראשית, כולנו אוהבים את הגיבור. כאן לא ג'ני ולא ג'י-גירל באמת כל כך חביבים. זה מפתיע עבור אומה תורמן, שהיא בדרך כלל נוכחות כריזמטית ועוצמתית. בהתחלה ג'ני/G-Girl שלה פשוט מוזרה. מְזַעזֵעַ. כי אם יש אישה שיכולה לגלם גיבורת על, היא תורמן, היא נראית נהדר. רק לקראת הסוף ג'ני שלה נעשית סימפטית יותר, במקום קריקטורה. למרות ש"הסופר אקס שלי" הוא לא סיפור ישיר של גיבורי על, אלא קומדיה רומנטית למיניהם, הוא לא מספק את מה שכל מיתולוגיה של גיבורי על דורשת, נבל על גדול. כאן יש לנו את פרופסור בדלאם הלא הוא בארי (אדי איזארד) שהוא באמת evil lite. הוא לא לקס לות'ר. אין תוכניות לשליטה גלובלית. בדלאם דווקא בארי נוטר טינה לג'י-גירל, וצפוי שזה קשור לעבר המשותף שלהם. מה מוזר שאתה לא יודע עם מי אתה מעדיף לבלות עם בדלם או ג'י-גירל? מאט של לוק ווילסון הוא רק "איזה בחור" שבמקרה מתחבר לגיבור העל הפסיכו. אחד הדברים המעצבנים שהוא עושה הוא שהוא סומך על ידידו המפסיד הדוחה ווהן (ריין ווילסון עושה התחזות גרועה). ווילסון לפעמים משחק את זה קצת צפוף מדי, וזה מדלל את הקסם החביב שלו. עם זאת, זה עובד בסצנת הסקס הקומית עם ג'ני. מאט בזמן שיצא עם ג'ני/ג'י-גירל מבין שהוא מאוהב בעמיתתו לעבודה האנה (אנה פאריס העליזה). אז איך מאט נפרד מ-G-Girl? ובכן, זה לא יפה ולרוב מצחיק.<br /><br />סרטי גיבורי על דרמטיים עובדים. קומדיות רומנטיות עם עבודת כימיה. מה שעשוי להיות קשה מטבעו הם סאטירות של גיבורי על המחופשות לקומדיות רומנטיות. כולם אוהבים את הגיבור. עם זאת, עבודת אגוז גיבור? אולי לא. עם כל הכישרון של אומה תורמן היא לא מסוגלת להשיג זאת בצורה משכנעת. והיא לא זוכה לתמיכה מספקת מרייטמן ופיין. לתורמן ולווילסון יש מספיק קסם ונוכחות כדי לשרוד את הכשלים הנרטיביים שלהם. "הסופר לשעבר שלי" הוא כיף ומצחיק. למרות בהתחשב בכל המעורבים, הסרט יכול היה להיות מעולה.
בניסיון להרוויח כסף מהצלחת סרטי האימה של יוניברסל, Majestic Pictures שכרה כמה שחקנים פופולריים מהז'אנר הנוכחי והכניסה אותם למאמץ הזה (באופן מציאותי) לא קרוב כל כך טוב. עם זה, זה עדיין שווה את הזמן של כולם וזה ממש כיף לראות ולדעתי זה עדיף על רוב מה שאמור לעבור בימינו כזוועה! הסיפור מתרחש בעיירה הגרמנית הקטנה קלינשלוס, שם הגופות נערמו סחופות לחלוטין מדם ועם סימני דקירה חשודים. בורגרמיסטר גוסטב שואן (ליונל בלמור) צועק "זה ערפדים" אבל מפקד המשטרה המקומי קארל ברטשניידר (מלווין דאגלס) חושב שזה משוגע שאחראי והוא נשבע לתפוס אותו.<br /><br />*****ספוילר ALERT***** הבורגרמייסטר ורוב העיירות חושבים שהטמבל המקומי הרמן גליב (דווייט פריי) שאוהב עטלפים ולעתים קרובות מדבר איתם הוא זה שהם מחפשים והם רודפים אחריו עד שהוא נופל אל מותו במערה. מי שאחראי לרציחות הוא ד"ר אוטו פון נימן (ליונל אטוויל) שיצר צורה חדשה של מסת רקמה הניזונה מדם והוא משיג זאת על ידי שליטה מוחית כלשהי על משרתו אמיל (רוברט פרייזר) שיוצא בלילה לאסוף את הדם. לד"ר אוטו יש עוזרת יפה בשם רות ברטין (פיי ריי) ודודה מעצבנת בשם גוזי (מוד אברן) אבל אין להם שמץ של מושג מה הוא זומם אבל קארל בסופו של דבר הופך לחשוד כשאחד מרציחות מתרחש לאחר מותו של הרמן.< br /><br />פרנק ר. סטרייר מעולם לא התבלבל עם היותו ג'יימס לוויתן אבל הוא היה במאי די מוכשר שבסופו של דבר ביים את רוב הסרטים סרטי "בלונדי" באותה סדרה ועם הסרט הזה הוא משתמש באותם סטים מ"הבית האפל הישן" שגם צולם ביוניברסל. אני הראשון להודות שהסרט הזה ממש מגושם לפעמים אבל זה כמעט בלתי אפשרי להתנגד לסרט שיש לו צוות שחקנים כזה כולל פריי שדי עושה את תפקידו ברנפילד רק שהפעם הוא מתיידד עם עטלפים ומלטף אותם ושומר אותם בכיס שלו לשמירה! דבר אחד שפשוט לא הגיוני הוא השליטה המוחית שיש לד"ר אוטו על אמיל, מכיוון שהסרט אף פעם לא מסביר את זה והייתה לי תחושה חזקה שזה סוג של קריצה ל"הקבינט של ד"ר קליגרי" אבל על מצד שני זה כנראה רק החלק החלש ביותר בתסריט. יש עוד כמה דברים ששמתי לב אליהם, כולל המרדף של פריי למערות הגדולות שהוא ללא ספק צילום מוקדם של קניון ברונסון הידוע לשמצה שבו צולמו סרטים רבים אחרים וגם שיערה החום של ריי שהוא הצבע האמיתי שלה. חובבי סרטי אימה אמיתיים יעריכו את זה יותר מאחרים אבל אני חושב שזה סרט שכיף לראות לכולם ועם צוות שחקנים אטרקטיבי כמו זה שווה לראות.
ראיתי את הסרט הזה בטלוויזיה בשנות ה-60 והוא עדיין עומד היטב גם אחרי הופעות מבריקות כ-DI של ר. לי ארמי, לו גוסט ואפילו פרנק סאטון (ברוח קומי) ב-Gomer Pyle USMC. לא הייתי בשירות אבל לאחי הייתה הקלטה של ​​מדריך מקדחה בחיל האוויר וזה היה מפחיד. אחרים במשפחה שהיו מארינס אמרו לי שארמי ואפילו סאטון היו די במקום בתפקידיהם. הדבר היחיד שחסר ב"The D. I". היא השפה. ב-1958 הם עדיין לא יכלו להשתמש בניבולי פה בסרטים, ובכל זאת ג'ק ווב נתקל בדי קשה בלעדיו. אני חושב שזה התפקיד הכי טוב שלו אי פעם. בדרגנט הוא היה די נוקשה אני מודה, אם כי לא רע כמו ג'ורג' ראפט, אבל הוא השתמש בזה רק כדי להשפיע ב"The D. I". אתה לעולם לא שוכח את הלוויה של הפרעוש המת! החלק הרומנטי היה רק ​​למתוח את הסרט, אבל לא ממש הפריע לעלילה הבסיסית. דון דאבינס היה די טוב אבל הוא מעולם לא התעלה על הסרט הזה בקריירה שלו. באשר לפטריוטיות, ג'ק ווב היה ג'ון וויין של הטלוויזיה. הוא לקח את זה קצת רחוק מדי בחלק מהפרקים של Dragnet, אבל לא ב"The D. I". אחרי 40 כמה שנים קיוויתי שהסרט יוכל לעמוד בדמויות "Full Metal Jacket" ואחרות; וזה קרה!
ג'ון עשה שתי תוכניות One man. Spic O Rama ו-Freaks, ואף אחד מהם לא הופיע ב-DVD... ג'ון!!! למה אתה עושה לי את זה ג'ון?? שים את זה על DVD John, כדי שהאנשים יוכלו לראות, הם צריכים לראות את ג'ון!! :D... רק למקרה שמישהו שומר על עין!!
אני חייב להודות שתמיד היה לי קשה לצפות בסרט אנטוניוני מתחילתו ועד סופו בניסיון הראשון, ואפילו עבור הסרט הזה, בסופו של דבר צפיתי בו בשלושה חלקים בהזדמנויות חוזרות ונשנות. בסופו של דבר הבנתי שאולי עדיף כך, כי זה אילץ אותי להפסיק לחשוב במונחים הרגילים של העלילה ופשוט ליהנות מהסצנות אחת אחת. <br /><br />החלק הראשון נראה הרבה יותר מקוטע, וזה לא דבר רע, זה רק דורש יותר מאמץ כדי לעקוב אחריו. כשזה מגיע לסצנות המדבר, כל המאמצים מוחזרים במלואם. הצילום המדהים הוא רק חלק ממנו, מה שבאמת הופך את הכל לבלתי נשכח הוא איך הנוף נעשה לנוכחות סוחפת, השקט והמרחב שבו, תחושת העצב והחופש, האופן שבו הוא מתמזג ומנוגד לשניים דמויות צעירות. המדבר מת, אבל יחד עם זאת הוא מרגיש פחות מרוחק ונוכרי מהסצנות האורבניות בחלק הראשון. הריקוד בין המטוס שעף למכונית של הילדה יוצר סדרה של צילומים נהדרים. סצנות האהבה במדבר פשוט יפות, קשה לדמיין גישה כזו מסרט של זמננו. יש בהם כמובן משהו מאוד מסוגנן ומלומד, אבל יחד עם זאת הם מצליחים לבטא תחושת תמימות טבעית, ספונטנית, נדירה מאוד בימינו. הכל מרגיש משוחרר ולא מתוסרט (גם הודות למשחק המאופק), אבל זו תוצאה של תשומת לב מטורפת לפרטים ולצורה, שמגיעה לשיאו בסדרת הפיצוצים בסוף, מחזה מהפנט באמת. זה פשוט משאיר אותך ביראת כבוד.<br /><br />לא ממש אכפת לי מחלק מההתנגדויות הרגילות: משעמם - ובכן, כן, זה כן, אם אתה רוצה שכל הסרטים ילכו בעקבות התפתחות עלילה קלאסית ויהיו עמוסים עם טוויסטים של אקשן, אבל אז אם כל הקולנוע היה כזה, זה היה באמת משעמם ועצוב; יומרני - אולי, אבל כשסוג זה של שאפתנות משולבת עם כישורים, עומק וסגנון אמיתיים, יומרנות היא מחמאה. הביקורות ה"פוליטיות" הכי פחות הגיוניות בעיניי, אני לא רואה טעם לגשת לסרט כזה עם סנוורים אידיאולוגיים או גרוע מכך, דרישות פטריוטיות. זה פשוט מביס את המטרה. אולי זה נכון שכמו שהעיר מגיב קודם, אנטוניוני ראה את ה'היפים' הצעירים האלה ואת הפוליטיקה של המחאות והתפרעויות עם המשטרה בקסם של זר, אבל אני חושב שזה מוסיף משהו במקום לגרוע מהסרט. זה לא נכון שהיפים לא היו קיימים באיטליה אז (תחשבו על מחאות 68', כמו בצרפת), למרות שהם היו כמובן שונים מהמקביל האמריקאי ובמובנים מסוימים אפילו יותר לוחמניים. אבל העניין שלו בסרט הזה לא היה פוליטי צר. האירועים נראים יותר כמו עילה לסרט שהמשיכה שלו היא בעלת איכות אוניברסלית ונצחית.<br /><br />אזכור מיוחד לפסקול הפנטסטי. בין היתר, הסרט הזה, יחד עם Easy Rider, הוא כנראה אחד מבשרי הקליפ ה"ארטסי" העכשווי, כמו גם הרעיון של פסקול סרט שיעמוד בפני עצמו, אך בניגוד לקודם, הוא משתמש במוזיקה בצורה הרבה יותר עדינה, ומשלב אותה עם הנוף ולא עם הפעולה. <br /><br />אם אתם רוצים נרטיב מסורתי בסרט, אל תטרחו. אם אתה רוצה להיות המום, היה סבלני ולא תצטער על כך.
הכתב לשעבר ג'ייקוב אש (אריק רוברטס) נשכר על ידי מכר (ריימונד ג'יי בארי) כדי למצוא את גרושתו ובנו. אש פונה לפאלם ספרינגס ומאתר במהירות את האקסית ליין (בוורלי ד'אנג'לו) עם מישהו שהוא מאמין שהוא הבן (ג'וני דפ צעיר). אבל מסתבר שהדברים קצת יותר מסובכים כשאש מגלה את הלבן טראש לשעבר ליין בהחלט התחתנה בדמותו של המיליונר סיימון פליישר (דן הדיה) ובנה הראשון לא נראה בשום מקום.<br /><br /> הבמאי/כותב מתיו צ'פמן מתעל לכאן את BODY HEAT והניאו-נואר הזה של אמצע שנות ה-80 ניתן לצפייה מספיק בזכות צוות כוכבים ומקומות נחמדים. ד'אנג'לו עדיין נראתה טוב בתקופה הזו, אז היא עושה פאם פאטאל טובה ולא מפחדת להראות קצת עור. עם זאת, התעלומה לא ממש משכנעת בסופו של דבר. בכיכובם של דניס ליפסקומב, אמילי לונגסטרת' והנרי גיבסון. צ'פמן עשה כמה ספרי מתח בשנות ה-80, אבל ההישג ה"גדול" שלו בקריירה היה שיתוף בכתיבת התסריט של COLOR OF NIGHT הידוע לשמצה.
יש לי את הסרט הזה על אוסף של סרטי B לא יקרים. הוא לא משוחזר, למעשה, היה קשה להבחין באודיו בדקות הראשונות.<br /><br />בהתחלה זה נראה כמו סרט בית רדוף טיפוסי, ומרגיש מאוד כמו המבשר של רמז, רצח מאת Death, House on Haunted Hill וכו'.<br /><br />כחצי שעה לתוך הסרט, קו העלילה מקבל טוויסט ממש מעניין - והוא עובר מקלישאה מלודרמה למשהו אחר לגמרי, ומשעשע הרבה יותר ממה שחשבתי בהתחלה.<br /><br />בדוק את זה, זה כיף גדול, גם אם הקליפים הארוכים והצילומים הרחבים יותר (וכמעט חוסר בקטע מוזיקלי ) לגרום לזה להרגיש קצת חריק לפי הסטנדרטים של היום.
מצאתי את הסרט הזה בפעם הראשונה כשחיפשתי כמה יצירות במכשפה שסטפן רידו השתתף, עדיין בהתלהבות יוצאת דופן שנגרמה על ידי "Les roseaux sauvages" היפה להפליא (בפורטוגזית, Juncos Silvestres), מאת אנדרה. Téchiné. חיפשתי סרטים דומים, בקו הגיל. מצאתי אז "Presque Rien", סרט שבו הבמאי סבסטיאן ליפשיץ מדהים אותנו להפליא, זכה למועמדות מטעם פסטיבל קאן בשנת 2000. הסיפור עוסק בשני בחורים, "הילד השכן" החביב, מתייה ( Jérémie ElkaÃ¯m) ו-CÃ©dric (Stéphane Rideau), שנפגשים במהלך חופשות הקיץ. בארץ רחוקה ממקום מגוריו, מתייה מבלה ימים על חוף הים עם אחותו. שם הוא פוגש את קדריק, מקומי, איתו הוא מתחיל את מערכת היחסים החושפנית והחושפנית הזו, הרבה באמצעות האישיות החושנית והמפתה שסטפן רידו מעניק לדמויותיו, (ב"Les roseaux sauvages", צעיר ב-6 שנים , הוא עדיין משמר את תמימותו של המפתה המתוק, מכשפה מתבגרת כאן בניסיון). מופת בבימוי, ברצף המאוהב, בתיאור האינטימי והמתוודה שעושים על נערים המתמודדים תחילה עם מיניותו (עדיין מעורפלת) ואהבתו הגדולה. האהבה הראשונה, בהתקדמותה הנוראה אקסטזה-ייאוש. הטוב ביותר בסרט הוא הטוב של צרפת: התשוקה הלוהטת, הרציונליזם הלוהט והנרגש, היופי החום, הקבלה הפשוטה והטבעית של המשפחות, אם כי לא בלי הפתעה וכעס ראשון. ובכל זאת, יש את החוף, הזוהר, הקלילות והפשטות של הקיץ, הרעננות של הרוח, המנגינה של הנחשול והעיניים האקספרסיביות של אלקה מופנמת (מהוססת, פגועה, תמה, נלהבת). המין אינו נמנע ואינו מנוצל, הוא זוכה ליחס כפי שהוא, ללא כוונה אקסהיביציוניסטית. מתוקף כישרון טהור, זוהי יצירת דרמה באיכות לא שכיחה, ללא רגשנות זולה, המציגה תמונה אמיתית בהכרח של שני הומוסקסואלים בצעירותם, ככל אדם רגיל, אם כי עם פחד חברתי מדחייה ובושה. ראוי בהחלט לראות אותו, במיוחד על ידי אלה שאוהבים סרטים צרפתיים (אם כי הכריכה הקדמית של ה-DVD צולעת מאוד, כששני השחקנים בין עשרות כוכבים, משומנים בברק). למכשפה קולנועית, לדעתי, מגיע 8-9!
ראיתי את הסרט הזה פעמיים, בשתי הפעמים בסינמקס. בפעם הראשונה בגרסה הלא מדורגת שלה שהיא פורנו רך במיטבו ובפעם השנייה בגרסה קטומה (חתוך את כל הסקס ורוב העירום) שהייתה משעשעת בסרט חוף טיפוסי של דרך. לגרסה הלא מדורגת יש סצנת סקס אדירה עם ניקי פריץ, בחור ובקבוק שמן שלא מהעולם הזה (ללא משחק מילים). למרבה הצער, בגרסה הגזורה הסצנה הזו נחתכת כמעט לחלוטין, כמו כל שאר סצינות הסקס. מדורג או לא מדורג זה עדיין כיף לראות את כל האחים של כוכבים גדולים יותר (סטאלון, שין, טרבולטה וכו') מנסים לפעול. אנחנו מקבלים גם הופעות של מלכת ה-B, לינאה קוויגלי וברט וורד (רובין מהסדרה הישנה של באטמן).
אני חושב שבסרט הזה יש הכל. יש לו מוזיקה ממש מגניבה שאני אף פעם לא יכול להוציא מהראש שלי. יש לו דמויות מגניבות למראה. זה ממש מצחיק (אתה יודע, מהסוג שתפוצץ על האדמה ותמשיך להגיד את הקטעים המצחיקים כל יום במשך שלושה שבועות). למרות המשחק הגרוע, ה-cgi הגרוע והסיפור הגרוע (על שוטרים הולכים אחרי רובוט), זה ממש מגניב. זה אחד מהסרטים האלה שאתה וכל משפחתך יכולים לראות, להיפגש, לאכול פיצה, לצחוק כמו משוגע ולצפות בו עוד פעמיים.<br /><br />יש כל כך הרבה קטעים מצחיקים, כמו כשקורט היה מנסה למשוך את תשומת ליבו של אדיסון ונתן לו את האצבע, ואז זרק לעברו אקדח צבע כדי שיוכלו לשחק פיינט בול. על החלק הזה, כל הזמן אמרתי "זכור, זוכר?" לבני הדודים שלי שראו את זה והראו להם מה קרה. היה גם קטע ממש מצחיק כשאדיישן רצה לחדר וקורט היה שם (רגע לפני שהם רבו) וקורט דיבר על "החלום המוזר" שלו ועל איך שהוא היה "סופרמן". אהבתי את החלק הזה, למרות שעבר זמן מאז שראיתי אותו, אז אני לא זוכר את החלק הזה. כל מה שהשחקנים אמרו היה מצחיק, כמו איך קורט אומר, "אני סוגד לך, כמו אלוהים!" לרובוט.<br /><br />למרות שהיו כמה דברים רעים, בסך הכל זה היה סרט נהדר. בנאדם, אני לא יכול להפסיק לצחוק. הלוואי והיה לי את הסרט הזה. );
כן, המצלמות היו במקום הנכון בזמן הנכון. זה כל כך מעניין לראות איך מנהיג עולמי (כמו צ'אבס) שתומך באנשים העניים במדינתו, יכול לקבל הערכה כה נמוכה בארה"ב. ה"חטא" הגרוע ביותר שלו, לדעתי, הוא הדאגה למי שנמצא בתחתית החבית. מה יכול להיות כל כך רע בזה? תמיד הייתי מוקסם מהתגובה של ממשלת ארה"ב+תקשורת לפידל קסטרו. בהתחלה, קסטרו היה בחור טוב (בסביבות 1959) כשהחליף את בטיסטה. אולם עד מהרה החל קסטרו להפנות את התאגידים בקובה לצורכי העניים במקום החתולים השמנים. אנחנו מדינה הגונה, אבל למה לתקשורת ולממשלה שלנו יש בעיה כזו עם שיתוף עם העניים? אם החבר'ה האלה הם "דיקטטורים", אז נוכל להשתמש בעוד "דיקטטורות" במיוחד במקום בו חיים העניים מבין העניים בעולם.
חבל שהסרט הזה כל כך קשה לשים עליו את היד בארה"ב. מצאתי את זה דרך סוחר וידאו נדיר, וזה בהחלט היה שווה את זה. זהו, ללא ספק, הסרט הטוב ביותר שנעשה בעידן הפרה-קוד, והסרט הטוב ביותר של שנות ה-30. הבמאי המופתי פרנק בורז'ה עשה סרטים נפלאים על השפל, ועם MAN'S CASTLE הוא יצר אגדה בתוך תלאות התקופה.<br /><br />לורטה יאנג וספנסר טרייסי יש ביניהם כימיה נפלאה, והם עוזרים להפוך את הסרט הזה לרומנטיקה נפלאה. טרינה של יאנג מתוקה ומלאת תקווה, בעוד ביל של טרייסי עצבנית וסגורה. הדינמיקה בין הדמות יוצרת את אחד היחסים הקשים, אבל בסופו של דבר מתגמלים בסרטים.<br /><br />MAN'S CASTLE הוא הסרט קדם-קוד רך ביותר שראיתי. בורזג' משתמש בטכניקה המעורפלת והחולמנית כדי להפוך את הכפר של הפולש שבו ביל וטרינה גרים לארמון. אף פעם לא מתעלמים מהקשיים של השפל, למעשה הם חלק בלתי נפרד מהסרט. אבל בעוד בורזאג' מעצב את הסרט כאגדת פוקוס רך, האהבה בין הדמויות גורמת לסיטואציה להיראות פחות קשה. זה גורם לסרט להיות חם ומלא חיבה.<br /><br />הטירה של האדם היא הישג גולת הכותרת של עידן הפרה-קוד. אם רק עוד אנשים היו יכולים לראות את זה.
אמנם מדובר בעיבוד נאמן, אבל הוא הרבה פחות מרגש מהרומן של גרין. כמו כן, זה קצת מגוחך כשאנשים אומרים לבויאר דברים כמו, "אתה ספרדי, נכון?"<br /><br />בכל זאת, הסרט לא רע בכלל, רק נע לאט.<br /><br />
למה לעזאזל כדאי לך לחקור את סרט התיעודי הטבעי המהפנט "אדמה"? כמה זמן יש לך עלי אדמות כדי שאוכל להסביר לך את זה? בסדר, אני לא אאריך את חקר הביקורת שלי על "כדור הארץ" לאינסוף, אבל אני חייב לעמוד על שלי למה זה "חובה לראות". הסרט התיעודי יוצא בטבע הלוך ושוב בשבילי הנדידה של שלוש משפחות בעלי חיים: נקבת דוב קוטב וגוריה עם עלילת המשנה האמיתית של האב הדוב שמעזים אותו לצוד מזון בדרכו המבודדת, אמא של לוויתן עם הלוויתן התינוק שלה עושה לוויתן של סיור נדידה לטרף, ואימא של פיל עם צאצאיה הקטנים (אולי לא כל כך קטנים, הם פילים) הנודדים ב אפריקה. הבמאים אלסטייר פורתגיל ומארק לינפילד עשו עבודה "לא מהאדמה הזאת" בלכידת גם את כישורי ההישרדות של מינים רבים אחרים של בעלי חיים מלבד הצילומים המגנטיים של שלושת גיבורי משפחת החיות שלנו. הצוות המיומן מבחינה קולנועית של ריצ'רד ברוקס ברטון, מייק הולדינג, אדם ראבץ' ואנדרו שילביר היו חיות המצולמות במצלמה את אתרי הטבע המופלאים והתנהגויות אינסטינקטיביות של בעלי חיים; שלא לדבר, זריקות הטרף של בעלי חיים סלו-מו היו u n b e l i e a v a b l e. "כדור הארץ" הוא גם לומד שיעור על השפעת ההתחממות הגלובלית על בעלי החיים; דוב הקוטב של אבא בדוקטור הוא נער החיות על התוצאה הזו. אז חברי כדור הארץ, הגיע הזמן לקחת את המסע הדוקומנטרי לביקור ב"כדור הארץ" היום! ****טוב
ראיתי את הסרט הזה לראשונה כשהייתי כבן 8 בטלוויזיה בבריטניה (שם הוא נקרא "לאופטה: האי המעופף"). ממש אהבתי את זה, ונשבר לי הלב כשזה חזר על עצמו זמן מה לאחר מכן והתגעגעתי לזה. הוקסמתי מהסיפור ומהדמויות, אבל יותר מכל מהמוזיקה הרודפת והיפה. זו הייתה הגרסה המקורית המדובבת לאנגלית שראיתי - לפעמים מכונה בטעות "Streamline Dub" (הדיבוב היה למעשה על ידי Ghibli עצמם ומופץ רק על ידי Streamline) שלמרבה הצער אינה זמינה אלא כחלק מדיסק לייזר יקר עד כדי גיחוך מארז.<br /><br />למרבה הצער, אני מרגיש שהמהדורה הושחתה בחלקה על ידי דיסני. הקול בסדר, אבל לדיאלוג אין את אותה אנרגיה גולמית שהייתה לדיבוב ה"סטריליין" או ליפני המקורי, ואני חושב שג'יימס ואן דר ביק נשמע מבוגר מדי בשביל לשחק את התפקיד הראשי. הם עשו כמה שינויים חסרי טעם, כמו שינוי שם הדמות הראשית מ"פאזו" ל"פאצו", והוסיפו קצת דיאלוג. אבל הכי גרוע אני מרגיש שהם הרסו הרבה סצנות עם מוזיקה חודרנית - סצנת הפתיחה של ספינות האוויר למשל הייתה שקטה במקור אבל התקלקלה הודות לדרישה המטורפת של דיסני שתתנגן מוזיקה בכל פעם שמישהו לא מדבר, שלדעתי מעצבן בסרטי דיסני רבים.<br /><br />הסרט הזה עדיין מפוצץ את סרטי האנימציה האחרונים, ואני לא יכול להמליץ ​​עליו מספיק. העלילה פשוטה אך שובה לב והסרט מראה כישרון שחסר למרבה הצער ברוב האנימציה המודרנית בשוק ההמוני, ההומוגנית.
כשזה מגיע לז'אנר האירוטי, יש לי מזל לעבור את 20 הדקות הראשונות של העלילה מבלי לקום או לחפש משהו אחר לצפות בו. הסרט הזה שונה. ג'ולי דייוויס (I love You Don't Touch Me) ביימה שני שחקנים ראשיים חזקים מאוד קירה ריד ודאג ג'פרי במותחן המרתק הזה. קירה משכנעת בתור "קים" סופרת רומנטית מתוקה תמימה שנלכדת ברשת הפיתוי של "האיש" של דאג ג'פרי, זר נאה. קירה מאבדת שליטה על העכבות שלה בתפקיד, וכשחקנית, נותנת למה שיכול היה להיות פשוט עוד T ו-A עומק ואמינות. אני מאמין שזו ההופעה הכי טובה שלה עד כה. והבימוי של ג'ולי דייויס הוא מתנה נהדרת לארוטיקה.
לאחר שקראתי תצוגה מקדימה של הסרט הזה חשבתי שזה יהיה אכזבה, אולם לאחר שקיבלתי את ה-DVD של אזור 1 (ה-DVD היה זמין לפני שהסרט יצא לבתי הקולנוע בבריטניה) הופתעתי לטובה, הופעות חזקות של כל חברי הקאסט הופכות את זה ל- סרט מהנה מאוד. העובדה שהתסריט די חלש פירושה שאתה לא מסתבך בסיפור ולכן גורם הצפייה החוזר גדול יותר. אני ממליץ על הסרט הזה לאחד ולכולם<br /><br />
אני בהחלט מעריץ את הסרט הזה על כותבת טור (ברברה סטנוויק) עבור מגזין גדול להכנת בית, שמביאה מדי חודש מאמר מסביר פנים הכולל פרטים על חיי הבית המדהימים שלה כאישה ואם בבית יפה בקונטיקט. הבעיה מתרחשת כאשר הבעלים של הפרסום החודשי שלה דורש ממנה אותו וגיבור מלחמת העולם השנייה כאורחים במהלך חגי חג המולד. למה היא מודאגת? כי היא גרה בדירה קטנה בניו יורק, לא נשואה ואין לה תינוק - ולא יכולה לבשל בכלל! הילריות (ורומנטיקה) מתרחשת כשהיא מנסה לעשות מעשה אמין במאמץ להציל פנים/להימנע מפיטורי בעל המגזין (בגילומו של סידני גרינסטריט). זוהי קומדיה מענגת; כזה שאני ממליץ בחום לאוהבי סרטים קלאסיים!!!!
כמו כמה אנשים כאן, אני אוהב/אהבתי Stingers! בנורבגיה זה שודר הרבה יותר מאוחר. זה גם אומר שאנחנו בפרק ה-176. (כן, זה נכון) אני חייב לומר שאני מאוד אוהב Stingers! זה יכול לגרום לי לבכות, לצחוק, לחייך וכן הלאה. אני חושב שאני הולך למות ביום שנגיע לפרק מספר 192. Stingers עשויה להיות הסדרה (למעט מהאנטומיה של גריי) שאני באמת צופה בה! השחקנים מדהימים! במיוחד Jacinta Stapleton! באופן אישי אני חושב שהיא אחת הגישה הכי טובה שיש לנו! אני יודע שהוא לא כמו סופר ידוע, אבל היא באמת שחקנית נהדרת! סטינגרס עושה לי חשק להיות שוטר! I LOVE IT!<br /><br />נ.ב: האם אתה יודע אם אתה יכול לקנות את הפרקים?
קיבלתי את הסרט הזה מנטפליקס אחרי זמן המתנה ארוך, אז ציפיתי לו מאוד כשהוא הגיע. הפחדים הכי גרועים שלי היו שזה יהיה קשקוש, כמו גם... ובכן, אתה יודע על מה כל בנות המעריצים הצורחות פטפטו? GACKTnHYDE=מה יאוי אוהב? דבר כזה? מפחד מזה. הופתעתי מאוד מאוד לטובה. הסרט היה מפתיע לצפייה, גם אם הצילומים והמוזיקה אכן גרמו לתחושה שמישהו עומד לפוצץ זוג נזירות כל שתי סצנות, והמשחק מצידו של גקט היה די טוב. הייד, בהיותו, אממ, הייד, התנהג כדמות רומנטית של חבר/חבר כנופיה שמי שיראה אותו על הבמה בקושי יופתע ממנה. הוא אחד משני הביפים העיקריים שלי עם הסרט עצמו. אבל שאר השחקנים (כולל הילדים השחקנים בסצנת הפתיחה) היו טובים מאוד בלעשות את מה שהם עשו - וזה, בעיקר, לירות עליהם ולצעוק. אבל הבעיה השנייה שלי הייתה מאוד מינורית, קשורה לזוועות. זה נראה לי יותר מדי מתח-אימה - כמו שכל סצנה שבה מישהו נורה הם או שצנחו מעליו, באמת ובתמים מתים, או שוכבים שם מבעבעים זמן רב למדי. אבל שו פשוט... לוקח את הזריקות, שוב ושוב, משתחרר, מבעבע הרבה בזמן שהוא מדבר, וגורם להייד לבכות. בסך הכל, אם אתם מעריצים של אחד מהשחקנים או סתם חובבי j-film, זה בהחלט שווה צפייה.
ניל לאבוט לוקח תפנית דרמטית משני סרטיו הראשונים, בחברת הגברים והחברים והשכנים שלך, עם מותחן/קומדיה/סרט דרכים מצחיק ומקורי זה. כאשר בטי (רנה זלווגר) עדה לרצח האכזרי של בעלה הלא טוב (אהרון אקהרט), היא מפתחת סוג מוזר של אמנזיה, ובורחת במכוניתו, בלי לדעת שיש מאגר גדול של סמים בתא המטען. מורגן פרימן וכריס רוק הם הכהנים שעוקבים אחריה.<br /><br />מה שבטי רודפת אחריה, מלבד התחלה חדשה (למרות שהיא לא זוכרת את החיים הישנים) הוא אהובה, ד"ר דיוויד רוול ( גרג קינר). הבעיה היחידה: ד"ר דיוויד לא אמיתי, הוא דמות באופרת סבון בתוכנית 'סיבה לאהוב' והוא באמת שחקן אגואיסטי בשם ג'ורג' מקורד.<br /><br />כדי לומר עוד על מה שמתפתח זה יהיה יותר מדי, אבל האחות בטי היא בהחלט מקורית. הרוצחים שלה הם, כמו הרוצחים השכירים של Pulp Fiction, אלימים אך פילוסופיים, התפיסה שלו על אופרות סבון היא חומר זיוף נהדר, והמשחק שלה הוא התכונה הטובה מכולם. זה חייב להיות אחד מסרטי הקאסט הטובים ביותר בשנים האחרונות. רנה זלווגר מושלמת עבור האחות בטי, עם הברק התמידי בעיניה שדוחף אותה במסע שלה. מורגן פרימן מביא את מצב החסד הקבוע שלו לתפקיד רוצח בסוף הקריירה שלו, וכריס רוק הוא בן זוגו, איש של זעם וחוסר סבלנות רב. גרג קינאר נמצא במיטבו כשחקן השווא/רופא אופרת סבון. יש גם הופעות משנה נהדרות של שחקנים כמו זוכת האמי אליסון ג'אני (האגף המערבי), הרייט סנום האריס (הסוכנת של פרייזר ביבי גלזר), וקתלין וילהוייט (קלואי ב-ER). למעשה, צוות התמיכה הוא מי של שחקני האופי הטובים ביותר בטלוויזיה.<br /><br />סרט ייחודי שמצחיק רגע אחד ומצמרר ברגע הבא, האחות בטי היא שילוב של משחק נהדר, ליהוק וסרט נהדר תַסרִיט.
נערת העמק תמיד תחזיק מקום מיוחד בלב שלי: הייתי אומר שזו ללא ספק המיטב של קומדיות הנעורים-סקס של שנות ה-80, אבל זו מחמאה בגב. זה סרט טוב, נקודה. זה מאוד ספציפי בזמן ובמקום - כמעט עשרים שנה מאוחר יותר זוהי תמונת מצב נפלאה - ובכל זאת הסיפור שלו נשאר נצחי. (זה רק רומיאו ויוליה, מינוס המוות, אחרי הכל!) ניקולס קייג' נפלא, מראה את כל ההבטחות המוקדמות שמסתבר שהוא בזבז על קריפולה אקשן מוגזם. דבורה פורמן היא הגילוי של הסרט הזה, ואני לא מאמין שהיא לא המשיכה לקריירה גדולה יותר; מישהו יגלה אותה מחדש מהר. זה מתוק ועדין יותר מרוב סרטי הז'אנר - נראה שהעירום הנדרש נגרם על ידי התחייבות חוזית - ולמרות שהוא לא פורץ דרך, בהחלט נחמד לראות סרט מהסוג הזה שמכבד את הדמויות שלו ולא צולב את נערות צעירות רדודות להנאה - אפילו צוות החברים הטובים ביותר של פורמן, המוטעים על ידי לחץ חברתי, לעולם לא מוצגים כנבלים. (אכן, חברתה סטייסי, שנאלצה לפגוש דייט עם חברו של קייג' פרד, נהנית למרות מחאותיה, ומתבלבלת עם פרד במושב האחורי.) זה יחזיר אותך לתחילת שנות ה-80 אם היית שם, אבל זה מחזיק מעמד די טוב היום. אזהרה למי שלא מכיר את הסרט: אל תצפו באחת מההצגות המתמשכות לכאורה של VH1 שלו - לכו לשכור אותו בתפארתו הבלתי ערוכה. אחרת, אתה מפספס כמה מהדיאלוגים החזקים ביותר, ספציפיים לזמן, של הסרטים. ואי אפשר לכתוב על ואלי גירל ולא להזכיר את הפסקול המדהים של מנגינות שנות ה-80 הנהדרות - רובן על ידי פלאי להיט אחד, שהם לא רק חלק בלתי נפרד מתחושת הזמן והמקום בסרט הזה, אלא גם מבחינה נושאית- נִבחָר. ראה את זה - סרטון קטן ומדהים! פר שור!!
הייתי בגיל 13 כשראיתי את הסרט הזה שלא מוערך מאוד בתיאטרון ADAMS בניוארק, ניו ג'רזי, רכשתי את התוכנית, ומאוחר יותר קניתי את הפסקול... עדיין יש לי את שניהם... עכשיו אני בן 55+. ומאז לא ראיתי אותו (אולי פעם אחת בטלוויזיה ברשת, בשנות ה-60???) אחד הקאסטים הגדולים ביותר שנאספו אי פעם, ציון והפקה נהדרים, בבקשה תן לדור אחר לראות את זה נהדר. סרט... זה היה ההקדמה שלי לאופרה, ועזר להבנתי את הסובלנות... בבקשה משפחה של גרסווינים או פרמינגרס, שחררו את הקלאסיקה הזו בקרוב !!
זו אחת התוכניות הכי מצחיקות שראיתי אי פעם. זה ממש מרענן לצפייה והייתי בתפרים הרבה פעמים. אני מניח שגם לזה יש גורם של מודעות חברתית שהופך אותו למעניין למדי. אם אלו היו בנות לבנות האם הן היו מקבלים את אותה תגובה? אולי הם היו, אולי הם לא? הדמויות אינן יודעות גבולות (בדוק את המילים שלי) ואינן מוציאות אף אחד מתחושת הכיף המעוותת שלהן! יש כל כך הרבה מערכונים מצחיקים. המועדפים עליי הוא בוב הבנאי. זה כל כך טיפשי שזה גאוני. אם אתה אוהב קומדיה שחורה מעוותת אז זה בשבילך. אם אתה אוהב להתעדכן בהופעות, כנראה שזה לא. זו תוכנית כל כך מצחיקה והדמויות ששוחררו על הציבור התמים צוחקים בקול מצחיק! זה יהיה בלתי אפשרי לשמור על פרצוף ישר לצפות בדמויות המטורפות ובתגובות הציבור! הסדרה הזו מוסיפה בקלות לקומדיות המצוינות המופקות!
מגלשת קרחון בתוך הר קרח עבותה שולחת את שלושת הדמויות שלו שוטפות במורד צינור מגלשה רטוב בלתי נגמר שיש לו מספיק בעיטה כדי לסנוור ילדים באותה דרך שבה קהל בוגר עשוי להיות מסונוור מרצף שער הכוכבים שסוגר את 2001: אודיסיאה בחלל. מרחק קילומטרים זה מזה בראייה, אבל בכל זאת מדובר בסצנה של עומס והתרגשות. רצף פתיחה מפואר מתרחש גם בו יצור פרוותי דמוי סנאי מנסה להסתיר את בלוטו היקר. בטח ראיתם את הסצנה הזו בטריילר, אבל כשהיא מתרחשת הוא מתחיל אפקט דומינו כשההר מתחיל להיסדק וכתוצאה מכך מפולת שלגים. הזוועה פשוט ממשיכה כשהיצור מנסה לברוח מהבלתי אפשרי. <br /><br />הסרט עוקב אחר שתי דמויות, ממותה בשם מנפרד (ריי רומנו) ועצלן בעל שיניים (ג'ון לגויסמו) כשהן מנסים לנדוד דרומה. הם מוצאים תינוק אנושי שהם מאמצים ואז מחליטים לעקוב אחר דמויות ההורים כדי לחזור אליהם. אליהם מצטרף נמר חרב בשם דייגו (דניס לירי) שכוונותיו הטורפות הן להביא את התינוק אל שבט הנמר שלו, על ידי הובלת הממותה והעצלן למלכודת. משפחתו אוכלת הבשר של דייגו רוצה את הממותה יותר מכל, אבל ערכי הידידות הנלמדים של דייגו מקלים באיזו בחירה לבחור בסופו של דבר. <br /><br />יש סכנות טבעיות פטליסטיות של העולם לאורך הטיול, כולל הר געש שהתפרץ וגשר קרחון שמאיים להימס לרגע שמזכיר את הבריחה לטירה בשרק. דמויות שוקלות מדוע הן נמצאות בעידן הקרח, בעוד שהן יכלו לקרוא לזה The Big Chill או The Nippy Era. כמה דמויות מייחלות להתחממות כדור הארץ בקרוב. עוד שורה מצוינת לגבי בעיות הזיווג בין חברות: `כל החבר'ה הגדולים אף פעם לא נמצאים בסביבה. את הרגישים אוכלים״. קווי זריקה למכביר, קומדיה גחמנית והרפתקאות קלות אצבעות הופכים את הסרט הזה די קל לצפייה. כמו כן, אוכל כל כך דל עבור הצמחונים הנחמדים שהם מחשיבים שן הארי ואצטרובלים כ'אכילה טובה'. <br /><br />הכישרונות הווקאליים של רומנו, לגייזמו ולירי מיטיבים עם הפרסונות שלהם, בעוד שהילדים ישמחו מהתעלולים שלהם, המבוגרים יתחשקו לריפים שלהם על כישרונותיהם. יש קצת אלימות קלה ותוכן אינטנסיבי, אבל הילדים יתרגשו מההתרגשות ויקבלו את אחת ההיכרות המוקדמות שלהם לקרב עתיק יומין של טוב מול רע, ומסורת משפחתית וידידות הם קשרים נושאיים חזקים. האנימטורים גם עושים שימוש מלכותי בנופי רקע שהם פנטסטיים בצורה מגניבה.<br /><br />
THE ASCENT הוא תוספת כדאית מאוד להוצאות חוזרות האחרונות מברית המועצות. סרטה של ​​הבמאית לריסה שפיטקו משנת 1977 בוחן את ההשלכות המוסריות של נאמנות וכבוד ברוסיה הכבושה הגרמנית במהלך מלחמת העולם השנייה. ברגל ובסופת שלגים יוצאים שניים מחברי קבוצה סובייטית פרטיזנית לאיתור אספקה, ונלכדים על ידי חיילים נאצים. הפוקוס של הסרט הוא על האופן שבו כל גבר מטפל או מפנים את האלטרנטיבות המוסריות שלו. האחד בוחר בכבוד ויושרה, בעוד השני בוחר בשיתוף פעולה עם האויב. עם זאת, בסופו של דבר, הוא לא יכול לעמוד בהחלטתו האנוכית. הסרט עושה שימוש רב במחבתות איטיות ברוחב זווית שעוברות לקלוזאפים קיצוניים, ומדגישות את התסבוכת הרוחנית בתוך נפשו של כל אדם. זה לא סרט גדול, אבל הוא מציג ביעילות דילמה מוסרית עזה על רקע שממה סובייטית קשוחה וקפואה.
הסרט הזה הוא אחת הקלאסיקות של תולדות הקולנוע. זה לא נוצר כדי לרצות את הקהל המודרני, אז חלק מהאנשים בימינו עשויים לחשוב שהוא חורק או מעורפל. גיליתי שזה סופג לכל אורכו. לצ'רקאסוב יש בדיוק את הנוכחות הנכונה לגלם את אלכסנדר נבסקי, בדיוק כפי שגילם כשגילם את איבן גרוז'ני (איבן האיום) מספר שנים מאוחר יותר. המוזיקה הייתה יפה.<br /><br />התלונה היחידה שלי הייתה הפסקול העלוב שהיה די משובש. למרות שאני יודע רק קצת רוסית, זה היה נחמד להיות מסוגל לבחור מילים נוספות במקום להסתמך כמעט ב-100% על הכתוביות. צפיתי בזה בקלטת וידאו ישנה מהספרייה. אולי עד עכשיו קיימת גרסת DVD שבה הסאונד השתפר. הייתי רוצה לדעת אם השחקנים השתמשו ברוסית ארכאית או אפילו בסלאבית של הכנסייה הישנה כשהם דיברו. הכתוביות היו מנוסחות בצורה מוזרה, וקשה לי לדעת אם זה היה משקף צורת דיבור ישנה יותר, או שהכתוביות היו רק מעט גרועות.
הסרט הזה, המבוסס על סיפור אמיתי של חריט וולפאארדט, הוא אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי על יחסי גזעים בדרום אפריקה; שיעור היסטוריה טוב מאוד של המהומה של דרום אפריקה של שנות ה-80. שמתי את זה בקנה מידה של היסטוריה אמריקאית X עד כמה שהוא מתאר כיצד אדם צעיר יכול להתפתות על ידי הדוקטרינה הארית וכיצד חלקים "מסוימים" של הכנסייה הנוצרית לימדו דוקטרינה שקרית בנוגע לגזע כדי להצדיק עוול. <br /><br />המסר החזק של סליחה וגאולה הוא דבר נדיר בסרטים כיום. האלימות עשויה היטב כדי להראות את חומרת הפשעים של חריט ואת גודל השינוי שלו.<br /><br />מילה אחת על יאן אליס שגילם את חריט וולפאארדט. הוא נושא אותך דרך האפלה של ההתחלות של חריט אל הטרנספורמציה המוארת שלו. הוא הלך לכמה מקומות אפלים כשחקן וראוי לשבח על הופעתו.<br /><br />הופעה בולטת נוספת הייתה זו של Mpho Lovinga המגלם את מוזס מורי, קורבן אחד לפשעיו של חריט. הוא הצליח למשוך מכמה מקומות של כאב שבאמת נגע בך בזמן שצפית בהופעה שלו.<br /><br />סרט טוב מאוד להראות לבני הנוער.
החומר בסרט התיעודי הזה כל כך חזק שהוא הביא אותי לדמעות. כן, דמעות אני אומר לך. המאבק העממי הזה של אוכלוסיה מנוצלת מסורתית צריך לעורר את כולנו לעמוד על זכויותינו, להציג את טובת הקהילה ולהפסיק להמציא תירוצים פחדניים כדי לא לאתגר את הממסד. צ'אבס מייצג את החלשים והאומללים באותו אופן שבו בוש הוא הפנים של תאגידים מלוכלכים והקפיטליזם השתולל. ואכן, אמריקה הלטינית מתעצבת מחדש והרוב השולי משמיע סוף סוף קול בעוד יותר מחמש מאות שנים. אם כי, במקרה של מקסיקו, ברור שהבחירות נגנבו על ידי קלדרון. צ'אבס לא מושלם, רחוק מזה. הוא מנסה לשנות את החוקה כדי לאפשר לו לשלוט ללא הגבלת זמן. אי אפשר לסבול את זה. מספיק עם הפוליטיקה ובחזרה לסרט; הקצב עוצר נשימה לרגעים, ופילוסופי עמוק באחרים. הוא מציג את צ'אבס כגיבור פופולרי שלא מפחד לערער על ההגמוניה והשליטה של ​​ארה"ב במשאבי העולם. אם אתה חושב שהכותב מוטה לטובת צ'אבס, שום דבר לא מונע ממך לעשות שיעורי בית. מסר מכריע אחד של הסרט הוא חקירת מקורות מידע, כפי שהוכח בבירור על ידי נפגעי הצלפים המואשמים בבושה על תומכיו של צ'אבס. ונצואלה מביישת את הדמוקרטיה האמריקאית לכאורה. Hasta la revolucion siempre!
פרנסיס פורד קופולה כתב וביים את הסיפור האישי והמדהים הזה על בריחתה של אישה נשואה מבעלה - והמציאות שאולי שמחת הנעורים וההתרגשות של שנותיה הצעירות מאחוריה. אנו לומדים מעט על נישואיה של אישה זו, מלבד העובדה שהיא חשה שעצמאותה מתרחקת עד מאוחר; היא גם גילתה לאחרונה שהיא בהריון, מה שסיבך עוד יותר את לבה (היא לא רוצה להיות אישה שאננה, למרות הדרך האימהית שבה היא מדברת עם בעלה בטלפון). היא פוגשת שני גברים במסע שלה: גיבור כדורגל לשעבר בקולג', ש-לאחר תאונה במהלך משחק - נותר עם נזק מוחי קבוע, ושוטר אופנוע סקסי, מתפרץ שיש לו הרבה מאוד צרות בחייו. . הנופים הצלולים והנקיים (כפי שצולם על ידי ווילמר באטלר המוכשר מאוד) מתממשים בתבונה, וכך גם הדמויות. שירלי נייט, ג'יימס קאן ורוברט דובאל מספקים כל אחד ביצועים חזקים וסוחפים, בעיקר מכיוון שמדובר באנשים לא מאוד חביבים במונחים קונבנציונליים. חלק מהסצנות (כגון השיחה הראשונה של נייט הביתה מטלפון ציבורי, או הלילה הראשון שלה לבד עם קאן שבו הם משחקים את 'סיימון אומר') כמעט אינטימיות מדי לצפייה. קופולה משתעשע עם המציאות, והופך את הזיכרונות המשוננים של הדמויות שלו לאלבומי אלבום שהוקדשנו אליהם. הוא מאפשר לסצנות להתנגן, ובכל זאת העריכה די זריזה ולעולם לא נותנים לסרט להיות כבד מדי (יש לפחות שניים או שלושה רגעים מאוד פעילים). זה מאמץ סוער - עד כדי כך שהתמונה עדיין הוצגה בפסטיבלים כמעט חמש שנים מאוחר יותר. חלקם עשויים להתנער מהפיתול הלא מתנצל של קופולה באירועים כדי להדגיש את הסיום באירוניה מרה, אולם העוצמה והדחף מאחורי התמונה כמעט מחסלים את חסרונותיה. *** מ****
סקנבארט מתרחש בשנות ה-40, מיד לאחר מלחמת העולם השנייה. הדמות הראשית גונאר (גוסטב המרסטן) מתפטר מעבודתו כדי לקבל הזדמנות "לעשות שינוי" באירופה המופגזת שלאחר המלחמה. הוא אורז ספר מאת הפילוסוף האהוב עליו, לודוויג ויטגנשטיין, ויוצא למסע שבסופו של דבר יוכיח שהאמירה המפורסמת של ויטגנשטיין נכונה: שום דבר הוא מה שהוא נראה.<br /><br />ישנן שתי עלילות עיקריות, וכמה עלילות משנה, לסרט הזה, שמתרחש ברכבת לכיוון ברלין. הכותב/במאי פיטר דאל (ממלא גם את התפקיד כמנצח הרכבת) הרכיב צוות מרשים הכולל את האגדות השוודיות לנה ניימן, גוסטה אקמן ורוברט גוסטפסון. בסך הכל, המשחק מצוין.<br /><br />סקנבארט מציעה איזו קומדיית סלפסטיק מעוותת למדי בשילוב עם הומור שחור עדין יותר (כמו הנזירה שמאבדת את אמונתה ומתחילה לקלל באלימות). זה כמו שקילינגנגט פוגש את פיטר ג'קסון (Braindead, Bad Taste) ברשימת שינדלר. צחקתי במהלך רוב הסרט, וכשהתעוררתי למחרת בבוקר צחקתי אפילו יותר. סרט אינטליגנטי לחובבי הקומדיה השוודית.
בסך הכל סרט טוב ועדיף על העובדה שאלמלא הסרט היה עשוי הסיפור להישאר נסתר להמונים. ברוסנן עושה עבודה טובה בתור האינדיאנית עם עבר נסתר והצילום מהמם. עבור חלק זה עשוי להיות גחמני מדי, עבור אחרים משעמם - עבורי זה סיפור עדין, מסופר היטב ומושלם לצפייה משפחתית. עכשיו זה לא משהו שאתה מקבל הרבה לאחרונה.
המוזיקה של אלבניז שוררת בסרט הזה. מדי פעם הוא מנוגן עם נגינה מקורית (למשל פסנתר, אבל אף פעם לא תזמורת מלאה), אבל לעתים קרובות הוא עובד מחדש עם הרכבים עכשוויים שונים (למשל גיטרה) וטיפולים (למשל פסנתר ג'אז). רק מדי פעם המוזיקה היא המוקד הבלעדי של הסרט: ברוב המוחלט של הזמן המוזיקה מופעלת בריקודים שונים, לרוב פלמנקו, אבל לא תמיד. הייתי מנחש שיש 1214 סצנות, שאינן מאוחדות על ידי עלילה. לא כל הסצנות יגיעו לגבהים עבור צופה בודד. במקרה שלי בערך מחצית הגיעו לפסגה, אם כי כל השאר היו בסדר משלהם. אלה שעבדו בשבילי ריגשו אותי לעונג אסתטי מבשר אווז; אכן, הסצנה האחרונה הותירה אותי בוכה משמחה. ובצורה קסומה מאוד זה מביא אותך עמוק לתוך התרבות הספרדית. אם אתה לא אוהב כתוביות, אל תדאג. הסרט כמעט חסר מילים, אם כי כל סצנה נושאת כותרת של יצירה של אלבניז. לראות את הסרט היפה מאוד הזה מחדדת את תלונתי כי למעשה אף אחד מהסרטים של סאורה אינו זמין ב-DVD בארה"ב. אני חושב כאן במיוחד על גרסת הפלמנקו שלו ל"כרמן", יצירת אמנות מרהיבה שזמינה באירופה אבל לא כאן (תקליטורי DVD אירופאים לא יתנגנו בנגני DVD אמריקאים). זו שערורייה.
בסרט הזה יש סצנות לחימה נהדרות. עכשיו זה נכון שהמשחק קצת מחוספס. אבל אם הייתי רוצה לראות סרט שמבוסס על כישורי משחק, הייתי צופה בסרט Cheesy Like American Beauty. אבל אם אתה רוצה לראות סרט עם אומנויות לחימה אמיתיות בתוכו ועם פעלולים מדהימים בלי שימוש בחוטים וטיסה זרקו את האוויר כמו כל כך הרבה סרטים בסביבה שנגמר להם להרוג את המטריקס. אז תראה את זה. עכשיו זה נכון לשני הכוכבים הראשיים בתוכנית שבה בתוכנית הילדים לפאוור ריינג'רס ולחבר צוות נוסף בתוכנית ההיא יש קצת חלק בסרט הזה. אבל היי, סצנות הקרב מספיקות כדי להפוך את ג'ט לי למכנסיים שלו. והפעלולים ראויים מספיק כדי שג'קי צ'אן תוכל לשבת זרוקה ולהתפעל.
לאחר שראיתי את המקור כשהייתי בן 13 (וכן, הייתי מספיק טיפש לצפות בו בזמן שמרטף!), התרגשתי לראות את הרימייק הזה.<br /><br />קמילה בל עשתה עבודה נהדרת בתור ג'יל ג'ונסון . והעובדה שאפשר היה לעשות סרט אימה של נוער בשנת 2006 בלי וולגריות ודילמות עצומות, הפכה אותו לסרט אפילו הרבה יותר חזק. נהניתי מאוד כשניסיתי לא ללעוס את הציפורניים שלי!<br /><br />הסרט הזה לא יזכה אף אחד באוסקר, אבל הוא משעשע ושווה את הכרטיס שקניתי כדי לראות אותו. אני חושב שבנות ברחבי העולם צריכות לראות את המקור ואת הגרסה המחודשת...ולאחר מכן להחליט לעולם לא לעשות שוב בייביסיטר. <br /><br />כל מה שאני יכול לומר הוא, אני שמח שאני מבוגר מדי בשביל בייביסיטר! יש משהו בלהיות בבית אפל ומפחיד עם ילדים ישנים שהופך את הסרט הזה לקלאסי. בלי דם, בלי עפר... רק כיף פסיכולוגי טוב! זוֹכֵה!
הסרט הזה הוא ללא ספק אחד הסרטים האהובים עלי בסוגו. האינטראקציה בין דמויות מכובדות וחזקות מבחינה מוסרית היא אודה לאבירות ולקוד הכבוד בקרב גנבים ושוטרים. הוא מתייחס לנושאים כמו חובה, אשמה, מילה, מניפולציה ואמון כפי שרק סרטים מעטים עשו, ולמרבה הצער, אף אחד שאני לא זוכר מאז מותו של 'המשטרה' בסוף שנות השבעים. הרצף טעים, עד המהותי, לא חי בחוץ ובכך מוביל את הצופה לעלילה מופתית נכון ולא נכון ללא מושך עין אקססוריז וסצנות מרהיבות שנדרשות לרוב בדגימות פחותות מהז'אנר על מנת להשאיר את הקהל ער. אין סצנות כאלה או נחוצות. הוויכוח הוא חול כנה לצופה; נכס חשוב בז'אנר שלעתים קרובות מדי משיג מתח באמצעות הטעיית הקהל. לא, זה לא מיס Marble... פתק של ברכות על המוזיקה הוא על מנת סרט לצפות ולהתענג על כל דקה, לא רק לראות.
תראה אלו אווה לונגוריה ופול ראד בסרט על חברה מתה שרודפת את החברה החדשה. זו גבריאל מעקרות בית נואשות והבחור שלבש "סקס Panther cologne" באנקורמן. אם אתה מצפה לסרט מועמד לגלובוס הזהב אז אתה צריך לחשוב מחדש על איך אתה מסתכל על סרטים. עם זאת, אם אתם מוכנים להשעות את המציאות ל-90 דקות וברצונכם לצפות בסרט מצחיק אז הגעתם למקום הנכון. הדמויות כולן מצחיקות. הם עובדים יחד טוב מאוד. השידוך האמיתי הוא פול ראד ואגם בל. הוא מצחיק כמו שהוא היה ב-Friends והיא הייתה מצחיקה ונראתה טוב בו זמנית. הלכתי עם אשתי, היא נהנתה וגם אני.
הערכתי את הצילום, את הטקסטורות, את הצבעים ולעתים קרובות, בניגוד להערה אחת, את התאורה. מה שהיה חסר לי היה עלילה קוהרנטית. מצאתי אותו לעתים קרובות מפורק, ערוך רע ולעיתים קשה לעקוב. הגרסה שלי הייתה 110 דקות, IMDb מציג אחת ב-125 מטר. ייתכן שהגזרות והכתוביות לא עזרו. אני מברך על כל סרט שנמלט מהתבנית ההוליוודית אבל זה השאיר אותי מאוכזב. מיס ג'ליין הייתה זוהרת וההופעות היו בסדר, רק רציתי קצת יותר דיאלוג. אם מישהו רוצה לראות סרט אחר שיש לו זיקה מסוימת לסרט הזה, נסה את 'Hideous Kinky' עם קייט ווינסלט.
הסרט הזה היה אסון בקופות, והסיבה מאחורי זה היא התמימות של הסרט, המתיקות של הסיפור. המוזיקה הייתה טובה, הסיפור מאוד פשוט וישן, אבל ההצגה של סיפור כזה טובה מאוד, הבמאי ניסה כמיטב יכולתו. אבהיי מצוין ומרשים והוא זורח שוב בתפקידו, הוא עשה כמיטב יכולתו בקומדיה או בסצנה רגשית. סוהא נראית כל כך מתוקה בסרט. ליהוק כוכב המנוחה היה פשוט בסדר. מוזיקה וכל השירים טובים, Himesh מרשים כאן כזמר. אל תחמיצו את הסרט הזה, זה סרט נפלא ומרגיש טוב עבורנו. אבהיי העבודה הטובה ביותר עד היום. אני אתן 9/10 לאחיסטה אחיסטה.
סרטו של אנרי-ז'ורג' קלוזו הוא שקט דוגמה לקולנוע המעבר הצרפתי. סרט בין הריאליזם של הקולנוע שלאחר המלחמה לבין מלא הקסם והסמליות נובל מעורפל. עם כמה נקודות מהסרטים הקלאסיים האמריקאיים (אך לא מחקה אותם) הבמאי מספר לנו סיפור על אהבה, פשע וחשיבותן של נקודות מבט. אנחנו יכולים למצוא גם שחקנים מעולים (סוזי דלייר היא ללא דופי).<br /><br />מעניין גם איך אנחנו יכולים למצוא היבטים של הסרט הזה בימינו. הירושה Quai des OrfÃ¨vres מורגשת במסורת וודי אלן. צלילת מצב פשע בסביבה ציורית. הסוף הנאיבי אופייני גם בסרטי הסיום הטוב של סטיבן ספילברג. ולבסוף אני רוצה לציין, את תחושת הדז'ה וו במהלך סשן הצילום בין ג'ני לאמור (סוזי דלייר) לדורה מונייר (סימון רננט) בו הראשונה מתוודה שהיא חושבת שבעלה בוגד ובדיוק עם האישה מי מצלם אותה. הסצנה הזו היא בדיוק זו בין נטלי פורטמן וג'וליה רוברטס ב-Closeer (מייק ניקולס, 2004).
קיוזאק עושה את המיטב שלו, דייוויד ניבן בסרט הזה, אם כי אני לא יודע אם מישהו מלבדי שם לב לזה.<br /><br />כשמבחינים בזה, זה "רוצה להתייחסות יותר ברצינות" מאוסטין כוחות אבל עדיין תהיה די מצחיק בעיבוד מחודש לקלאסיקה קומית לא מוערכת פחות.<br /><br />הילרי דאף עושה בריטני ספירס מינית מדי גרסת לאפ דאנס של מאטה בונד. הכותבים בנו טוויסט אדיפוס הפוך קטן בעלילה - בחירה מעניינת.<br /><br />אף פעם לא ידעתי עד כמה הקול של מונטל מרגיע עד הסרט הזה... אני חושב שהוא מצא קריאה חדשה לעשות קולות של מערכת ניווט !
זה שגדלתי בזמן שהסרט הזה יצא לאקרנים כנראה השפיע על דעתי הרדודה, אבל עדיין, זה לא סרט רע בשום אופן. זה סרט על מצב של בני ערובה הכוללת מכינה המאוכלסת במידה מסוימת בנערים מתבגרים חביבים שלא מצליחים להיחלץ מהצרות. מה רע בזה? אין לו אפקטים מיוחדים גדולים, אבל אז מה? מי צריך אפקטים מיוחדים? הדעיכה של הקולנוע החלה בערך באותו זמן שבו אפקטים מיוחדים זכו לפופולריות. צירוף מקרים? אני חושב שלא. זה הפך סרטים עם עלילה ותחושות פוטנציאליות טובות והפך אותם למופע אור גדול וחסר חומר לילדים תמימים ולסובלים מתרופות עצמיות. ובכן, אתה יודע, לא כל הסרטים צריכים אפקטים מיוחדים. בערך שלושה רבעים מהסרטים בטופ 250 של IMDb הם ללא אפקטים מיוחדים, אבל כמעט לכל הסרטים המרוויחים ביותר בכל הזמנים יש כמה אפקטים מיוחדים. תחשוב על זה: מלחמת הכוכבים, E.T., מכסי רפאים וכו'. כולם סרטים טובים, אבל שאר הסרטים הרווחיים הם בדרך כלל טריפה קלישאתית עם עלילות לא הגיוניות והרבה סוכריות עיניים. ובכן, חלק מהסרטים לא צריכים שום דבר מהזבל הזה.<br /><br />סליחה שאני יוצאת בשיק, מה שאני עושה בדרך כלל, אבל פשוט נמאס לי מהזבל הזה של אפקטים מיוחדים. בחזרה לנקודה: צעצוע חיילי הוא פשוט סרט מעולה. אני מודה, חלק מהתוכן קצת נדוש ותלוש, אבל אז מה, כל סרט קורע את האחר במידה מסוימת. תחשוב על כלבי Resovoir. אינספור אתרי "הערכה" מכתיבים את העובדה שקוונטין טרנטינו האהוב, שאני מודה שאני מחבב, העתיק הרבה, הרבה, הרבה סרטים ביצירת סרטו הגדול הראשון "כלבי מאגר". רבים אומרים שהעלילה כולה נתלשה כמעט סצנה אחר סצנה מסרטי גנגסטרים יפניים וסינים שמר טרנטינו כל כך אהב, וכנראה עדיין אוהב. סליחה שוב על המשיק.<br /><br />חיילי צעצוע זה כיף. יש בו את כל חוסר הכפיפות מבני נוער ועד לאנשי סמכות לא רצויים, כלומר לוקחי בני ערובה. כיף לראות ילדים משתלטים כשהם מחזיקים במשהו שהם לא רוצים לעשות. לעזאזל, מרד בהשראת חרדה של בני נוער היה נושא המפתח לרוב גדול לקומדיות של שנות ה-80. בנוסף יש את המתח והריגוש של העובדה שהדמויות משתמשות בנשק חם ומפילות את הרעים וכו'. בנוסף יש כמה נקודות רגשיות לסרט. כשאחת הדמויות מתה האחרות צריכות להתמודד ולהסתגל. זה לא משחק מושלם אבל הוא מנצח את רוב הטריפים האחרים שם בחוץ.<br /><br />בקיצור, Toy Soldiers מרגש, מעניין ומהנה. איך אתם מעיזים מטומטמים עייפים לדרג את הסרט הזה בצורה גרועה! תתביישו לכולכם!<br /><br />דירוג אישי: 8/10
אחד מסרטי האנסמבל הטובים ביותר שראיתי. אין הרבה בעלילה, אבל המשחק - מדהים. אתה רואה את הדמויות משתנות בצורה עדינה כל כך, תחת השפעת הווילה השכורה באיטליה, ואהבה. וגם אושר. הסרט מטיל עלייך כישוף מהפנט, בדיוק כמו שהווילה עושה על כל הנשים. באמת "מכושף".
אחד ההיבטים המסקרנים של הדרמה ההיסטורית הזו הוא האופן שבו מוצגים ה"טוריים" או הנאמנים הבריטים האמריקאים, וסוג הברק שניתן לתמיכתם הנלהבת במלך ג'ורג' השלישי. במובנים רבים המהפכה האמריקאית הייתה בהחלט עניין משפחתי, בכך שחלק מהמשפחות הקולוניאליות העשירות יותר התפצלו על ידה. אם יש ביקורת חריפה על הסרט הזה, זה שאולי האנשים בסיפור הזה נחשבים קצת יותר נחמדים ממה שהם היו בחיים האמיתיים.<br /><br />מבחינות מסוימות, הפעולות של דמותו של מייג'ור בולטון, בגילומו של קורנל ויילד, הופכות אותו לחבר הכי פחות חביב בצוות ואת הפגם בקו העלילה. נראה שהוא משתנה בין סוג של פטריוט קוצני לסוג של 'כל דבר למען המטרה', בחור. סרט זה אכן מתרכז מאוד במושגים של כבוד אישי ויוקרה אישית שהיו "נורמה" חברתית מרכזית באותה תקופה.<br /><br />בסאבטקסט שלו, העובדה שכ-25 אחוזים מהסרט האוכלוסייה הקולוניאלית הייתה פרו-בריטית ללא ספק, גם היא התעלמה. אבל החוזק של האלמנט הטורי אינו מושחת בעליל, אם כי דמות הרופא הטוב היא בערך שמונים וחמישה אחוזים מהמעמד הגבוה (כדי לגנוב ביטוי משובח מהקרקס המעופף של מונטי פייתון). אן פרנסיס עושה הרבה עם קטע די דק של התסריט, וזה בולט. היא הייתה בחירה טובה עבור האישה בעלת הנאמנויות המחולקות, 'בחורה' שהייתה די מודרנית יותר ממה שהמוסכמות החברתיות של אותו יום היו יכולות לאפשר - אם לא היה מתנהל מאבק לחיים ולמוות.<br /> <br />אחד היבטים טובים בסרט הוא האופן שבו היריבויות של המנהיגים המהפכניים האמריקנים הידרדרו לקנאה מוחלטת, וכיצד הסכסוכים האישיים הללו כמעט חיבלו בכל המאמץ המהפכני. בסך הכל, הדמויות המובילות מצוירות היטב, הדמויות המשניות אינן רק "אביזרים" אנושיים וסצנות הקרב אמינות מספיק כדי לשאת את האקשן הדרמטי.<br /><br />זהו סרט ריגול נהדר. זו לא ממש דרמה היסטורית גדולה, אבל היא מספקת מספיק. זה מדורג שבעה בעיקר בגלל שקורנל ויילד שקוע כל כך עמוק בתפקיד שלו, ועושה את זה כל כך טוב, ובגלל שאן פרנסיס מנצלת את המיטב מהמאמץ התומך שלה.<br /><br />ההדפס הצבעוני המשמש בסרטים קלאסיים של טרנר היה מאוד ברור, גם כן, ולכן זו הייתה מצגת מהנה בהקשר החשוב הזה.<br /><br />מקווה שהיא תפעל שוב בקרוב.
'ההתחלה השנייה' כפי שמסבירה כותרתו, מראה לנו את תחילת הסוף עבור המין האנושי. האנימה הקצרה הזו שנכתבה על ידי הוואצ'ובסקי, מתרחשת הרבה לפני שהמטריקס קיים, מראה לנו את העולם שיכול להיות לפנינו בעתיד הלא רחוק, המתרחש בתחילת המאה ה-21, הרנסנס השני מתעמק בבעיות נפוצות בהתנהגות אנושית ; חמדנות, כוח, שליטה, יהירות וכו'.<br /><br />השימוש ברובוטים או בבינה מלאכותית כעבדים או משרתים נפוץ בקרב סיפורי מדע בדיוני/פנטזיה. הרנסנס השני אינו יוצא מהמושג הזה, אולם במקום פריסת אדם פשוט מול מכונה, הסיפור הזה מסביר את המאבק שהמכונות התמודדו איתו, את המאבק לקבלה בעולם שנשלט על ידי בני אדם. כאשר סרטי המטריקס מראים לנו את נקודת המבט האנושית, האנימציות הקצרות הללו מספרות את שני הצדדים של הסיפור.<br /><br />חלק הרנסנס השני 1 + 2, עונים על שאלות רבות שהעלה סרט מטריקס המקורי, כמו איך המלחמה פרצה, איך השמיים היו שחורים, מה הוביל לשימוש בבני אדם כסוללות וזה גם מציג לנו את עיר המכונות שנקראת 01, שאולי יש לה רלוונטיות למהפכות המטריקס הקרובות סרט.<br /><br />אני לא אתן יותר מדי מהסיפור, מכיוון שאני לא רוצה להרוס את החוויה לצופים בפרספקטיבה, עם זאת, אמליץ עליו לכל מי שמתעניין בעולם המטריצה או פשוט כל מי שמתעניין באנימציה יפנית (אנימה).<br /><br />9/10.
אני אוהב את המופע הזה! זה כמו לצפות במיני סרט כל שבוע!!! הפרק הראשון היה כל כך סוחף ומפחיד...כך היה גם חלק 2 של הפיילוט... אני בהחלט אמשיך להתכוונן לתוכנית הזו! זה הישרדות האמיתית! הסתכלתי על כמה מהתגובות האחרות ואני רואה שכבר אחרי פרק אחד או שניים המטומטמים כאן כבר בוכים זאב... סליחה אם זה לא עוד תוכנית ריאליטי, ילדים! פעם הייתה תקופה שבה היו...עכשיו תתאמץ! תוכניות טלוויזיה אמיתיות! וזה למעשה טוב בניגוד לרוב הסיטקומים המחורבנים היום או עותק העשרה של סדרת Law & Order או NYPD Blue או CSI שהם מחלקים... צפו בזה בעצמכם כדי לגבש דעה משלכם. לא לקחת אחד מהעצמות כאן!
זה החזיק אותי על קצה המושב שלי. נכון, לסיפור יש כמה חורים בעלילה, אבל המתח העצום שבו, האופן שבו הבמאי פשוט מאתגר את הפרמיס הוא פשוט מרתק.<br /><br />José Coronado ואדריאנה אוזורס הם שניים מהשחקנים הטובים ביותר בספרד (ראה La vida mancha והקטור) וכאן הם מופיעים כזוג מאושר מהמעמד הבינוני-גבוה. מתחת לכל זה, האמת היא שכל חייו של קורונדו הם שקר. הוא לא כלכלן, מעולם לא למד בקולג' או לא עובד במאגר הבנק המרכזי של ספרד, כפי שכולם מאמינים. אנו מקבלים כמה תובנות לגבי איך הוא המשיך להופיע או הצליח לעשות את זה, ולמרות שזה לא מאוד סביר זה עדיין אמין איכשהו.<br /><br />הפעולות הפנימיות של ההונאה מוצגות לסירוגין, אבל זה הוא אמין כי קורונדו הוא מקור לביטחון עצמי ואסרטיביות. הוא לא רק מאמין בהונאה, הוא גם מאמין בהנחת היסוד של הסרט, ולכן הוא נושא אותה. 10 שנים, אבל שוב, מאז שהוא כביכול כלכלן מבריק.<br /><br />נאמר, בנימה לאומנית, שהסרט אינו "ספרדי באופן מובהק", כאילו זה מבחן לקמוס לסרט טוב. נכון, אין קסטנטות או מוניות מוזרות בסרט הזה, רק מותחן מתוח. תרצה לדעת איך הסיפור הזה מסתיים ברגע שתתחיל לצפות.
למרות שקריס קריסטופרסון טוב בתפקיד הזה, מי לא היה רוצה לראות את אלביס פרסלי במקום? עם ההתמכרות לסמים והנפילה מהתהילה העילאית אולי הפחידו את הסוכן של אלביס להיות מנותק מהסרט, זו הייתה טעות. זה היה סרט מושלם עבור אלביס. למרות שהפסקול רחוק מלהיות נהדר, פול וויליאמס וברברה סטרייסנד עושים עבודה לא רעה ביצירת פסקול מקורי ליצירה/מחזמר "תקופתית" זו. קצת סיפור אהבה, זו יותר דרמה על נפילת החסד ומתנת הגאולה. כמו רוב הטרגדיות, גיבור הסיפור היה למות. כמו כן, גארי בוסי שוב מושלם בתפקיד לא מושלם.
ג'ון (בן צ'פלין) הוא פקיד בנק בודד שחי בעיירה קטנה לא רחוק מלונדון. למרות האינטרנט, הוא יוצר קשר עם סוכנות רוסית של כלות. הוא בוחר בסופיה (ניקול קידמן - הבחור יכול להיות בודד וביישן, אבל בהחלט יש לו טעם טוב, לא?) וכשהם נפגשו, הוא מבין שהיא לא דוברת אנגלית. התקשורת ביניהם מוגבלת בעצם על ידי סקס (שוב, תארו לעצמכם, איזה מצב נורא עבור הבחור, פשוט תעשו סקס קינקי עם ניקול קידמן!). ביום הולדתה, שני חברים רוסים שלה מבקרים אותם. ואז יקרו המון הפתעות. אהבתי את הסרט הזה: ראשית, כמעט בלתי אפשרי להיות 'מתוייג'. האם זו קומדיה שחורה, פעולה, סרט מתח? אני מאמין שכל הבחירות נכונות. ניקול קידמן מהממת כרגיל, ואני מאוד סקרן לגבי הרוסית שלה: האם היא מדברת רוסית במבטא נכון, או סתם מזייפה? בכל מקרה, מצאתי את זה סרט מהנה. ההצבעה שלי היא שמונה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "A Isca Perfeita" ("הפיתיון המושלם")
אני חייב להסכים עם כל מי שפרסם.<br /><br />צפיתי בזה די מזמן אבל אני אגיד לך, בכל פעם שאני שומע מוזיקה מסוימת מהאנימה הזו אני נזכר בסיפור, היפה אנימציה, הדמויות והתחושה שחוויתי כשצפיתי בה, והיא אכן גורמת לי לבכות (הרגשה כל כך שמחה אך עצובה). עם זאת, אני מגלה שסיפור האהבה בו הרגיש קצת נמהר והם לא הסבירו את הדברים כמו שצריך, אבל זה לא הרס שום חלק מחוויית הצפייה.<br /><br />כל כך התחברתי לאנימה הזו. אחרי הסוף פשוט הייתי צריך לעשות קצת מחקר (ולראות את הסוף עוד כמה פעמים) ומצאתי את כל התשובות שלי ועוד הרבה. אני אוהב איך הם הגדירו אגדות היסטוריות כך שישתלבו באנימה הזו, זה היה מדהים ופשוט גרם לי לרצות לחקור הרבה יותר.(תמיד התעניינתי מאוד בדמויות היסטוריות מסוימות הקשורות לאנימה הזו)<br />< אני כן חושב שזו הייתה צריכה להיות סדרה ארוכה יותר, אבל אם זה כל מה שהם היו צריכים לעבוד איתו אז הם הצליחו להצליח. אני ממליץ על זה לכל מי שאוהב אנימה רגשית עם סיפור מצוין, דמויות בנויות היטב (חלקן מסתוריות) וקצת אקשן פנטזיה.<br /><br />כמו כן, למרות שזה היה מבוסס על משחק H אין בו שום דבר מהדברים האלה ואני בעצם מעדיף את זה ככה.(אין לי בעיה עם אנימה בוגרת, ברוב המקרים אני מעדיף את זה)
אני מניח שמי שהיו במערכת יחסים חד-צדדית כלשהי בעבר יוכלו להזדהות עם הדמות הראשית מינקו (יוקו טנאקה), אישה בת 50 שעדיין נמצאת בוורוד של בריאות טובה, כפי שמוכיחה היומית שלה. , שגרת טחינה של התעוררות מוקדמת מאוד בבוקר כדי להתכונן לעבודת משלוח החלב שלה, שם היא צריכה לסחוב בקבוקי מגמילק בשקית במסלול ברחבי העיר שלה כמו שעון, כדי להחליף בקבוקים ריקים במלואם אלה, וכן לגבות תשלום ולהנפיק קבלה. ותמיד יש תחנת משלוח אחת שנמצאת ממש בחלק העליון, שצריכה לעבור גרם מדרגות ארוך כדי להגיע לשביעות רצון הלקוחות.<br /><br />ומוזר למדי, התחנה הזו הייתה במקרה הפסקת משלוחים אל גבר שבו היא הייתה מאוהבת כמעט כל חייה בגיל ההתבגרות ועד חייה הבוגרים, ולא זוכה להערכה של המוצר, אלא שפך בכיור. לאחר שלמדנו באותו בית ספר, אנחנו רואים שהם לא מדברים אחד עם השני, ובחיי היומיום שלהם תמיד נראים כל כך קרובים פיזית, אבל עדיין כל כך רחוקים. אין קשר עין, מלבד מבטים חטופים במקרה, והכרה מועטה בקיומו של זה. אנו למדים שהם חולקים עבר שככל הנראה הרס את כל המושגים של להיות ביחד, שבו המשיכה הברורה בין השניים נבלמה מלהתפתח על ידי הדור הקודם.<br /><br />בעוד שחשבתי שמינקו היא אישה מעניינת בפני עצמה. , אחת ששמרה על רגשותיה מדוכאים כל כך הרבה זמן, אפשר רק לתהות איזה סוג של נזק זה יעשה. אם קראתי שהכותרת היפנית המקורית פירושה "בזמן מסוים הימים שאתה קורא ספרים" וזה מדויק, הרגשתי שלסרט היה סיום נפלא עם הצילום הזה של ארון הספרים המצויד היטב שלה, כנראה מרמז לעובדה שהיא לא לבד אחרי הכל, וכנראה נפלה על הקביים שלה כדי להתמודד עם הכאב של להיות לבד, וחזרה לאורח חיים שכבר התרגלה אליו במשך 50 שנה. מלבד לשקוע בשתי עבודות, יש לה את הספרים המשמשים כסוג של אסקפיזם, ומדי פעם כותבת דברים קטנים ומתוקים למופעי הקדשה לשירים ברדיו.<br /><br />יוקו טנאקה עשה עבודה ראויה לשבח בתור הרגשית. אישה חזקה השלימה עם גורלה והחלטתה לא לאהוב אף אחד אחר, מושא החיבה שלה, טקאנאשי (איטוקו קישיבה) הייתה דמות מעניינת יותר שיש לה יותר היבטים. כשהוא נשאר נאמן לנדרי הנישואין, הוא מבלה כמות משמעותית של זמן מסך בטיפול באשתו המרותקת למיטתו (בגילומה של אקיקו נישינה), תוך כדי ג'אגלינג עם עבודתו ברווחה סוציאלית במחלקה לענייני ילדים בעירייה. הרגשתי שכזוג חשוך ילדים, העבודה סיפקה לו אמצעי לטפל, לא בשלו, אלא בילדים של אחרים, הבעייתיים שמוזנחים ונשארים לעצמם. ברגע נדיר של זעם, אנו רואים כיצד הוא נוטר בכעס הורים סוררים כאלה שאינם מעריכים ומבזבזים את חייהם של ילדיהם.<br /><br />הסיפור מאת קנג'י אאוקי מספק מוזרויות קטנות כדי לגרום לדמויות שלו למשוך ניסה בהצלחה לספק גם הרבה יותר הצצות וממדים לתוכם, כמו איך טקאנאשי הוא משורר הייקו חסר תקנה למרות היותו חבר במועדון הייקו, ודמויות תומכות כמו הזוג מינאגאווה הקשיש, שם מסאו (קויצ'י אודה) העניק כמה רגעים קומיים אם כי עצובים כשהוא הפך לאט לסנילי, בעוד אשתו טושיקו (מיסאקו ואטנבה) מספרת ומביאה לנו את סיפור האהבה הזה של אישה רווקה בגיל 50. אפילו של אקיקו נישינה ההופעה כאישה המרותקת למיטה הייתה לא פחות ממעצר, עם מצבה הנאור של דמותה של ידיעת עברו של בעלה, והופכת החלטות לא אנוכיות וכואבות במצבה החולני.<br /><br />זה מה שאתה יכול לצפות מסרט רומנטי יפני טיפוסי, ללא מנהיגים צעירים וחסרי נפש כאוהבים כוכבים, אבל עם כל שאר האלמנטים במקום, כגון תפאורות רומנטיות, שירי אהבה והתנהגות מאופקת אך מעוררת חיבה. חשבתי שהסיפור נמצא בסכנה לרדת למסלול כשאהבה נכזבת מתממשת, אבל הבמאית אקירה אוגאטה הצליחה להתרחק מהרגעים המלודרמטיים הרגילים בסיפורים כאלה, אם כי הסיפור אכן דרש התפתחות עלילתית ברורה למערכה האחרונה. שאתה יכול לחזות, במיוחד אם כבר עברת הרבה מעבר לסרט הרומנטי שלך 101.<br /><br />לא להיות סיפור האהבה הממוצע שלך, חשבתי The Milkwoman סיפרה סיפור חזק עם אהבה נכזבת כנושא מרכזי, ולמען האמת סרט רומנטי מומלץ (אם כי מסופר בקצב מדוד) אם אתה במצב רוח לאיזה אהבה מרה-מתוקה, זכרונות ומבקשים לחיות בלי חרטות.
רבים מאמינים שהסרט הזה הוא סרט בייסבול. אנשים כאלה מתאכזבים כי הוא עוסק בשחקן בייסבול, אבל הסרט לא עוסק בבייסבול.<br /><br />יש שחושבים שהסרט הזה הוא קומדיה רומנטית ומתאכזבים כי הקשר לא ממש מפותח. הסרט הזה הוא לא קומדיה רומנטית.<br /><br />הסרט הזה עוסק בתרבות. מייג'ור-ליג אמריקאי שחצן ומנהל בייסבול יפני מסורתי קפדני לא יכולים להצליח כי הם לא יכולים, אכן, לא יבינו אחד את השני. רק אחרי שהם מצליחים לפרוץ את המחסום התרבותי יש להם הצלחה. שחקן הכדור הופך ליפני יותר במנטליות הקבוצתית שלו והמנהל יותר אמריקאי בכך שהוא מאפשר הישגים אישיים, והם נפגשים באמצע.<br /><br />הבייסבול והרומנטיקה כפופים לביקורת הזו של שתי התרבויות. רבים שאינם מבינים את הלך הרוח היפני מתגעגעים לזה וחושבים שזה סרט על בייסבול או רומנטיקה ורואים בהתנגשות התרבות הקלה קומית מתונה. זה לא---התנגשות התרבות היא חומר הקבר של הסרט. בהתבסס על הניסיון וההבנה שלי בתרבות היפנית, אני חושב שהסרט הזה הצליח למדי בכך שהוא לא עשה יותר מדי רומנטיזציה לתרבות היפנית וגם לא הגזים בתיאור שלו.<br /><br />בסך הכל, אני מאמין שזה הוא סרט מהנה ומרגיע אם מבינים במה מדובר באמת.
זה סרט חשוב. זה מאתגר את הצופה ומעודד אותך לשים לב. יש פה הרבה מה לאהוב. נראה שהבמאי מעוניין לפרק כמה מהמוסכמות הקולנועיות העייפות יותר. בניגוד להרבה מהקולנוע האמריקאי האחרון, הסרט הזה מתעניין במה זה אומר לעשות סרט מלכתחילה. ה-DVD כולל הרבה תכונות בונוס, ויש שתי פרשנויות שמסבירות את הסרט עבור הצופים שעדיין מבולבלים לאחר צפייה ראשונית. כשהסרט הוקרן בסאנדנס, הוא גרם ליותר מכמה חברי קהל לאי נוחות ולכעוס. זהו סרט קפה של יום ראשון בבוקר, לא סרט מסיבת שישי בערב. עבור הצופה המסור, זהו אוצר.
זהו אחד מסרטי הטכנו-פוביים הרבים שצמחו כמו פטריות באמצע שנות ה-90, לאחר שהאינטרנט הפך למיינסטרים.<br /><br />סרטי הוליווד תמיד עשו את דרכם ב"לייפות" של ההצגות המתוארות, כדי לגרום להם להיראות טובים יותר ומושכים יותר. אותו דבר קורה כשהוליווד מנסה להראות לנו היי-טק. התוצאות של ניסיונות כאלה משתנות מהיותן מאוד מופרכות ומגוחכות (ראה Hackers (1995), Johnny Mnemonic (1995) וכו') ועד להיות מציאותי למדי (ראה Sneakers (1992)).<br /><br /> "הרשת" נמצאת איפשהו בין הקצוות הללו. על ידי גזירה, אפשר להסתיים עם לא מעט חוסר עקביות טכנית, והרבה מקרים שבהם נראה שההתנהלות מתמשכת הרבה יותר "סקסית" וגרפית מאשר איך שהדברים נראים בחיים האמיתיים (כפי שקורה בדרך כלל בסרטים).< br /><br />עם זאת, פשוט על ידי התעלמות מהם, הצופה בסופו של דבר עם סרט מוצק ומשעשע למדי. הדמויות והמשחק משכנעים, והסרט עושה עבודה טובה בלהשאיר אותך במושב עד סופו. העלילה בסדר (באמת סטנדרטית למדי - מבוססת על העיצוב הפרנואי הישן והטוב, אבל הפעם עם יתרון היי-טק), ודי משכנעת (שוב, כשמתעלמים מבעיות טכניות). עם זאת, התפתחות העלילה מעט אטית, ומדי פעם אפשר לצפות כמה תפניות כביכול מפתיעות בעלילה.<br /><br />הבונוס כאן היא החמודה סנדרה בולוק, שמלבד היותה חמודה (משהו שהיא עושה די בקלות, כנראה), גם מציג מעשה מוצק. אפשר ממש להרגיש את הדמות שלה -- הייאוש שלה, הרגשות שלה.<br /><br />בשורה התחתונה, הסרט משעשע ומעניין, מדורג בערך 7 מ-10 בסולם שלי. שווה לשכור מספריית הוידאו, או אפילו לצפות בקולנוע. אם לקנות או לא זה תלוי בך.
ארבע נשים אומללות עוזבות את לונדון הקודרת כדי לבלות את חודש אפריל הקסום בטירה על חוף איטליה.<br /><br />הרומן של אליזבת פון ארנים מתעורר לחיים בסרט הקטן והמקסים הזה, המדגים יפה את סגולותיו של תסריט והרכב קרוא וכתוב. מִשְׂחָק. כל המרכיבים מתאחדים כדי להפיק סרט שאף על פי שכמעט נשכח עכשיו, עדיין מייצר תחושת הערכה ברזולוציה המתאימה של הסיפור.<br /><br />כל אחת מהשחקניות מזדהה עם עצמן בצורה נפלאה. אן הארדינג היא האישה החופשית המשתוקקת ל"וויסטריה ושלווה" הרחק מלונדון המעורפלת. קתרין אלכסנדר מגלמת את עקרת הבית השקטה המייחלת לאחריות האלגנטית לשמש כמארחת בטירה. ג'יין בקסטר היא האצילה הצעירה והיפה שנמלטה זמנית מהמון מעריציה. ג'סי ראלף גונבת כל סצנה שהיא נמצאת בה בתור גברת זקנה שרוצה רק להיות לבד עם זיכרונות העבר שלה.<br /><br />גם הגברים בסיפור מלוהקים היטב. כבעלה של מיס הארדינג, לפרנק מורגן יש תפקיד מורכב למדי כחוקר עכור שיש לו שינוי אישיות מטריד כשהוא הופך לסופר מצליח. רג'ינלד אוון, כבת זוגה של מיס אלכסנדר, מפונפת להפליא כאדם מצויד היטב לשעמם עבור אנגליה (הניסיון המצחיק שלו לעשות אמבטיה אנגלית באמבטיה איטלקית נעשה אפילו יותר מצחיק בסיועם של צ'רלס ג'ודלס ורפאלה אוטיאנו כשהטירה נרדפת. משרתים). לבסוף, ראלף פורבס, אחד השחקנים הנשכחים הטובים ביותר של העשור, הוא אקסצנטרי בשמחה כבעל הבית הקליל של הנשים.<br /><br />חובבי סרטים יזהו אתל גריפיס ללא קרדיט שמגלמת את הבעלים של מועדון עקרות הבית של המפסטד.
ראשית, אני חייב לומר שאני לא דובר ספרדית ובדרך כלל לא נהנה מסרטים דוברי ספרדית... אבל Two Coyotes הוא סרט יוצא דופן. יש מספיק אקשן ודרמה קשה שלא משנה שזה סרט דובר ספרדית. הכתוביות היו קלות לקריאה ולא חסמו את האקשן - או את הדרמה!<br /><br />הייתי אומר לחובבי סרטים דוברי ספרדית וללא חובבי סרטים דוברי ספרדית ללכת לראות את הסרט הזה. האקשן והדרמה שווים כל שקל.<br /><br />
נלקחתי לסרט הזה על ידי חבר והייתי סקפטי לגבי סרט שוודי עם כתוביות. עם זאת, נהניתי ביסודיות מכל דקה בסרט היפה הזה. האכזריות המיותרת שהאדם מסוגל לה הוצגה בביטחון ללא דימויים מכריעים - אם כי אולי חובבי בעלי חיים יצטרכו להגן על עיניהם למשך כמה שניות קצרות איפשהו במהלך 10 הדקות הראשונות. סיפור מסורתי של ענווה מול אכזריות ותקווה מול טרגדיה הומחש מזווית רעננה ומספקת תוך שימוש בספקטרום של דמויות עם פגמים ותכונות טבעיות מאוד. אהבתי במיוחד איך הסרט הצליח להתייחס להיבטים מרובים של התנהגות אנושית צבועה הנוגעים להטיה, אפליה והעמדת פנים קדושה. פנינה מוחלטת של סרט שאקדם לכל מי שיקשיב.
Any Way the Wind Blows הוא סרט הביכורים של טום ברמנס (שידוע גם בתור איש החזית של יצירת הסלע 'dEUS'). הסרט, שצולם כולו באנטוורפן (בלגיה), מתחיל בבוקר יום שישי שטוף שמש ומדלג בצורה שטחית למדי בין האירועים שממלאים את יומם של תריסר דמויות ראשיות. כשהסרט מסתיים, יש לך הרבה דברים לחשוב עליהם, מכיוון שרוב קווי העלילה השונים נשארים פתוחים לרווחה.<br /><br />לסרט יש פס קול (אינסטרומנטלי בלבד) שיטלטל אותך גרביים. ברוב הסצנות, המוזיקה באמת מעצימה את האווירה והתחושה הכללית, ובאמת הופכת את הסרט להזוי לצפייה בנקודות זמן מסוימות. הסצנה המרכזית בסרט, המסיבה, מצולמת היטב.<br /><br />הבמאי לא היסס להשתמש בטכניקות וידאו קליפ, כשהדמויות הראשיות שלו רוקדות על אחד מרצועות הקול הטובות ביותר שעשיתי. נשמע לאחרונה.<br /><br />התסריט הוא אחלה חומר. זוויות וצבעים של המצלמה נבחרים היטב. ה'תלבושות' מאוד לוהטות וגם מאוד 'סבנטיז'. ואהבתי (רוב) המשחק.<br /><br />הדבר שהכי אהבתי בסרט, הם הנגיעות העדינות של הומור אבסורדי, סוריאליסטי, יבש מאוד או אפילו ציני שמתערבבים.<br />< מבלי לטעון שהוא קומדיה (הסרט הזה בהחלט לא קומדיה אלא יצירת אמנות אלטרנטיבית), הוא עדיין מצליח לגרום לקהל שלו לצחקק ואפילו לפרוץ בצחוק על כמה פעמים.<br /><br />זוהי עוד הופעת בכורה של במאים שלא אמורה להיות סיום. אני מקווה לראות עוד סרטים של טום ברמן בעתיד כי נהניתי. לחיים.
עבודה טובה. כך הייתי מתאר את ההרפתקה המצוירת של סקובי דו. זה עד כה הטוב ביותר מבין סרטי האנימציה של סקובי שראיתי. אהבתי את הסיפור. חשבתי שיש בו קצת עומק. הסרט גם טוב זה לא משעמם לרגע. יש לו גם קבוצה מעניינת של דמויות (מלבד סקובי ושאגי והחבורה, כמובן) בנוסף, הסרט היה פיצוץ אמיתי. אני מאוד נהנה לצפות בו. אהבתי גם את המוזיקה הסקוטית הנהדרת. זה היה מאוד קליט ומדבק. באופן טבעי, אנחנו יודעים שסקובי והגמג יפתרו את התעלומה, אבל עדיין כיף להגיע לנקודה הזו .האנימציה גם די טובה לסרט הזה. אני אשמח אם הם עשו הרפתקאת סקובי אנימציה תלת-ממדית, אבל נצטרך לחכות ולראות. אני, סקובי-דו ומפלצת לוך נס היא 7/10
הסרט המדהים ביותר, המרומם רוחנית, על שיקום הבשורה. הרבה יותר טוב מכל סרט אחר, או סרט שנעשה על השחזור עד כה. אם לא ראיתם אותו, קפצו על מטוס לסולט לייק וראו אותו עכשיו. אתה לא תצטער על זה! אתה באמת מקבל תחושה של מה שהקדושים הראשונים נאלצו להיאבק בו, תוך אמונה שלמה ומוחלטת בנביא ג'וזף סמית'. סוף סוף אתה מקבל איזושהי הבנה של הדברים שהנביא נאלץ להילחם בהם ואת הרדיפות שהוא ואנשיו התמודדו מולם. אם יש לך שאלות כלשהן על כנסיית ישוע המשיח של קדושי אחרית הימים ועל ההתחלה הצנועה שלנו, פשוט צפה בסרט הזה, זה יהיה הגיוני לחלוטין לאחר מכן.
כמה ביקורות על הסרט הזה אצטרך לכתוב לפני שאעשה אותו נכון? טום קונווי יורש במלואו את המעטפת של הבז מאחיו האמיתי ג'ורג' סנדרס עם הערך הזה. מעוטרת בחליפות כפולות חזה יפהפיות, כפתורים בודדים, בסגנון וילון ומשייטת במכוניות מדהימות, 110% פלדה עם חצאיות פגושים ענקיות ודלתות מתאבדות שמגיעות עד לבית השחי שלך, קונווי נוסעת מניו יורק למיאמי כדי לשמור על נוסחה ליהלומים תעשייתיים מנפילה לידיים הלא נכונות. "הלקוחה" שלו היא לואיזה בריגנזה המקסימה והבתולה, שיש לה שיער מדהים אבל תאפשר לך לנשק אותה רק בחודשיים הראשונים. בדרך הוא נתקל בסוג של מערך צבעוני של דמויות שרק סרט ב' יכול לספק. הסיידקיק שלו בטיול הזה הוא אולי הטוב ביותר בקרב הצדדי פלקון אדוארד ברופי בתור גולדי לוק שזוכה לכמה שורות ממש מצחיקות. הוא נתקל במנה מרושעת של דוריס בלנדינג, סוג של אפרוח משנות ה-40 שאתה יודע שמוציא. הקבוצה שלה היא בני בגילומו של סטיב ברודי, שעשרים שנה מאוחר יותר, היה שק חבטות של פרסלי בשני סרטי פרמאונט קינג. שניהם עובדים על דגים קרים ועל קנת סאטון חובש כובע יאכטות, מוכן לעשות את מה שנדרש כדי לקבל את הנוסחה כשהוא משייט ביאכטה שלו לברזיל. אוכף עם השוטרים הכי רודפים אחר פלקון אי פעם, הערך הזה עדיין שולט. תשכחו מהמלודרמות האלה של 120 דקות, תן לי סרט פלקון של שעה בכל יום. יש לי אישה ושני ילדים - למי יש זמן לסרט של שעתיים? תנער כמה מרטיני יבש ותשכח מהצרות שלך עם הסרט הנהדר הזה של פלקון. אבל אם לא הקלטת את זה מהטלוויזיה המקומית בטורונטו כמו שעשיתי לפני 17 שנה, אין לך מזל.
זכרי סקוט עושה את מה שהוא עושה הכי טוב, כלומר מגלם תולעת, ב"אות סכנה", סרט B משנת 1945 בכיכובם של פיי אמרסון, מונה פרימן ורוזמרי דקמפ. סקוט מגלם סופר שהורג נשים לאחר שהוא מקבל את כספן. על לאם מהרצח האחרון שלו, הוא שוכר חדר בבית בבעלות משפחת פנצ'רץ', הילדה (אמרסון) ואמה (מרי סרבוס). סקוט זורק את עצמו על אמרסון, והיא מסונוורת. באמצע רומנטיקה, אחותה הצעירה אן (פרימן) חוזרת הביתה מטיפול רפואי. כשהיא מזכירה שהיא הייתה האהובה על הדוד ווייד והוא השאיר לה 25,000 דולר (דולרים גדולים בסטנדרטים של 1945), סקוט מאבד עניין בהילדה המסכנה ועושה מחזה עבור אן. אן נראית כמו רבקה מחוות סאניברוק עד שהיא מתחילה להתגנב עם סקוט - בן לילה, היא מזדקנת 10 שנים והופכת ממש מגעילה לאחותה. לבסוף מקבלת את ההודעה שהדייר שלה לא טוב, הילדה מתקשרת לפסיכיאטר (רוזמרי דקמפ) כדי לעצבן אותו ולייעץ לה.<br /><br />דרמות פסיכולוגיות היו כל כך זעם במהלך מלחמת העולם השנייה ואחריה, ו סקוט עושה עבודה מצוינת כסוציופת חלק. זה היה הצד החזק שלו - כשריף ​​חלש רצון ב"כביש פלמינגו", הוא לא הפגין נוכחות אמיתית. לגבי התזמון הדו-טיים, ראינו אותו עושה את זה ב"מידרד פירס", שם הוכיח את עצמו כטוב במיוחד בזה. אמרסון היא סטנוגרפית ספרותית עם שערה דחוק מהפנים ומהמשקפיים הגדולים שלה, אבל אחרי שעות, היא מקסימה ונותנת הופעה חזקה. DeCamp תמיד הייתה שחקנית לא מוערכת - כאן, היא שמה מבטא גרמני רך והיא מענגת.<br /><br />זהו סרט משעשע מאוד אם כי סיפור שגרתי מאוד. המשחק באמת מעלה את זה.
אני חייב לומר שאירועי ה-11 בספטמבר לא פגעו בי עד שראיתי את הסרט התיעודי הזה. לקח לי שנה להתמודד עם ההרס. אני הייתי זה שהחליף תחנה ברדיו ובערוץ בטלוויזיה אם היו דיבורים על המגדלים. נמאס לי לשמוע על זה. כשזה שודר בטלוויזיה שנה ויום לאחר מכן, צעקתי את עיניי. זו הייתה הפעם הראשונה שבכיתי מאז הפיגוע. אני ממליץ בחום על הסרט התיעודי הזה. אני צופה בזה עכשיו בטלוויזיה, 5 שנים מאוחר יותר, ואני עדיין בוכה על הטרגדיות. העובדה שזה מכיל את אחד מצילומי הווידאו היחידים של המטוס הראשון שפגע במגדל היא מדהימה. זו הייתה תאונה, ותראה לאן זה הביא אותם. שני האחים האלה גורמים לי לרצות להיות שם כדי לעזור.
הסרט הזה לא ייחשב לפרס האקדמיה, אבל אם אתה נהנה מסרט שלא לוקח את עצמו ברצינות ורק רוצה שהצופה ייהנה במשך תשעים דקות זו לא אכזבה. אתה תיהנה משליחה של דארת' ויידר לנבל (הנושם), באטמן נקבה לגיבורה (אבל הרבה יותר חמוד עם הרבה פחות תחפושת), ומבדיחה רצה שכוללת סיגריות וקפטן המשטרה שזה מאוד מצחיק. בשום אופן לא הישג קולנועי גדול. אבל אם אתה נהנה כיף קאמפי זה היה שווה צפייה. אלוהים יעזור לי, אהבתי את זה.
הסרט הזה שוחק בלקסינגטון KY במשך 7 ימים. ראיתי אותו ביום האחרון להרצה והתחרטתי שלא יכולתי להמליץ ​​עליו לאחרים כי זה סרט שזועק לחווית המסך הגדול. צילום האוויר שבו הספינה הצפופה מתרחקת מהרציף הצפוף לא פחות הוא יצירת מופת כמו גם הסצנה שבה שתי הדמויות הראשיות מפלרטטים על הסיפון - כמעט בלט וסקסי יותר בסוגסטיות שלו מאשר כל כך הרבה סרטים מפורשים יותר בימינו. אני פשוט מתכווץ לחשוב שליותר אנשים לא תהיה הזדמנות לראות את הסרט המשובח הזה בתיאטרון; חווית ה-DVD לא תהיה זהה. הנה רעיון: אם אתה גר בעיירת קולג', ראה אם ​​אתה יכול לעשות לובי כדי שהיא תופיע בפסטיבל סרטים בקמפוס.
השאלות והתשובות של הרוח האנושית נמצאות כאן בסרט התיעודי ההיסטורי המעוצב בצורה מופתית. היופי והאימה הגזירה של מהלך אדם אחד בחיים, מתגלים במלואם. דיטר והרצוג משולבים ומחוברים דרך מבוך מנטלי שהפך למסדרון ישר אחד שהקירות טויחו בדימויים שנוצרו על ידי איפיון איש עצמו על ידי תנודות מיתרי הקול שלו. הסרט הזה, במשך כ-80 דקות, גילה מימד חדש של סיפור. איך אני קורא לחוש החדש הזה לכאורה. רק אלוהים יודע, אחרי הכל, האם נס אינו משהו שאלוהים עושה עבורנו, אלא בוחר להישאר אנונימי?<br /><br />זוהי דרישה לראות. אם אתה אוהב לחוות את הזוועה המקסימה של מלחמה, הסרט התיעודי הזה ינקה את נשמתך עד המוח.
נשים יאהבו את הסרט הזה יותר מגברים. כמובן, נשים אוהבות את כל הקומדיות הרומנטיות יותר מגברים - בממוצע. אני בדרך כלל אוהב קומדיות רומנטיות לא מעט, אבל חשבתי שזה 5.5 עבור 50% הראשונים של הסרט וכ-6.5 עבור 40% הבאים וכ-9 עבור 10% האחרונים. אז, בחוסר מזל, אני אדרג את זה 7. אני מקליט ומחזיק את כל הסרטים מדורגים 7 או טוב יותר ואף אחד שהוא 6 או גרוע יותר - לפחות זו המטרה שלי. יש לי למעלה מ-1200 סרטים, אז למה לשמור על הכלבים.<br /><br />אשתי אהבה את הסרט הזה לא מעט יותר ממני, אם כי אני לא בטוח למה. אני מעריץ גדול ממנה של דרו ברימור.<br /><br />כל הקטע של הסרט הזה היה על אישה צעירה שחוזרת לתיכון (סמויה) כדי לכתוב סיפור על חווית התיכון בימינו. היא הייתה טיפשה בתיכון בפעם הראשונה וצריכה ללמוד איך להיות מגניבה בפעם השנייה. המסע שלה לעבר קרירות, כמו גם ההתאהבות שלה במורה, הוא הסיפור.<br /><br />מה שהטריף אותי במחצית הראשונה של הסרט היה כמה היא נראתה מנומסת. תהיתי למה יבחרו בה לתפקיד הזה עד שהבנתי עד כמה היא מסוגלת להיראות כמו כלב. עד כדי כך שאני באמת לא חושב שאני רוצה לראות אותה בעוד 15 שנה כשהיא קמה בבוקר. ARGH! באופן טבעי, היא הפכה לאישה אטרקטיבית למדי (חמודה) עד הסוף והיא הפכה לפופולרית מאוד.<br /><br />הסוף הוא בערך 9.9 בסולם המתוק מאוד, כך שאתם החבלנים שם בחוץ תאהבו את זה. אחרת, זה לא מאוד בלתי נשכח ואפשר לפספס אותו בקלות.
זו פנטזיה אפית מקסימה ומקסימה עם המון לב. הלכתי לאיבוד בסרט המתוק הזה כשצפיתי בו בתיאטרון הסיני של מאן בהוליווד. זה באמת רומנטי עם מסר נוגע ללב. יצירות האמנות והאפקטים מדהימים ויזואלית והעובדה שהבמאי הוא אמן מדהים כל כך ברורה. הפריימים הם כמו צפייה באמנות נעה. יש לו גם צוות חזק ומוכשר של שחקנים. איזו הפתעה נפלאה לראות את ג'וס אקלנד, הוא פשוט מלך מושלם מהאגדות. שרה דאגלס נהדרת כשהנבל וכריסטין טיילור וטום שולץ יוצרים זוג רומנטי מקסים. העובדה שהסרט נעשה בתקציב קטנטן עד כדי גיחוך של סרטי אינדי פשוט מעיפה אותי. זה אולי לא הדברים ההוליוודיים החלקלקים שאנו מוצפים מהם, אבל זה סרט ממש נחמד לשכור וליהנות מכורבל על הספה שלך בשבת גשומה. אל תשכח את הפופקורן במיקרוגל. זאת העצה שלי. פשוט תהנה מזה.
אני בטוח שלא הרבה אנשים מחוץ לאוסטרליה שמעו אי פעם על האגדה על נד קלי. פעם ראיתי סרט דוקומנטרי על האיש, אבל זו הפעם היחידה שראיתי או שמעתי עליו משהו. ואני מניח שזו אולי הבעיה הכי גדולה שהסרט הזה יצטרך להתמודד איתו. אף אחד לא יודע על זה כלום וכנראה שלהרבה אנשים לא יהיה אכפת מהנושא.<br /><br />הסרט מספר את סיפור חייו של נד קלי. המהגר האירי חי בצפון מערב ויקטוריה כל חייו, אך מעולם לא התקבל בברכה על ידי השלטונות. המשטרה תמיד מאשימה אותו בכל מה שהם יכולים לחשוב עליו והם ממשיכים להטריד את משפחתו. כשקלי נמאס מהדרך בה הכל הולך, הוא מקים כנופיה עם אחיו ושני גברים נוספים. הם מתחילים לשדוד בנקים ואפילו חוטפים עיירה שלמה למשך 3 ימים. כל האלימות הזו מובילה לציד גברים שמאורגן על ידי המשטרה וכשהם הורגים שלושה שוטרים, הם יוצאים מחוץ לחוק. לבסוף הם משתלטים על פאב בגלנרוואן, שם הם עורכים מסיבה עם כל המבקרים, ממתינים לרכבת מלאה בשוטרים שתרד מהפסים בחלק מהמסילה שהם קרעו. אבל הרכבת מסוגלת לעצור בזמן כי מישהו מזהיר אותם ומה שיבוא אחריו זה קרב על חיים ומוות בין המשטרה לארבעת החמושים...<br /><br />קשה מאוד לדעת אם כל מה שמוצג בסרט הוא נכון או לא נכון. אני מניח שאף אחד לא באמת יודע, כי תמיד יהיו שני מחנות שכל אחד יגיד את האמת שלו: מחנה אחד אומר שהוא היה גיבור, איזה רובין הוד, האחרים יגידו שהוא היה פושע רגיל, רוצח וגנב . באמת לא יכולתי להגיד לך מי מהם צודק, אולי שניהם, אבל מה שאני יכול לומר לך הוא שהעובדות בסרט וגם בסרט התיעודי היו בערך אותו הדבר.<br /><br />זה הסרט היה תוספת נחמדה לסרט התיעודי שראיתי פעם ומאוד נהניתי מההופעות של כל השחקנים. הית' לדג'ר, אורלנדו בלום, נעמי ווטס, ג'פרי ראש הם כולם שחקנים די מוכרים, אבל גם השחקנים הפחות מוכרים מראים בהפקה הזו שכולם יודעים איך משחק טוב צריך להיראות. מאוד נהניתי מהסרט הזה ואני נותן לו 7.5/10
הבמאי, רמין ניאמי, מספק את הסחורה עם איפשהו בעיר. הפארסה המצחיקה הזו, אני מאמין, היא במסורת של קומדיה של מל ברוקס. ניאמי עושה צחוק מהחברה הניו יורקית על ידי יצירת הדמויות האמינות, האקסצנטריות והטרגיות של בניין דירות אחד המביא אותם לחיים כבר מצילומי הפתיחה שמציגים אותם. ההופעה של פיטר סטורמאר כשחקן שייקספיר הומו ראויה לפרס, והסרט באופן כללי עושה עבודה טובה בלהראות את חוסר התקווה ויכולת הצחוק של שאפתנות מרוכזת בעצמה. סנדרה ברנהרד לוהקה בצורה מושלמת כמטפלת הסטרייטית, האובססיבית לעצמה. מאוד נהניתי מההופעה של סנדרה במיוחד מכיוון שלא הייתי מעריץ גדול מאוד עד עכשיו. באי לינג, אורנלה מוטי ובולה אוגייר מסיימים אנסמבל בינלאומי פר אקסלנס. אהבתי את הסצנה עם רוברט ג'ון בורק וחבורת הפושעים האידיוטים שלו שלא יכלו לתכנן שוד אם חייהם תלויים בזה. עם הופעת קמיע של ראש העיר אד קוך והופעה מוצקה של פול אנתוני סטיוארט, הילד של האמא המהפכנית, איפשהו בעיר מבדר בלי להחמיץ פעימה.
פעם תפסתי בערך 20 דקות מהסרט הזה בסרטים קלאסיים של טרנר לפני כחצי שנה. חשבתי שכל דקה ממה שצפיתי היא זהב, ובגלל שהוא איפשהו באמצע הסרט ולא רציתי לקלקל את כולו אם אצפה בו מההתחלה, החלטתי שאני אשכור אותו מִיָד. ובכן, לחנות הווידאו שבה אני מבקר לא היה עותק, אז לקח לי שישה חודשים ללכת סוף סוף למקום אחר ולשכור אותו. לפני החוויה הזו ראיתי רק כמה מכנסיים קצרים של צ'פלין, מצחיקים אבל לא מאוד אומנותיים, אבל אחרי שראיתי את הקטע של "הדיקטטור הגדול", בדקתי שלושה מסרטיו האחרים, אורות העיר, הבהלה לזהב והזמנים המודרניים (עיר Lights היה נהדר, מצאתי את הבהלה לזהב קצת מוערכת יתר על המידה, אבל עדיין שווה, ומצאתי את "זמנים מודרניים" כאחד הסרטים המצחיקים ביותר שראיתי אי פעם (שני הכי מצחיק, מאחורי שרלוק ג'וניור של קיטון.<br /><br />סוף סוף, כל הדיקטטור הגדול ובכן, למען האמת, היו לו רגעים של קומדיה וגם של דרמה לא תמיד לערבב טוב הקומדיה של צ'פלין עבדה היטב כשהיא מעורבת עם מלודרמה (City Lights היא הדוגמה הטובה ביותר לכך), אבל זה לא תמיד עבד עם פרשנות חברתית שהייתה דיאלוג הפחיתה את המרשימה של הכישרון של צ'פלין, אל תבינו אותי לא נכון, אהבתי את הסרט בכללותו, אבל חשבתי שאין לו משמעות שהייתי נותן לו 7/10 מוצק בסולם הרייטינג. .אם לא בשביל הסוף. הנאום האחרון שנשא הספר היהודי הוא עוצמתי ביותר. כן, זה מופנה ל-tempra et mores של 1940, אבל המסר שלו מתאים באופן מושלם לעולם היום. הנאום הביא אותי עד דמעות, ואני מחשיב אותו לאחד הסופים הטובים ביותר שראיתי. ציון סופי: 8/10.
מאוד נהניתי מ"דוקטור מורדריד". זהו סרט דל תקציב, שאולי פוגע בחלקם, אבל אין לי בעיה איתו. אני מעריץ אותו אפילו יותר בגלל זה, בהתחשב בכך שהוא הרבה יותר משעשע מהטרטור שהוליווד מוציאה מדי שנה. חבל שזה לא יצא לאקרנים בתיאטרון; אני לא יודע על אף אחד אחר, אבל הייתי הולך לראות את זה בקולנוע. `דוקטור מורדריד' הוא סרט מדע בדיוני משעשע מאוד שכמעט כל אחד יכול ליהנות ממנו, במיוחד אם הוא עוסק במדע בדיוני כמוני. אני לא מבין למה זה סרט בדירוג R; רק מילת F אחת נאמרת, ואין סצנות מוות מבעיתות, וגם אין דם בכלל. היריבות הנצחית בין המכשפים אנטון וקבל (אנטון רצה להשתמש בכוחותיו כדי להציל את המין האנושי, בעוד שכבל רצה לשעבד אותם), העניקה לסיפור תחושה של קסם, בעוד קו העלילה המיתולוגי הוסיף חן לסיפור עצמו. בעיקרון, זה סרט שפשוט כיף לראות אותו. עם זאת, יש דבר אחד מצחיק שלא במתכוון בסרט הזה: לראות את ג'פרי קומבס שומר על פנים ישרות כשהוא לובש את השכמייה הכחולה והמטופשת הזו. זה מצחיק אותי בכל פעם שאני רואה את זה. אבל אני סוטה... בכל מקרה, המשחק נהדר; הגיבורים הראשיים (אנטון, וחברתו הגברת, סמנתה), חביבים מאוד; אנטון הוא סימפטי, מסביר פנים, וסמנתה ידידותית. בנוסף, ההגדרות היו נפלאות. האי הצף במימד השני היה תפאורה מגניבה מאוד; עם זאת, ניתן לנו הצצה ממנו רק פעמיים; זה היה נהדר לראות עוד סצנות מתרחשות כאן. גם התפאורה הראשית הייתה מסודרת מאוד; דירתו של אנטון מרווחת מאוד, ויש לו כמה מכשירים מגניבים, במיוחד מערכת הניטור שבה הוא משתמש כדי לעקוב אחר ההתרחשויות בעולם. יש לו אפילו עורב מחמד שהוא מחזיק בדירתו בשם אדגר. בסך הכל, זה סרט נהדר; זה היה כיף לראות, והשחקנים הראשיים השקיעו הרבה רגש בתפקידיהם. אם אתה יכול למצוא מקום ששוכר את `דוקטור מורדיד', כדאי לשכור אותו (או, במקרה שלי, לקנות אותו. זה בהחלט היה כסף ששוכר היטב)!<br /><br />הדירוג שלי: 8 כוכבים מתוך עשר.<br /><br />
בטי היא בתור סטודנטית בהפקה של Macbeth של ורדי שמתבקשת להמשיך כשהדיווה נפגעת בתאונת דרכים. עם זאת, במסורת הגדולה של "המחזה הסקוטי", ההפקה נראית מקוללת בבעיות, לא פחות מכך הוא איזה מטורף שחותך את הצוות. לרוע מזלה של בטי, נראה שלרוצח יש תוכניות מיוחדות עבורה...<br /><br />זהו אחד מכמה סרטוני ארג'נטו שחובה לראות, במקרה זה בעיקר לצילום יוצא דופן של הבריטים הגדולים הצלם רוני טיילור. לא מדדתי את זה, אבל אני מעריך שכשני שליש מהצילומים בסרט הזה כוללים מחבתות, בובות, מעקב או מנופים - הכמות העצומה של תנועת המצלמה פשוט מדהימה והופכת את הסרט למרגש פי עשרה מרגיל. מוֹתְחָן. הדימויים פרועים ומסחררים - תקריבים של עיניה של הגיבורה שנפתחו בכוח בציפורניים, גלישה שוטפת ברחבי בית אופרה מנקודת מבטו של עורב, צילומי מוחו של הרוצח מתפתל, כדור נורה דרך חור הצצה, שרשרת נבלעת שנחפרה החוצה. של קנה הנשימה של הקורבן. מבחינה קונספטואלית זה פשוט מדהים ויכול היה להתממש רק על ידי הבמאי הזה. הסרט אינו חף מכמה חסרונות; צוות השחקנים משתנה במקרה הטוב - מרסילאך וברבריני שניהם קצת רעועים (והדיבוב שלו בגרסה האנגלית מזעזע, אפילו בסטנדרטים איטלקיים), אם כי ניקולודי הרגיל של ארג'נטו מהנה וצ'רלסון נותן הופעה מתחשבת בתפקיד שהוא יותר מאשר קצת אוטוביוגרפי (במאי אימה מושמץ הרבה בגלל הריחוק וההסתמכות שלו על טכניקה). החומר הוא שילוב תלת כיווני נחמד של פנטום האופרה, שייקספיר וסרט סלאשר, בתסריט של ארג'נטו ומשתף הפעולה הרגיל שלו, פרנקו פריני, עם חשודים משתנים בשפע והזלזול הרגיל בסצנות הסבר משעממות כדי להסביר מה בעצם קורה . מלא בכל מיני מוזיקה שונה - בריאן אנו, קלאודיו סימונטי, ביל ווימן, פוצ'יני, וכמובן, ורדי. הסצנות בבית האופרה היפה צולמו בתיאטרון רג'יו בפארמה. מסיבה מוזרה כלשהי להדפסה בבריטניה של הסרט הזה יש את הכותרת האלטרנטיבית Terror At The Opera.
זה היה הפרק הראשון בטלוויזיה של סדרת קולומבו (למרות שהוא צולם אחרי "המוות נותן יד") והוא בישר את אחת מסדרות הטלוויזיה המצליחות בהיסטוריה.<br /><br />ג'ק קאסידי (שגילם את רוצח בסדרה שלוש פעמים) מתלהב כאן לזחוח, יהירות וביטחון עצמי באותה מידה, כמו קן פרנקלין, חצי מצוות כותבי מסתורין שיוצר מזימה משוכללת להרוג את בן זוגו, ג'ים פריס (בגילומו של מרטין מילנר) שמחליט לסיים את מערכת היחסים המקצועית שלהם, ומותיר את פרנקלין חשוף כסתם יחצן טוב ולא כסופר פורה.<br /><br />סט הרצח הראשוני -up הוא פנטסטי וההופעה של קאסידי מאפשרת הערכה שניתן להתווכח על כך שהוא היה רוצח קולומבו הטוב ביותר בסדרה.<br /><br />פיטר פאלק הוא מאופק להפליא בתפקידו כקולומבו והתכונות והמוזרויות הטבועות של הדמות, המודגשות על ידי איטיות והיעדר אופקים לכאורה, מנוגדים במיוחד לזחיחות הקיצונית של דמותו של קאסידי: אחת הסצנות המוקדמות שלהם יחד, שבה קן פרנקלין בדה מניע ל ההרג דרך התערוכה הלא קיימת של ג'ים פריס של זיהוי רוצחים הפועלים בעולם התחתון מדגים זאת טוב מאוד. פרנקלין רומז לקולומבו את המניע הפוטנציאלי הזה וקולומבו (בכוונה או בבור) לא מצליח להיאחז, מה שמאלץ את פרנקלין להביע את אכזבתו בצורה פטרונית בולטת ולהשוות אותו לרעה עם הבלשית בספרים, גברת מלוויל.<br />< כמו כן, ראויה לציון תרומת הבימוי המוקדמת של סטיבן ספילברג בן ה-24. למרות זאת, כמה שילובים אלמנטריים של מצלמות שמצללות על השחקנים והשחקניות, הוא מוסיף כמה נגיעות מסוגננות ומשוכללות כדי לשמור על המקצועיות הכללית של הפרק. תמונה חדה במיוחד היא של גופתו המתה של ג'ים פריס שוכבת על הספה, כמעט כהה בחזית, כשקן פרנקלין מרים לו כוס ברקע לאחר שהוא מסיים לענות לשיחת טלפון לאשתו המבולבלת של פריס. אין לי ספק שלעבוד לפי לוח זמנים מגביל של 10-14 ימים, אין לזלזל במאמציו של שפיברג.<br /><br />למרבה הצער, אירוע הרצח השני, מחייב תוכנית סחיטה המתוכננת על ידי אישה חברו של פרנקלין (ובאופן אירוני מכונה "מרושל" על ידי קולומבו בסיכום האקלימי שלו) מוציא את הקיטור מכל העניין. חוד החנית של העלילה נפגע וזמן המסך בין פאלק לקאסידי מצטמצם באופן בלתי נסלח בשלב זה כדי אולי לעזור לתסריטאי (סטיבן בוצ'ו) לצאת מפינה צרה, מכיוון שהוא לא יכול לפתח את הסיפור באופן מיוחד ללא רצח נוסף. <br /><br />השיא הוא ההיבט המאכזב ביותר בפרק הזה. ההתלהמות הראשונית וחילופי המילים בין פאלק לקאסידי מבוצעות בצורה חזקה ואפקטיבית, אבל היא רק מפרסמת את העובדה שזה היה צריך לקרות יותר בפרק. החמרה העיקרית נעוצה ברמז החותם (אם אפשר לקרוא לו רמז): הזחוח והיהירות של דמותו של קאסידי עד כה מודחים באופן מדהים על ידי רמז שבאמת לא מרמז על אשמתו; וברגע שהדבר מוזכר, הוא נכנע בצורה די לא מרהיבה ולא אופיינית.<br /><br />בסך הכל, פתיחה נועזת לסדרה, שבהכרח מפרסמת ומבשרת את כל מה שטוב בקולומבו, ולהפך. , הבעיות הקשורות לתחכום שכזה, כלומר שמירה על הסטנדרטים הגבוהים ובמיוחד, יצירת סוף אמין ואינטליגנטי מתאים.
אחד ההיבטים היותר מהנים של הקולנוע האסייתי (או, למעשה, כמעט כל דבר שנעשה מחוץ לארצות הברית הקדושה ממך) הם התמורות שצצות. במנגה יפנית (קומיקס) שלאחר מלחמת העולם השנייה, למשל, ניתן למצוא מגוון אינסופי של נושאים, רבים מהם מטופלים בצורה ייחודית בדמיון. אותו דבר קורה גם ביצירת סרטי ז'אנר; אם כי, שוב, אני מתכוון לסרטים שנעשו מחוץ לארה"ב. (שבו אנחנו פשוט "מתוחכמים" מדי בקרבה שלנו מכדי להעריך כל דבר שאינו קשור או על ידי ארה"ב). האם חברה אמריקאית, למשל, תגבה לא אחד אלא סדרה של סרטים שמציגים מתאבק מקצועי רעול פנים (אל סנטו) או איש זאב (פול נאשי) או אמן לחימה אמיתי (ברוס לי)...? לגבי טלוויזיה: תשכח מזה. למרות שאני עדיין אוהב את סדרת KUNG FU בכיכובו של דיוויד קאראדין המנוח, תמיד הרגשתי שהגרסה האמריקאית של אומנויות לחימה אסייתיות הייתה - איך לומר זאת בחביבות - קצת חסרה. עד עצם היום הזה, לא היה ערוץ תשלום לפי צפייה להציג אמני לחימה אסייתים שמשחקים באסיה אמני לחימה אסייתים. (יש הרבה פורנו רך שמתחזה לתוכניות בידור, אבל מה שנקרא ערוץ אקשן, למשל, עדיין לא ייבא או הפיק סדרת טל-סדרה של True Martial Arts.) לפני שהאח קאדפיל חקר רציחות ב-BBC, שם היה, מכל הדברים, לפחות סרט קונג פו אחד שהציג קבוצה של אמני לחימה המעורבים פחות או יותר בתעלומת רצח: THE 5 DEADLY ארס. בזכות עצמה מרתקת כמו כל whodunit מבוסס ז'אנר אחר (מערבון, מופע שוטרים וכו'), יצירת המופת הזו של אומנויות לחימה בולטת כיצירה מעולה באמת. זה זמין כעת משושלת הדרקון וההדפס יפהפה ופרשנות ה-DVD מאת Bey Logan היא בדיוק סוג הניתוח האינטליגנטי ומהורהר שהפנינים האלה באמת ראויות לה. אם אתה חובב סרטי אומנויות לחימה, תשמח: אחד מז'אנרים הסרטים הגדולים בכל הזמנים (באופן ספציפי, סרטי אומנויות הלחימה של שנות ה-70 ותחילת שנות ה-80) זוכים לחיים שניים שעברו איחור (ומבט שני מוערך מאוד) ב-DVD.
הרזומה של צ'ארלס מקדוגל כולל בימוי פרקים ב-'Sex and the City', 'Desperate Houses', Queer as Folk', 'Big Love', 'The Office' וכו', אז הוא מגיע עם כל האישורים לעשות את גרסת סרט הטלוויזיה של הרומן כניעה, דורותי של מג ווליצר הצליח. ולרוב הוא מצליח לשמור על הסיפור המעצבן הזה על מוות פתאומי של אדם אהוב ועל האופן שבו האנשים בחייה מגיבים על פני המים.<br /><br />שרה (אלכסה דבאלוס) צעירה רווקה יפהפייה. אישה מלווה את חבריה הטובים ביותר - המחזאי ההומוסקסואלי אדם (טום אוורט סקוט), הסחיטה הנוכחית של אדם שון (כריס פיין), והזוג הנשוי מאדי (לורן). גרמן) ופיטר (ג'וש הופקינס) עם בנם התינוק - לבית בהמפטונס לחופשת קיץ. הקבוצה נראית עליזה עד שנסיעה לגלידריה המקומית על ידי אדם ושרה) גורמת לתאונת דרכים שהורגת את שרה. בינתיים אמה של שרה, נטלי סווידלו (דיאן קיטון) שיש לה חיי חברה פעילים אבל מתקשרת לכאן באופן חודרני לבת ללא הרף עם הברכה ההדדית 'כניעה, דורותי', משחקת את זה במקום אחר: כשהיא מקבלת את שיחת הטלפון ששרה מתה היא מיד מגיעה להמפטונס, שם אישיותה השתלטן והאבל שלה יוצרים חיכוך בין חבריה של שרה. לאט אבל בטוח נטלי חושפת סודות על כל אחד מהם, משגשגת לדבר על שרה כאילו זה יביא אותה לחיים. הצמא של נטלי לאמת בכל מחיר מביא לשינויים גדולים בקרב הקבוצה ורק בזכות אהבתה המחייבת של שרה שהלכה לעולמה כולם מתאחדים בסופו של דבר.<br /><br />דיאן קיטון במיטבה בתפקידים אלו שהולכים על החוט בין דרמה לקומדיה ונוכחותה מחזיקה את הסיפור. לתסריט יש את הרגעים שלו לשורות טובות, אבל יש בו גם הרבה מילוי שהופך קצת כבד ומעוגן שגורם לשחקנים ללא ספק לא בנוח עם השורות שהם מקבלים. כן, הסיפור הזה סופר פעמים רבות - ההשפעה של מוות פתאומי על חייהם של מי שפרטיותם משתנה על ידי גילויים - אבל הסרט מתקדם בקצב שחקנים ויש בו מספיק בידור אמיתי כדי שיהיה שווה צפייה. גריידי הארפ
באמריקה, היהודי ג'ונתן ספרן פור (אליג'ה ווד) אוסף חפצים אישיים של משפחתו לצורך היזכרות. כמה רגעים לפני מותו, סבתו נותנת תמונה ישנה של סבו עם אישה בשם אוגוסטינוס באוקראינה. יונתן יוצר קשר עם אודסה הריטג' טורס, סוכנות משפחות באוקראינה, כדי להדריך אותו למקום בו צולמה התמונה כדי למצוא את אוגוסטין, ויחד עם המתורגמן אלכס (יוג'ין הוץ), סבו וכלב מוזר, הם נוסעים פנימה. מכונית ישנה מחפשת את העבר הנעלם של משפחתו של יונתן.<br /><br />"הכל מואר" הוא סרט מוזר על צעיר מוזר עם התנהגות כפייתית של איסוף מזכרות ממשפחתו כדי לא לשכוח אותן שמחפשת את עברו של סבו כדי להבין איך היו יכולים להיות חייו אם סבו לא היה עובר לארה"ב. הדמות הצמחונית המוזרה הזו פוגשת משפחה אוקראינית לא מתפקדת, בעלת סוכנות נסיעות חובבנית המתמחה בסיוע ליהודים למצוא קרובי משפחה נעדרים, ויחד יש להם טיול כמעט סוריאליסטי דרך מדינת אוקראינה. הסרט מתחיל כמו קומדיה, עם הומור שחור סרקסטי, ומסתיים בדרמה נוגעת וטרגית המומלצת לקהלים ספציפיים. הקול שלי הוא שבע.<br /><br />כותרת (ברזיל): "אומה וידה אילומינדה" ("חיים מוארים")
יחד עם "אחים ואחיות", "Six Degrees" הייתה אחת הדרמות החדשות האהובות עלי בסתיו 2006. <br /><br />צוות שחקנים נהדר מסביב, אבל מאוד נהנה מהעבודה של קמפבל סקוט (תמונת החזרה ) והופ דייוויס (אלמנתו האחרונה של עיתונאי שנהרג בעיראק).<br /><br />חוץ מהמשחק, הכתיבה הייתה רעננה והמשחק מעולה. התוכנית צולמה גם בניו יורק, העיר האמיתית, לא האחים וורנר או מגרש אחר של אולפן אחר, מה שהוסיף רובד משני או ריאליזם. <br /><br />אני מניח שאנשים מתעניינים יותר ב"הישרדות" האחרון ובזבל ריאליטי אחר. חבל שזה לא החזיק מעמד.
כשבנות גילמור התחילו בגרמניה לא רציתי לצפות בהן כי בשבילי זה פשוט היה משהו לא ייחודי. זו הייתה סדרה ואפילו לא הכרתי מישהו בה. מאוחר יותר, הבנתי שאדוארד הרמן הוא חלק מהקאסט של overboard (סרט, אני בהחלט מעריץ). הייתי צריך לראות את זה פעם אחת עם חבר ומאז לא הפסקתי. זה פשוט כיף. יש לך הרגשה שזה בסדר לקיים יחסי מין לפני החתונה וזה בסדר להיות נרקומן קפה ולאכול דברים לא בריאים כל הזמן. אני לא עושה את הדברים האלה כל הזמן אבל כשאני עושה את הדברים האלה אני מרגיש קצת כמו ילדה גילמור. אפילו החבר שלי התחיל לצפות בהם וזה אומר משהו. מעונה לעונה זה השתפר עם התסריטים והסיפורים. יש להם ראש פתוח ובכך שהם שונים מכל מופע אחר, אתה רוצה להיות כמוהם.
עבודה נהדרת! היה מאוד מרגש והיו לו פעלולים נהדרים. הופעה שממש זעזעה. הייתה עבודה נהדרת על ידי כל מי שעבד על זה; ובעיקר המשחק מצד בובי פיליפס. זה היה נהדר על המסך הגדול. הייתי רוצה לראות יותר מסרטי השבוע האלה או אולי סדרה שבועית. זה היה בידור נהדר ואני שמח שצפיתי! ללא ספק הטוב מבין השלושה. המשיכו בעבודה הטובה UPN ובובי פיליפס. אני אחפש את הבא.
היו זמנים שבהם נראה היה שהסרט הזה נעשה הרבה יותר מסובך ממה שהיה צריך להיות, אבל אני מניח שזה חלק מהקסם שלו. סמכויות ההתבוננות של הבלש פילו ואנס נראים גדולים יותר מכל הסלואוים המזרחיים של התקופה גם יחד כשזה מגיע להערכה הסופית ההיא של אופן ביצוע הרציחות. השלכת הפגיון לתוך האגרטל הסיני הייתה הבעיטה עבורי; כלומר, מישהו לא יכול היה פשוט להפיל את זה? <br /><br />וואנס (וויליאם פאוול) הייתה בשורה בתחילת הסרט על 'חוסר האפשרות הפסיכולוגית' של ארצ'ר קו להתאבד - הייתי צריך לחשוב על זה זמן מה. נותרתי לתהות אם יש איזשהו בסיס מדעי למעשה לכך שהמושג הזה נכון, לא לאחר שלמדתי פסיכולוגיה בעצמי. נראה הגיוני, אבל אז תמיד יש מקרה שלא מתאים לחוקים.<br /><br />אתה יודע, קיבלתי בעיטה מחוקרת מקרי המוות הנסערת (אטיין ז'יררדו), שהזכירה לי את ד"ר מסע בין כוכבים. מקוי כמה פעמים הוא הצהיר "אני רופא, לא קוסם" ו"אני רופא, לא בלש". אני יכול לדמיין את דפורסט קלי צופה בסרט ואומר לעצמו - 'אני אצטרך להשתמש בזה מתישהו'.<br /><br />ברגע שזהותו של הרוצח מתגלה, זה לא נראה כמו הפתעה כל כך גדולה, אבל עד אז זה באמת ניחוש של כל אחד. אבל בצד ארצ'ר ובריסביין קו, הסרט לא ענה על השאלה המרכזית שמציבה הכותרת, ועל הרצח שממש התעניינתי בו - מי הרג את הכלב ג'ילי של סר תומאס מקדונלד?
Cancan הצרפתי הוא אחד הסרטים האהובים עליי בכל הזמנים. זה סרט מצוין. יש צבע, יש הומור, יש מוזיקה. זה דיוקן טוב מאוד של מה שנקרא בל אפוק, אם כי העדיפויות של ז'אן רנואר היו תמיד להראות יצירה, פנטזיה. אז הסרט הוא לא סרט היסטורי. הסיקוונסים האחרונים שבהם הבנות רוקדות קנקן הם תמונות בלתי נשכחות. זה סרט שאסור לפספס.
ג'ק פאלאנס, (ג'ון וויטינג), היה בדרך כלל בחור רע ברוב הסרטים שלו ובסרט הזה, הוא הראה את כישרונות המשחק הגדולים שלו מעל ומעבר לציפיות שלי. ג'ון וויטינג חוזר במפתיע לחווה של בנו לאחר שנים על גבי שנים של פרידה. כריסטופר ווקן, (ג'ייקוב), מתקשה לנסות לקבל את המראה של אביו לאחר שבילה את הלילה באסם המשפחתי. בנו ובתו הצעירה של יעקב מברכים את סבא החדש שלהם ומקבלים אותו בדיוק כפי שהוא, איש זקן מאוד, בקצה חבליו. גלן קלוז (שרה וויטינג), מתעמק בדמותו של ג'ון וויטינג ומתחיל להביא את האמת על מה שקרה לו במהלך שנות היעדרותו מהמשפחה. זהו סרט חם ואוהב מאוד על כדור הארץ על אירועים אמיתיים שקורים ברוב המשפחות לדורות הבאים והולכים.
ראיתי את הסרט הזה לבד כשהייתי נער מוקדם בעיר הולדתי בהודו, בתקופה שהדבר היחיד שריתק אותי מלבד בנות היו הנמרים. חזרתי הביתה אחרי שצפיתי בו, עם מבט מזוגג בעיניים, רוצה להיות הבחור הזה בסרט שהתיידד עם הנמרים. איזה סרט ואיזה רגע זה היה! התיאטרון שראיתי בו לא קיים ופינה את מקומו לקניון. אני לא יודע איך הייתי מרגיש לגבי זה עכשיו אחרי כל כך הרבה שנים ולא רוצה לקלקל זיכרון ילדות בכך שמצאתי את הסרט הזה זמין ב-DVD או משהו דומה ולא מוצא אותו מעניין יותר. למדתי מניסיון קודם שזיכרון ילדות מוכתם לעתים קרובות כשנוסעים בכבישים המהודקים של החיים מדי פעם ומנסים לגלות מחדש את העבר הבלתי מזויף שלהם באמצעות סרטים, רק כדי למצוא את תמימותו הגולשת רטובה לחלוטין ואינה מבורכת יותר. ואני לא רוצה לזרוק את חוויות הזיכרון של הסרט הזה אל הרוח. אין לי ילדים, אז כנראה שאני אנוכי בלעזוב את הסרט הזה באזור גוון ספיה במוח שלי, לא רוצה אותו ב-DVD. אבל אם אתה בגיל מוקדם ורוצה להיזכר בשנים מאוחרות יותר בזיכרונות של ילדות חביבה, נסה לצפות בסרט הזה (אם אי פעם תוכל). זה יהיה ממש שווה את זה.
Zu:הלוחמים מהר הקסם היה והינו קלאסיקה מרשימה! לעולם לא הייתם מנחשים שזה נוצר בשנת 1983. השימוש של צוי הארק באפקטים מיוחדים היה מאוד יצירתי והמצאתי. (הוא המשיך לעשות זאת בטרילוגיית סיפור הרוחות הסינית ובהפקות מאוחרות יותר.) אפילו עכשיו זה יכול להתאים לסרטים אחרים בז'אנר הזה. "אגדת זו" קשורה ל"זו"לוחמים מהר הקסם"! אין צורך לראות את הסרט הזה כדי להבין את העלילה של הסרט הזה. קצת קשה לעקוב אחרי העלילה. אבל למען האמת היא לא זה לא משנה הכל על האקשן וההרפתקאות. תמיד תהיתי מה Tsui Hark היה עושה את היד שלו עכשיו אנחנו יודעים, אולי זה לפעמים יותר מדי יפה שאני אני לא מתכוון להיות ביקורתי לגבי זה, כל כך הרבה קורה על המסך, אתה פשוט לא תאמין שזה חבל שהסרט הזה לא הוצג בבתי הקולנוע כאן בהולנד לזמן מסך בבתי קולנוע, הסרט הזה יכול בקלות לנצח הפקות הוליוודיות בתקציב גדול כמו "סופרמן חוזר" או Xmen 3. הדבר היחיד שאני צריך להזכיר הוא חוסר ההומור ברוב הסרטים של צוי סרטים הוא משלב דרמה, פנטזיה, אומנויות לחימה והומור איכשהו זה חסר בסרט הזה. "אגדת זו" מספקת בחזית האקשן עם האפקטים המיוחדים היפים ביותר שתראו. קלאסיקה אמיתית!
הסרט הזה כבש את ליבי מההתחלה, כששמעתי את ההערות הראשונות של קווינסי ג'ונס או ראיתי את הצבע הנפלא של הסגול של הפרחים בכרי הדשא. זה באמת סרט לבכות ולמות בשבילו...! כל הקאסט נותן את הביצועים הטובים ביותר בסרט שראיתי מזה שנים וספילברג באמת התעלה על עצמו! וופי גולדברג, מרגרט אייברי, אופרה ווינפרי (אוי לורד!), דני גלובר והאחרים, כולם נותנים לנו את המיטב ואתה יכול להרגיש את זה - כמעט לגעת בזה! גולדברג היא סלי, היא נותנת לה את חוסר הביטחון ותחושת הנחיתות שדרושים לדמות, ואנחנו גדלים איתה, מתחזקים יחד איתה, לאורך כל הסרט, ואנחנו מנצחים איתה. מרגרט אייברי נפלאה בתור שוג אייברי, גם כשהיא בשיא היותה מתנשאת, ומראה לנו של"חוטאים", אכן, "יש גם נשמות". דני גלובר המקסים והסימפטי תמיד עושה עבודה נפלאה בלהגרום לאנשים לשנוא אותו והמוזיקה הנהדרת של (הייתי אומר אדוני) קווינסי ג'ונס מוסיפה עוד יותר יופי לסרט הנהדר הזה! הצילום, המוזיקה, הבמאי והמוזיקה הופכים את הסרט היפהפה, מלא הנשמה הזה לחוויה של חיים. אתה לא רוצה לפספס את זה! "סיסטה... תזכור את שמי..."
די רחוק מ"Go Fish". שניהם היו סרטים טובים אבל לטרוצ'ה היה תקציב גדול יותר וצוות שחקנים לעבוד איתם כאן. הסרט הזה היה מאוד משעשע וקל לאהוב. המשחק היה טוב והרבה מתח מיני צריבה איטית.<br /><br />
הסרט הזה שוחרר במקור בתור "X רך", ככל הנראה כשהמין המפורש נמחק. מאוחר יותר, המפיקים "התרצו" (הריחו כסף) והוציאו אותו מחדש עם שחזור הסצנות שנכרתו (ככל הנראה כ-3 דקות בלבד). אני מניח שמאז קריסטין הייתה מבוגרת, זה היה נגדה והקריירה המבטיחה שלה נעצרה. אני מניח שהכל בתזמון (לראות את הקריירה של פאם אנדרסון) - אבל רונלד רייגן היה האחראי במהלך ההתרסקות של קריסטין (לא שמענו על העניינים של ננסי רייגן), ביל קלינטון ומוניקה לוינסקי היו בעיצומם במהלך ה"יציאה" של פאם. .<br /><br />הסקס הוא רק הדובדבן שבקצפת, שתי הגרסאות מספקות. המחזמר השובב הזה הוא הרבה מעל דומה לאחרים שיצאו באותו זמן.
ראיתי את הסרט הזה עם יציאתו ולאקרנו אותו מאז. איזו קבוצה נפלאה של שחקנים (אני תמיד מוצא את הליהוק אחד ההיבטים המעניינים ביותר של סרט). מאוד נהניתי לראות את השחקנית הדרמטית ג'קלין ביסט בתפקיד הזה ווואלאס שון תמיד מטורף. התסריט חכם, ערמומי ולשון הרע, מצחיק כמעט הכל "בוורלי הילס". אהב את "הרופא" של פול ברטל ואת המשרת של ריי שרקי. זה היה גס וגס, אבל תודה לאל! אלא אם כן אתה גאון, אני ממליץ בחום על הסרט הזה. לידיעתך לכל מי שאוהב לשחק שש תארים של קווין בייקון, מרי וורונוב ופול ברטל היו ב"רוק אנד רול תיכון". מרי וורונוב ורוברט בלטראן היו ביחד ב"ליל השביט". הם היו שלושתם ב"אוכלים ראול".
יש עוד אחד או שניים קצרים מתקופת שמפ שאני אוהב יותר (כלומר, SCRAMBLED BRAINS), אבל אני חושב שאפשר לומר - בלי הרבה ויכוחים - שבפרק הספציפי הזה, שמפ נותן את ההופעה הקומית הכי טובה שלו כסטוק אחרי שהצטרף מחדש ל- צוות ב-1946.<br /><br />סצנה לסצנה, הפרק הזה כמעט לא מרפה: משיעורי הקול של פרופסור שמפ הווארד עם ניפוץ הזכוכית די גרין, לניסיונות חסרי התוחלת שלו לזכות ביד של אישה בנישואין (זה הסנוקאמים הקטנים שלך... האם תתחתן איתי *קליק*) עד לגימור המרעיש, זה אף פעם לא מצליח להחזיק אותי בתפרים.<br />< אני לא אזכור את הסצינה האלמותית ההיא עם מיס הופקינס (כריסטין מקינטייר המקסימה תמיד). אגב, האם היא לא די לבושה ומאוהבת מדי בברכת האיש שלדעתה הוא 'בן דודה' בזיל? מי יודע, אולי בזיל בפועל היה בן דוד "מאוד" רחוק, מה שהופך אותו לחוקי במדינות מסוימות (עד כמה שידוע לי). >:-]
בסרט "נוף לאחר הקרב", אנדז'יי וואג'דה בעידן השני בקריירת הקולנוע שלו, מתאר בלבול רגשי ופסיכולוגי בכלא נאצי לשעבר בפולין, ששוחרר מיד לאחר מלחמת העולם השנייה.<br /><br />מצלמה ידנית. חוקר הרבה תקריבים קיצוניים וצבעים חיים. הקרדיט הסיום כגרפיטי על צלעות של קרונות רכבת משא מסיים באופן סמלי את הסרט. הפסקול נהדר, מלבד ויוואלדי, שנשמע דביק באופנת הפופ-ארט, בסיקוונס הפתיחה.
אני חושב שהסרט הזה הוא סרט מאוד מצחיק ואחד מהסרטים הטובים ביותר של 'National Lampoon's', יש לו גם שם זיוף מאוד קליט, שבעצם מסכם על מה כל הסרט.... Men In White!!!! הסיפור הוא זיוף של סרטים רבים כולל סרט של וויל סמית', כפי שאולי ניחשתם, 'גברים בשחור'. אני לא אתן את הסוף אבל יש לו סוף טוב מאוד, הוא מאוד מצחיק (הומור בסגנון לסלי נילסן) מתחילתו ועד סופו, במיוחד הקטע הקרוב להתחלה כשאתם ברחוב אוספים את פחי האשפה (פחי האשפה). כמו כן, יש להם גם משאית פח אשפה די מגניבה (משאית איסוף אשפה) בסצנה הזו. המשחק לא מעולה, בעצם, הוא לא ממש טוב, אבל זה מה שמצחיק את הסרט, זו קומדיה, שחררו!! אני אוהב את קו העלילה, בחלקו בגלל שהוא כל כך מופרך ובחלקו בגלל שמעניין לראות כמה עדין (או שזה צריך להיות לא עדין) הם קורעים את כל הסרטים האחרים. אני מעריץ גדול של סרטי זיוף לא רציניים, אבל אני גם מעריץ של הדבר האמיתי, ועם הסרטים האלה, קשה להחליט מה טוב יותר, הסרט שהוא בעיקר קורע (הוזכר קודם בסקירה זו) או הסרט האמיתי שהוא, אבל גם כשאתה עושה זיוף של סרטי קומדיה, זה בעצם מקשה עוד יותר, אבל הסרט הזה מעביר את זה בהצלחה. שני אנשי הזבל כל כך מצחיקים, שזה מזכיר לי תוכנית מערכונים בטלוויזיה בבריטניה בשם 'בריטניה הקטנה'. הסרט הזה הוא חובה לאוסף שלך והוא אחד מהסרטים הטובים, המשעשעים, המצחיקים, הטובים ביותר, של National Lampoon עד היום!!
ראיתי את "Of Human Bondage" בפעם הראשונה לפני כמה ימים ו-WOW! איזה סרט מסתורי וכמעט מפחיד. אהבתי איך המוזיקה הולכת עם הקצב של כל צעד ברגלו של פיליפ. זה עשה לי צמרמורת מסיבה כלשהי...<br /><br />אחד ההיבטים הגדולים ביותר של הסרט הזה הוא שאתה זוכה לראות את בט דייויס נכנסת לעצמה מול עיניך. היא נהדרת, לא בהכרח בגלל שזו העבודה הכי טובה שלה, אלא בגלל שזה היה כל כך יוצא דופן להיות כל כך מרושעת, אכזרית ובלתי נרתעת כשחקנית ב-1934... בט הייתה לוקחת סיכונים, תמיד רצתה להיות שונה זה נכון בערך כשהיא התחילה להבין שהיא יכולה להיות מגעיל ונועז ככל שהיא רוצה ואנשים יאהבו אותה על זה. אם אתה חובב אמיתי של קולנוע, מדהים לראות...<br /><br />פשוט הייתה לה דרך להעביר בשורה שהפכה את החלק, והסרט לצורך העניין, להיות שייכים לה. כמו "מסה של מוזיקה ואש. זה אני... קאזו ישן וכמה נצנצים" או "אבל את בלאנש, את בכיסא הזה!" או "עם כל הלב שלי, אני עדיין אוהב את הגבר שהרגתי!!"... אלה מכמה מהסרטים שלה, אבל אתם מבינים את הסחף שלי. היא הייתה כל כך אמיצה, חצופה ואקזוטית למראה עם העיניים הגדולות והיפות האלה. אחרי שראיתי את זה, אני לא מאמין שזה נעשה מחדש פעמיים...<br /><br />לסלי הווארד הייתה מדהימה...כל כך רגועה ומתמידה, שצריך לאהוב אותה. חשבתי שהוא מקסים ולא הצלחתי להבין איך כולם לא מתלהבים ממנו, אבל שוב, כולם היו... חוץ ממילדרד. הוא עשה עבודה נהדרת...<br /><br />הדבר היחיד שלא אהבתי היה משהו שהיה מקובל עם הכתיבה בסרטים המוקדמים. הם היו הופכים דמות לשנוא כל כך שזה כמעט לא ייאמן שמישהו באמת ייפול עליהם מלכתחילה. ההופעות היו נהדרות, אבל בחיים האמיתיים, פיליפ לעולם לא היה מתעניין במילדרד. זו רק האמת הפשוטה... תראו את זה!!
סרט תיעודי בריטי זה הוצג לאחרונה ב-Comedy Central במהלך השבוע "Best ofÂ" שלהם וניתן לראות אותו גם ב-DVD העונה השנייה של South Park. אני זוכר שראיתי פרסומות רבות ל-DVD המציגות קטעים מהסרט התיעודי הזה, רובם מתרחשים עם מאט סטון, טריי פרקר ואיזה בחור אחר בג'קוזי. זה היה מצחיק כשראיתי את זה בפרסומות, אבל הייתי רגיל לראות את זה עד שראיתי את הסרט התיעודי האמיתי.<br /><br />בסך הכל, "Goin' Down to South Park" הוא די מצחיק ו מבט מעניין על האופן שבו נוצרים פרקים של סאות' פארק ועל ההיסטוריה של הסדרה שחזרה לרגע שבו מאט וטריי העלו את הרעיון בקולג'. עם זאת, היה משהו בנימה של הסרט התיעודי הזה שלמעשה הרגיש דיכאון. זה לא קצב מהיר, מהיר ותוסס כמו פרקי סאות' פארק בפועל. במקום זאת, יש לו סגנון איטי ויבש, שלפעמים יכול להיות מצחיק, אבל רוב הזמן אתה רק מחכה שמשהו יקרה. אם יש לך הזדמנות לצפות בו, בכל אופן לכו על זה, אבל אני לא חושב שאתה באמת מפספס הרבה אם אתה אף פעם לא רואה את זה.<br /><br />דירוג ה-IMDb שלי: 7/10
מהסצנה הראשונה ועד האחרונה של הסרט, הבמאי ויסקונטי מצטיין באמנות שלו, עד כדי כך שהסרט יישאר כאוצר תרבותי רק אלוהים יודע כמה זמן. זו שלמות - כסרט, כלומר, אבל לסיפור יש כמה חסרונות קלים.<br /><br />הרומן של תומס מאן הוא גם יצירת אמנות מושלמת, אז כמובן שאי אפשר להכניס אותו למדיה אחרת. ויסקונטי די עוקב אחרי הסיפור, ורק כשהוא מרשה לעצמו לסטות מעט, המעבר מתערער. ולא משנה כמה התפאורה נפלאה, המתח באוויר בין הדמויות, מאות האותות והאלגוריות העדינות, ההגשה המוגברת כמעט בלתי נסבל של המוזיקה של מאהלר - עדיין, החריגות הקטנות בעלילה מטרידות אותי.<br /> <br />אולי אני רק קורבן של הרצון של האדם לפגום בחסרי פגמים. עם זאת, אביא דוגמה אחת, שאני רואה בה חשיבות מכרעת.<br /><br />אזהרה: ספוילרים<br /><br />בסיפורו של מאן, אשנבך אוכל את התותים שכנראה מכילים את המחלה שתהרוג אותו , לאחר שוויתר על המרדף המתוסכל שלו אחרי הילד טדזיו בוונציה. כשהוא לא מצליח לתפוס תענוג אחד, הוא מסתפק באחר - מה שמרעיל אותו. זה מאוד עדין בספר, אבל זה קיים. הפרי האסור, למיניהם, אבל יותר סימן לכך שהוא מוותר על החיים עצמם.<br /><br />בסרט של ויסקונטי הוא אוכל גם תותים, אבל בסצנה די חסרת משמעות ליד החוף. המרדף בוונציה מסתיים בצורה הרבה יותר מלודרמטית. זה גם עובד, אבל חסר קצת עדינות, אכן, וגם הסמליות הרב-שכבתית, שנותנת חומר למחשבה.<br /><br />אבל זה הכל נסלח, כשהסרט מאפשר לנו לחגוג נוף יפהפה, פרצופים וקבוצות כוכבים, ובוודאי כמה סמלים אחרים שנוכל לעכל - המחווה האחרונה של טדזיו, העומד במים, בהיותו הגמר הנשגב והמסתורי לא פחות.
מיועד באופן רופף כסאטירה של D.W. חוסר הסובלנות של גריפית, שלושת העידנים היה הניסיון הראשון של באסטר קיטון לסרט קומדיה באורך מלא. קווי הדמיון היחידים לחוסר סובלנות הם סצנת הפתיחה של "הספר" והעובדה שסיפורים דומים לאורך הדורות נערכים יחד לסרט שלם. הנימוק של קיטון לנכס את הסגנון הזה היה שאם הוא לא יצליח כסרט עלילתי, אפשר היה לצמצם אותו לשלושה דו-גלגליים. למרבה המזל, שלושת העידנים מצליחה בצורה מבריקה כקומדיה ומכילה כמה מהרוטינות הכי מצחיקות שראיתי בכל סרט של קיטון. אין שום דבר ייחודי או נועז בקווי הסיפור. הן עלילות פשוטות של ילד-פוגש-ילדה, ילד-מפסיד-ילדה, ילד-מקבל-ילדות, אבל הסאטירות התקופתיות מתפרעות וקובעות את הסטנדרט ליצירות עתידיות של מל ברוקס ולכל סרטי הז'אנר הזה. עם זאת, אני לא מאמין שמישהו אי פעם עלה בראש הקומדיה הזו. אף אחד לא יכול לשחק את הטמבל החביב כמו קיטון והפעלולים בסרט הזה הם מהטובים שלו. בנוסף, הופעתו של וואלאס בירי בתור יריבו של קיטון מוסיפה למשיכה של הסרט הזה. כל מי שחושב שקומדיה משנות ה-20 לא יכולה להיות מוערכת על ידי הקהל המודרני צריך לראות את הסרט הזה.
הסרט הזה עושה כמה הנהנים לסרטי מדע בדיוני שונים. הפרולוג מזכיר לי את זה של הגרסה המקורית לתיאטרון THX-1138 (הטריילר של BUCK ROGERS, כאן זה היה קטעים מאיזו תוכנית SF יפנית מוקדמת). ואז, יריית הפתיחה של העיר בשנת 2345 מציגה את ביפ הדרקון עף מעל לראש עם שלט חוצות, ומזכיר מיד את BLADERUNNER. ההיבט של BLADERUNNER מתבטא עוד יותר<br /><br />כאשר אנו פוגשים את הגיבור, שמכונה רפליקנט (הוא בעל שיער בלונדיני ונקרא ריו, הומאז' לרוי באטי, דמותו של רוטגר האוור ב-BLADERUNNER?). בקרוב מתרחשת סצנת קרב שמזכירה מיד את THE MATRIX. הממשלה שמאלצת את האוכלוסייה לקחת סמים היא כמו THX-1138 והאוכף הראשי, למרות שנראה כמו הכלאה בין אלביס לדן אקרויד, מתגלה כרובוט, דומה מאוד ל-TERMINATOR. קרב הסיום מזכיר את TERMINATOR 2 והתוצאה הסופית מצחיקה. כנראה לא אחד מסרטי ה-SF הטובים ביותר שקיימים, אבל הוא מהנה, בוודאי הרבה יותר מהנה מאשר טריפה כמו BATTLEFIELD EARTH.
לסרט הזה לא היו חלקים מצחיקים, בעיקר רק יחידות מצחיקות ממוצעות, אבל גם לא היו חלקים ממש גרועים. החלק הגרוע ביותר היה קולו של סיד. ההשמצה העצלנית שלו הייתה פשוט יותר מדי בשבילי. בערך 5 דקות פנימה נמאס לי לשמוע אותו מדבר. מלבד קול העצלן המעצבן הסרט היה טוב. היו הרבה בדיחות צד שאם תופסים אותן הופכות את הסרט להרבה יותר טוב. זה סרט טוב לילדים. יש בו מספיק כדי לשמור על תוכן למבוגרים ומספיק בו כדי לבדר ילדים. זה בהחלט שווה לשכור אם יש לכם ילדים ואתם רוצים לראות איתם סרט.
דמיון הוא דבר נורא לבזבז... במיוחד כשיש לך שחקנים מוכשרים. הסופר/במאי ג'ונס לא מבזבז זמן בצידוד הצופה לצד הגיבור שלו. <br /><br />כל מי שחלק דירה עם סלוב יבכה מצחוק. כל מי שהגיע בזמן שעוזרת מטר מניחה כרטיס על השמשה הקדמית שלך פשוט יבכה. כולנו רצינו לקרוע לגבר טופי נוראי מהראש. אלו הם רק קטעים ממה שמצפה בזמן הצפייה ב"Cross Eyed", סרט לבבי שאמור להוות קפיצה לג'ונס ולחוש ההומור המשובש שלו מול המצלמה ומאחוריה.
אוקיי, ראיתי את הסרט הזה בילדותי ומאוד אהבתי אותו. ההורים שלי מעולם לא רכשו את הסרט בשבילי, אבל אני חושב שאני אלך לקנות אותו עכשיו. אני פראייר לסרטי אנימציה לפני 2000. בכל מקרה, על הסקירה האמיתית.<br /><br />מה אהבתי: היה תיאור ממשי של גן עדן וגיהנום, אחד הבודדים שראיתי בסרטי אנימציה. פיתוח דמות היה קיים! קל לסווג דמויות בסרט הזה (כלומר: צ'ארלי הוא המטומטם האנוכי, איצ'י הוא ציני אבל מאמין לצ'רלי, קארפייס הוא ללא ספק הנבל הבלתי פוסק וכו'). אהבתי גם את השיר של קינג גאטור. תמיד אהבתי בחורים רועשים, מעצבנים, ראוותניים. השיר הזה אולי היה אקראי, אבל הוא היה כל כך כיף. לבסוף, הפירוט של האנימציה היה יפהפה. אפשר היה לראות שצ'ארלי היה גס רוח וכאלה והרקעים היו יפים.<br /><br />מה לא אהבתי: התיאור האמיתי של גן עדן: הדרך שבה צ'ארלי הגיב לזה, "בלי הפתעות בכלל", עשתה את זה למעשה נראה מאוד משעמם. הוא התכחש למקום בגן עדן ועדיין זכה לחזור אליו בסופו של דבר. אני זוכר כמה שורות של שירים מסוימים כמו "... אתה לא יכול לשמור על כלב טוב", "... בואו נעשה מוזיקה לנצח", ו"... ברוכים הבאים למות" אבל אני לא יכול זוכר את רובם של כל אחד מהם. השירים לא היו כל כך קליטים, למען האמת. מלאך וויפט: היא מעצבנת והצוואר הזה! אוח!<br /><br />מה שהורים אולי לא אוהבים: כמה תמונות מפחידות מאוד (תלוי בצופה) של הגיהנום מוצגות במהלך הסרט. Carface די מאיים. גם בירה משתמעת, אבל לא ממש מדובבת בירה. הימורים הם מרכיב מרכזי בסרט. הבחור הטוב מת.<br /><br />בסך הכל: אני אוהב את הסרט הזה, גם אם הוא קצת נשכח לפעמים. אנימציות הילדים המפחידות יותר הן תמיד האהובות עליי. זה נוצר בתקופה שבה מפיקים וכותבים לא פחדו להפחיד קצת ילדים מדי פעם. כיום, זה כנראה היה מדורג PG. ילדים מתחת לגיל 8 (או ילדים המופרעים בקלות) לא צריכים לצפות בזה. חוץ מזה, אני נותן לזה 9/10. :)<br /><br />צפייה מהנה!
שני בחורים עירוניים נוסעים דרך היקסוויל ארה"ב כשלפתע מופיעה משאית מפלצת חלודה ומנסה שוב ושוב להרחיק אותם מהכביש. לאחר שאספו טרמפיסט בלונדינית מסתורית, הם עוצרים בתחנת משאית מלאה בקטועים ג'ינג'ים, שאחד מהם מזהיר אותם של 'השד שם בחוץ'. אבל הם לא מקשיבים. טעות גדולה!" איש המפלצת" מאת מייקל דייוויס מערבב בצורה מפתיעה קומדיה עם אימה. הסרט שואל הרבה מ"דו קרב", "פרויקט המכשפה בלייר", "ג'יפרס קריפרס" ו"טבח המסורים של טקסס "הסיפור די מטופש, אבל יש מספיק שטף ואלימות כדי לשמח את הפריקים. נהניתי במיוחד מההופעה של ג'סטין אוריך, שמציעה את הסרט ההקלה הקומית שלו. עדיין קשה לסלוח על חוסר המתח המוחלט. תן לזה הזדמנות, אם יש לך קצת זמן לבזבז. 7 מתוך 10. האם הזכרתי שאיימי ברוקס היא סקסית?
בתהליך הניסיון לבסס את האמפתיה של הקהל עם ג'ייק רודל (טובי מגווייר) יוצרי הסרט משמיצים את הצפון ואת הג'ייהוקרים. מיזורי מעולם לא פרשה מהאיחוד וצבא האיחוד לא היה כוח פולש. הדרומיים נלחמו למען זכויות המדינה: הזכות להחזיק בעבדים, לבחור בתי מחוקקים ושופטים עקומים ולהפעיל מערכת שלל פוליטי. אין בזה שום דבר אצילי. המיזוריים יכלו לנסוע בקלות מזרחה ולהצטרף לצבא הקונפדרציה.<br /><br />נראה לי שלסיפור אין שום קשר לעמימות. כשג'ייק עוזב את הבושוואקרים, זה לא בגלל שהוא ראה טעות בדרכו, הוא בהחלט לא מתמסר לסגולה של עילת הביטול.
ג'יידד לוקח על עצמו את השאלה המורכבת של התעללות: העבריינים והקורבנות. בידיים פחותות זה היה מתדרדר למותחן אירוטי שנעשה עבור ישיר לווידאו. הבמאי הזה, לעומת זאת, הצליח להוציא מחקר מרקם רב-שכבתי עם נקודת מבט שונה בהחלט.<br /><br />בהתחשב בעובדה שהבמאית/כותבת היא אישה והבלש הראשי ו-D.A. הן גם נשים, זה יכול היה להפוך לסרט מאוד אנטי גברי. זה לא. להיות טורף מיני זה ניטרלי מגדר. העירום של הסרט הזה אינו ארוטי. האונס הוא אכזרי ולא מיני. אנחנו מסתכלים על קורבנות ולא בטיטול.<br /><br />הצוות המחונן נשמע נכון. לסרט שהוא כל כך מעט מוכר, הופתעתי מאיכות הביצועים. הם טובים. קרלה גוגינו וריה קיהלסטדט מדהימות.<br /><br />איכשהו, הסרט הזה הלך לאיבוד. אולי זה חכם מדי לטובתו. זה "צריך לראות". ממליצה בחום. מותחן מיני של אדם חושב.
לא ידעתי כמעט כלום על הסרט הזה עד שהזדמן לי לשכור אותו. זו הייתה הפתעה נעימה מאוד. צוות השחקנים מצוין כולל מתאו שבדרך כלל לא אכפת לי ממנו. הוא מוביל רומנטי אמין. הון הוא מטורף מתוק וברגמן נוגע ללב כאישה שיוצאת מהקונכייה שלה.
ניסיון נוסף של במאים יפנים מודרניים להגדיר מחדש את ז'אנר הצ'מברה. מוצלח, ולא, בדרגות שונות.<br /><br />לנזיר בודהיסטי יש חזון שהוא להרוג שד אגדי (ופעיל מאוד) בגשר גוג'ו כדי להגיע להארה. למרות שאינה בחזית, המחשבה הבודהיסטית נמצאת בלב הסרט הזה, בדומה ל"ראן" של קורוסאווה. זה כנראה מה שהפך את הסרט למעניין ביותר עבורי למרות שהוא לא מתקרב לליגה של "רן". <br /><br />בימוי ויזואלי מסוגנן וצילום מצוין שומרים על הסרט מעניין בעיקר לאורך השעתיים ושמונה עשרה הדקות. השחקנים הראשיים מצוינים באופן אחיד. המוזיקה ממש טובה. שתי החולשות הן הסיפור וסצנות הקרב. הסרט נגרר באמצע דבר שניתן היה לתקן על ידי עריכה נבונה. וסצנות הקרב מצולמות בעיקר בקלוז אפ מטושטש. זה עובד במשך רוב הסרט אבל הגמר מרגיש כמו רמאות. עוד סרט אחרון כזה הוא "שבע חרבות" של צוי הארק, סרט נהדר אבל סצנות הקרב המובטחות מאכזבות. אסאנו באמת לא זז כמו שד אוחז בחרב, המשחק שלו נהדר אבל הוא יהיה ניצב בסצנת קרב צ'מברה מסורתית.<br /><br />סרט טוב, כנראה שתמצא אותו מעניין פשוט לא לא לצפות לקרבות חרב מסורתיים.
לאחר שקראתי כמה מהתגובות האחרות כאן ציפיתי למשהו באמת נורא אבל הופתעתי לטובה. בדיקת מציאות: הסדרה המקורית לא הייתה כל כך טובה. אני חושב שיש אנשים שזוכרים את זה בחיבה רבה יותר ממה שהיה ראוי לו, אבל מלבד מרדפי המכוניות והרגליים של דייזי דיוק, התסריטים היו חלשים ומשחקים גרוע. הנערים של הדוכס היו אינטליגנטים ויוקרתיים מדי עבור היקפים, הבוס הוג המצומק היה חשאי מכדי להיות רשע ורוסקו פשוט היה היפר לאורך כל רגע מסך. זה מדהים שהסדרה למעשה נמשכה כל עוד היא נמשכה כי נגמרו לה שורות הסיפור במהלך הסדרה הראשונה.<br /><br />חזרה לסרט. אם אתה צופה בסרט הזה בפני עצמו, לא כהשוואה ישירה לאיך שאתה זוכר את סדרת הטלוויזיה, אז זה לא רע בכלל. הכוכב האמיתי הוא כמובן הגנרל לי. מרדפי המכוניות והפעלולים מצוינים וזה באמת מה ש-D.O.H. הכל על. ג'וני נוקסוויל הוא האני האקסצנטרי הרגיל שלו, ויחד עם שון וויליאם סקוט בתור בן דודו בו, הזוג הופכים את הסרט הזה למצחיק באמת בצורה מצחיקה ומצחיקה שסדרת הטלוויזיה מעולם לא השיגה. ג'סיקה סימפסון המקסימה היא נאץ' בתור מיס דייזי, ברט ריינולדס עושה בוס הוג משופר בהרבה ומ.סי. גייני עושה רוסקו פ. קולטריין מגעיל להפליא, כמו שהוא תמיד היה צריך להיות.<br /><br />אם אתה לא אוהב הומור סלפסטיק ופעלולי מכוניות מטורפים, בכל מקרה לא היית צופה בסרט הזה כי אתה צריך לדעת למה לצפות. אחרת, אם אתה רוצה סרט אקשן מכוניות משעשע עם כמה צחוקים טובים שלא מכבידים מדי על המוח, לכו לראות את ההשתוללות המהנה הזו בראש פתוח.
תחינה סנטימנטלית ותמימה אך ללא ספק משפיעה, רגשית לאדם-עוזר-אדם, שבמקרה זה מתגלמת ככורים גרמנים וצרפתים שנאלצו להיסגר זה מזה לאחר המלחמה הגדולה הודות לגבול חדש, מה שהוביל להתפכחות בצד הגרמני, כמו הצרפתים הם הבוסים. אך כאשר מתחילה שריפה בצד הצרפתי, הגינותם המשותפת של הגברים הגרמנים מובילה לסיוע, ביטחון ואפילו ידידות. זו הייתה תחינה שתיפול על אוזניים ערלות בתוך העשור, שכן אדם מסוים מהצד של פאבסט עצמו ישבור את היצירה הזו ויהפוך את המלחמה הגדולה להקדמה בלבד. אבל ברור לי שפאבסט באמת מאמין או לפחות רוצה לקוות לסוג ההומניזם הבסיסי הזה, שכן הסרט הזה מקרין באופטימיות הזו, בעוד שהעיבוד היותר רפרוף וציני שלו לאופרה של שלושת פני חסרה את הביס הדרוש כדי לגרום ליצירה הזו לעבוד. . כמו כן, מקדמת את אמונתו הכנה העובדה שהדמויות כאן אינן שופרות פשטניות לתפקידים, אלא אנשים אמיתיים, עם משפחות אמיתיות שגם את חיי הבית שלהן אנו מודעים. אלו הם גברים רגילים ממעמד הפועלים שבמקרה מאמינים בערך של אכפתיות ולטפל נכון ברעיך, וביום זה של אופורטוניזם אינדיבידואליסטי, אני אקח קצת דילול במזימה שלי כדי לקבל מסר חיובי שמייצג נקודת מבט שלדעתי כולנו יכולים לשאוף אליה.<br /><br />(הערה: כנראה שהסוף חתוך ברוב ההדפסים, שם הצרפתים בונים מחדש את שער הכרייה, נסגרים שוב מהגברים זה מהפך אכזרי, ואולי הפך את הסרט לסרט כללי טוב יותר, אבל הייתי מקונן על כך שהוא מחמצת את הוויברציות החיוביות של הסיקוונס האחרון, אז בקיצור, אני שמח שזה היה. קצוץ.) {כיתה: 8/10 (B) / #7 (מתוך 11) של 1931}
ובכן בניגוד לרוב האנשים.... נכנסתי לסרט הזה בציפיות שהוא לא יהיה כל כך טוב והתברר שהוא סרט מדהים. עלילה די מגניבה אני אוהב את הרעיון של זה אבל מה שבאמת עשה את הסרט הזה היו השחקנים. כולם עשו עבודה מדהימה וזה היה די מגניב לראות את פיגיברן ודילון עובדים יחד. זה סרט שבו אתה נכנס לחשוב מיד שאתה תוכל לחזות מה הולך לקרות אבל זה לא ממש מתברר איך שחיזת. אני לא רוצה למסור שום דבר על הסיפור אז אני לא... אבל אני מציע לתת לזה הזדמנות. אם ראית את הסרט Money Train ונהנית מזה היית אוהב את הסרט הזה. אולי כל מה שלורנס פישבורן נוגע בו הוא זהב?
הסרט הזה נוסע רחוק יותר על 8 יריות, 2 נשיקות ו-100 קלישאות ממה שאמור להיות אפשרי. ובכל זאת זה עדיין עובד. מבריק.<br /><br />כשנסעתי הביתה מהתיאטרון, ניסיתי להבין איך זה ברח עם מצרכי סרטים כמו דפי כתב יד רומן שנושב על חוף הים או הסדרה הבלתי אפשרית של צירופי מקרים מקריים בלי כל הקהל נעמד וצורח, "ראיתי את זה מיליון פעם בעבר! ודחפת מעבר לקצה האמינות!" אבל השחקנים היו כל כך קסומים והמסך כל כך מלא בתוספות אמינות ששכחתי לדאוג. חבר שראה את זה איתי אמר שזה הוביל אותו לפריז בצורה כל כך מושלמת שהוא התאכזב כשעזבנו את התיאטרון והבין שאנחנו עדיין באינדיאנה.<br /><br />בסך הכל, מותחן רומנטי-קומדיה עם עדינות , שנינות ואילן.
......... ותקבלו את צ'ורי צ'ורי צ'ופקה צ'ופקה. אל תבינו אותי לא נכון, הסרט הזה הרבה פחות מפורש (או אפילו לא) מ-Pretty Woman, אבל זה (היה) נושא חדש לבוליווד. הנושא התקבל אבל הוא רחוק מג'יזם, רצח וג'ולי. לומר לכם את האמת, הנושא מוצג בצורה מאוד נקייה. אבל לעלילה יש את מספר הקלישאות שלה. תחילת הסרט מוצגת בצורה מאוד "פילמית". יש כמה חורים בעלילה קטנים מאוד. הסרט מתגבר ברגע שרני עוברת הפלה טבעית שבה אתה מרגיש שאתה צופה במשהו אחר מלבד סרט טיפוסי. אחרת כל הרצף המשפחתי הרגיש מוגזם בהתחלה. המשחק לא יכול היה להיות טוב יותר. סלמאן חאן לפעמים מרשים, ולפעמים מאכזב אותך. כאן הוא נתן את אחת ההופעות הטובות ביותר. נוסף על כך התפקיד שלו כתוב כל כך טוב, שאתה מוחא כפיים בכל פעם שהוא פותר בעיה. רני מוחרג'י היה הולם. לאורך הסרט אתה הכי מרגיש את הדמות שלה, אבל היא מוצלת על ידי פרייטי זינטה. Preity Zinta הוא מושלם לתמונה. מתוך השלושה, היא נותנת לכולם לרוץ בשביל הכסף שלהם. זה מפתיע איך היא יכולה להיות משכנעת באותה מידה כשהיא חפה מפשע. ותאמין לי, מדהובלה רחוקה מהילדה השכנה שלך. התפקיד הזה הוא אחת הסיבות שאני מדרג אותה גבוה. צוות התמיכה הם כמו המשפחה שרואים ב-HAHK, שם אין להם שום משמעות לעלילה ובכל זאת מצאתי אותם נסבלים כאן. השירים די נחמדים. שיר הכותרת הוא האהוב עלי מכולם יחד עם דיל טרה מרה דיל (לבבות). Mehndi Mehndi (חינה) ו-Dekhne Walon Ne (הסתכל על מראה העולם) הם שני שירים שמתאימים לסרט בצורה מושלמת. נאמבר הקברט של פרייטי, Diwani Diwani (Crazy), היה יכול להתקצר בעוד מספר 1 של פנג'בי נתקל במשעמם למרות שהריקודים היו טובים. אחרת הסרט בהחלט שווה צפייה.
יש להודות, יש כמה סצנות בסרט הזה שנראות קצת לא מציאותיות. האישה המקסימה תחילה נכנסת לפאניקה ואז, רק כמה דקות לאחר מכן, היא מתחילה לנשק את הבחור הצעיר בזמן שהבחור הזקן נמצא ממש לידה. אבל ככל שהסרט מתקדם אנו למדים שהיא ילדה (או זונה) תנודתית קטנה וזה מסביר חלקית את ההתנהגות שלה. הצילום של הסרט הזה עשוי היטב. אנחנו זוכים לראות את המעלית כמעט מכל זווית ומכל פרספקטיבה, וחלק מהתמונות והסצנות האלה באמת מעלות את המתח. גוטז ג'ורג' מגלם את הדמות שלו היטב, חובב חובב שמזדקן ומתגבר על ידי גברים צעירים כמו הדמות של Jaennicke. וולפגנג קילינג שהערצתי בסרט "הווילון הקרוע" של היצ'קוק מספק הופעה נהדרת שלמרות שהוא לא אומר הרבה, הוא ללא ספק השחקן הטוב ביותר במחזה הזה. מבקר אחד התלונן על כמה הסרט לא מציאותי ועל כך שבמקרה חירום אמיתי שום דבר לא יקרה. אבל שוב, כמה מציאותיים הם סרטים כמו משימה בלתי אפשרית או Phone Booth. בהתחשב בעובדה שאנחנו מדברים כאן על סרט, ושבסרט אתה תמיד צריך להתמודד עם כמה סצנות שסביר להניח שלא יתרחשו בחיים האמיתיים, אתה עדיין יכול ליהנות מהסרט הזה. זה הרבה יותר טוב מהרבה דברים שאני רואה בטלוויזיה הגרמנית בימים אלה, ואני חושב שסגנון שנות ה-80 הוסיף משהו לסרט הזה.
המלודרמה המוקדמת הזו של סירק, שצולמה בשחור-לבן, היא סרט מינורי, ובכל זאת מציגה את הכישרון של הבמאי הגרמני בהעצמת קווי עלילה עייפים למשהו שדומה לאמנות. מתרחשת בשנות ה-10 של המאה ה-20, ברברה סטנוויק היא האישה שחטאה בכך שנטשה את בעלה ומשפחתה בעיר הקטנה בשביל הפיתוי של הבמה בשיקגו. היא מעולם לא הגשימה את שאיפותיה, ונמשכת חזרה לעיירה שעזבה על ידי מכתב נלהב מבתה המודיע לה שגם היא התחבבה על התיאטרון (הפקה של תיכון, כלומר). בחזרה לעיר העתיקה שלה היא שוב נתקלת בקטנות, ונאלצת להתמודד עם בתה הבכורה העוינת, בעלה המבולבל (והמשעמם) (ריצ'רד קרלסון) ומאהבה לשעבר. העלילה אינה חדשה, אבל סירק מייחד את עצמו על ידי יצירת קומפוזיציות משמעותיות, עם כל פריים שצולם בקפידה, והוא נעזר לאין שיעור בכך שסטנביק הוא הגברת המובילה שלו. הוא רץ 76 דקות פריכות, וזה לא פחות טוב, כי לחומר אין באמת את הרגליים ללכת רחוק יותר.
הסרט הזה עוסק כולו בבני אדם. הסרט הזה נשאר כסרט המצויר הקצר האהוב עליי במשך שנים.<br /><br />האם זה לא הדברים הכי פשוטים שהופכים את החיים להרבה יותר מעניינים?! אנו בני האדם כל כך רכים, מלאי חמלה, מצחיקים, דואגים זה לזה ברגע אחד -- אנו ממציאים את המכונות היפות והמדהימות ביותר כדי להרוג כמה שיותר אנשים במינימום מאמץ למחרת. בחיינו הקצרים, אנו הורסים את עולמנו, זה את זה ולעתים קרובות, את חיינו, מאשר מבלים את שארית חיינו בניסיון לתקן את מה שהרסנו. לפעמים, לא נשאר מה לתקן!<br /><br />הסרט הזה יכול לבדר, לחנך ואפילו לעזור לנו להבין מה לא בסדר בחיינו! החיים קצרים ויכולים להיות קצרים עוד יותר! הסוף אופטימי מדי אני חושש.<br /><br />אני אוהב את המוח של ריצ'רד קונדי ואת מה שהוא גורם לקרות איתו! <br /><br />תהנה<br /><br />H.K.
H.O.T.S. הוא סרט מהנה לטיול חזרה לזמן שבו לסרטוני עור הייתה אג'נדה חיובית יותר מלאת כיף. הם נעשו פשוט כדי לעצבן ולצחוק כמה. הכל נראה פחות ציני ומיושק. לכולן יש דמויות טבעיות וחלקן חברות למשחק בפלייבוי. העלילה הפשוטה עוסקת בקבוצת נשים צעירות שפותחות בית אחוות ללא סנקציות כדי לחזור אל בנות החברות הנודניות שדרחו אותן והעליבו אותן. במקום הטריקים המרושעים של היום, רוב החטיפות הם פשוט כיף תמים. הנשים הן שחקניות הגונות לז'אנר הזה והן לרוב מאוד מושכות. כדי לשמור על תשומת הלב שלנו בין הסצנות חשופות החזה, יש לנו עושי דבר של המאפיה, דוב גנוב, כדור פורח, אם בית פאנקי, והרובוט הזול ביותר שנראה אי פעם. יש אפילו את דני בונאדוצ'י ממשפחת פרטרידג'. אם יש לך חוש הומור אז תן לעצמך ללכת וליהנות מקצת בידור קל.
בהחלט "חובה לראות" לכל חובבי הפילם נואר.<br /><br />הודות לתסריט משובח ובימוי חד וחד כתער, צוות שחקנים מוביל מתכנס ועובד כמו שעון משומן היטב כדי להפיק מותחן פסיכולוגי מטורף. .<br /><br />איפיונים נפלאים מבטאים את המסר החזק של הסרט של סובלנות גזעית ודתית. קשה וכמעט לא צודק לייחד הופעה מסוימת כי אין חוליה חלשה בחברה כולה, אבל רוברט ריאן כבעל השנאה הלבן והאלים באמת מצמרר את עמוד השדרה.<br /><br />יצירת הסרט הזה בשנות הארבעים היה צריך הרבה אומץ. עכשיו, כל השנים האלה מאוחר יותר, בתקופה שבה סרטים עכשוויים נשלטים על ידי שפע מגוחך של שפה גסה, חזה חשוף, משחק מחורבן ופסקול מחריש אוזניים, מרענן לחזור ליסודות של יצירת סרטים איכותיים עם פינוק צפייה כמו " Crossfire".<br /><br />עוד פנינה בתקציב נמוך מהארכיון ההוליוודי.
בסרט הזה יש כל מה שחסר לסרטי אימה טיפוסיים. למרות שחלק מהדברים מופרכים, יש לנו עסק עם מהנדסי איש שלג איכותיים. התצוגה המקדימה היחידה שאני יכול לחשוף היא שאני לא יכול לחכות לג'קזילה. אני מעז לומר זוכה באוסקר. זהו סרט דייטים מושלם. אני ממליץ לכל הגברים להפתעה רומנטית נחמדה לראות את הסרט הזה עם אותו אדם מיוחד.
הדרמה הקומית "אופסייד" של ג'אפר פנחי מציגה כמה נשים המנסות להיכנס לזירת ספורט בטהרן שממנה אסור לנשים. הסיבה הרשמית: הרבה שפה גסה, ולשחקני הכדורגל יש רגליים. אבל כמובן, זה באמת מקרה של סקסיזם. אז, רוב הסרט מורכב מהקלה קומית קלה כשהנשים מנסות לשאול את הגברים שאלות רציניות לגבי הסיבה לנשים אסורות באצטדיון, ואישה אחת אפילו באה עם תוכנית משלה להתריס מול הגברים.<br />< כפי שהבנתי, כל הסרטים של ג'אפר פנהי (כולל זה) אסורים באיראן. הטרגדיה האמיתית היא שהפלת ראש הממשלה של ה-CIA ב-1953 והגיבוי לאחר מכן בשאה האכזרי נתנו לאייתוללה חומייני תירוץ להשתמש בפרשנות הצרה שלו לקוראן כדי להקים חברה שוביניסטית, ושהמדיניות הנוכחית של ג'ורג' וו. בוש כלפי איראן נותנת. מחמוד אחמדינג'אד תירוץ לפעול כקאובוי ולהדק את הצנזורה.<br /><br />מעל לכל, זהו מבט מסודר על אנשים הממציאים דרכים לאתגר את המערכת. לא סרט גדול, אבל שווה לראות. בהתחשב בכך שכל הסרטים של ג'אפר פנהי אסורים, מעניין איך הוא מסוגל בכלל ליצור אותם.
ג'ון פורד שילם לקרונות את המחווה שלו לתמונה מיוחדת, 'מאסטר העגלה' שנוצרה לאחר שני אפוסי פרשים הודיים גדולים... זהו סרט פואטי מקסים, מלא בגלגול נשמות רומנטי של רוח החלוץ... לא היה לו לעלות על הגדולים שקדמו לו...<br /><br />מבחינה צילום, זה פשוט ביותר... המצלמה זזה רק פעם או פעמיים בכל הסרט, ואף פעם לא כשבמאי היה צריך עשה את זה לזוז כדי להדגיש צילום... פורד אפילו עומד בפיתוי לעקוב אחר המצלמה שלו בצילומי הדמדומים עוצרי הנשימה של הנשים הצועדות בעייפות באבק מאחורי הקרונות שלהן... הן באות והולכות בזמן שהמצלמה נשארת ללא תנועה והקהל נשאר צופה לצעדת ההיסטוריה, לא משתתף בה... כמובן, כאשר פורד רוצה לערב את הקהל שלו באופן רגשי או דרמטי, כמו ב 'מאמן עליות', הוא יודע בדיוק איך לעשות את זה... אבל "Wagon Master" הוא מבט עדין ונוסטלגי אחורה...<br /><br />מלא בשירים מערביים מסורתיים שניתנו על ידי בני החלוצים, הוא מספר על המסע מערבה ליוטה (ב-1879) של רכבת מורמונית בראשות וורד בונד בתפקיד אלדר וויגס, ושני סוחרי סוסים צעירים (בן ג'ונסון והארי קארי ג'וניור). ובסדרה של תמונות יפות, כשרכבת הקרון נלחמת בפורעי חוק, אינדיאנים וטבע במאבקה להגיע ל'ארץ המובטחת', מצליח 'אמן העגלה' הצנוע ללכוד את ההיסטוריה והאגדה של המערב... <br /><br />פורד עצמו אמר ש'Wagon Master' (שהוא כתב את הסיפור המקורי שלו) היה בין שלושת הסרטים שלו ש'הגיעו הכי קרוב להיות מה שרציתי להשיג'<br />< br />הקריירה של פורד כבמאי מערבי הייתה מדהימה... יותר מכל אחד אחר הוא הצליח להשתמש בז'אנר כדי להגן על רגשותיו לגבי המשפחה, החברה ואורח החיים האמריקאי... פורד ראה את הגבול כארץ להכניע על ידי מעמד מיוחד של מתנחלים ואנשי חוק שהקורבנות הגדולים שלהם מבטיחים את הארץ מפני הבאים אחרי... מערביים מוקדמים אלה היו ענקים שראויים למעמד האגדי שזכו להם, ותושבי העיר המתורבתים מי שעקב חייב תמיד להחזיק אותם בפחד ובכבוד... המערבונים של פורד משתמשים לעתים קרובות בפלאשבקים המדגישים את האותנטיות ההיסטורית של גישתו...<br /><br />ב-'Wagon Master', למשל, שירי עם על פס הקול מספר לנו על הקשיים של החלוצים לפני מאה שנה, ופורד מראה לנו אותם באופן כמעט דוקומנטרי... ברצף אחד הרכבת חונה במעגל והמתנחלים מחליטים לערוך ריקוד מרובע... אֶל לעצב רחבת ריקודים הם צריכים להניח לוחות מעל החול המדברי, ועם החגיגה הטקסית הזו פורד מראה את תבוסת השממה באמצעות המטאפורה של עלייה למטוס על פני האדמה...<br /><br />זה מקסים -להסתכל על סרט, מלא באופטימיות קלילה מופלאה, וקל להבין מדוע פורד מצאה אותו כל כך מספק הוא אף פעם לא שובר אמונה עם מצב הרוח והסגנון המוגדרים ב- כמה רצפים ראשונים, אבל נותר לתהות האם האולטרה-רומנטי מתאים ביותר לנושא הנבחר. womankind) אי פעם קבע את עצמו זה בטח היה מלא ספקות האם טעיתי למכור הכל ולבוא? איך אנחנו יכולים לקוות לשרוד? איך נתמודד עם הקצה השני? כמעט כל צעד כואב אחר של הדרך <br /><br />עם זאת, שום דבר מההרגשה הזו לא באמת עובר ב"וואגון מאסטר". המסע כזה הוא ההתפרצות הכללית לא נראית מסוכנת במיוחד. יכול להיות, כמובן, שהמורמונים היו כל כך 'גבוהים' ברוח דתית עד שזה נוטה לשמש כחומר הרדמה, במילים אחרות, התגובות שלהם לא היו. בעלי חולשה אנושית נורמלית... אם כן, פורד צדק והספקים טעוÂ<br /><br />מה יש מעבר הספק הוא ההתלהבות הנכונה והראויה, במיוחד בפגישה הראשונה, של בן ג'ונסון והארי קארי ג'וניור. זו המהות של נוער הרפתקני קליל, במיוחד מרגישה של צעירים מערביים בזמנים יוצאי דופן אלה. בתודעה
הוא משחק ישר אבל בעוצמה שקטה שהופכת אותו לאחד השוטרים המובילים בתולדות הקולנוע. רוי שיידר מככב בחיבור הצרפתי של איש עני שיש לו קצת את אותו כוח משיכה גס. FC הוא סרט טוב יותר, אבל אני מעדיף לראות את זה כי 1) אני חושב ששיידר הוא נהדר וזה הסרט הטוב ביותר שלו, ו-2) יש לו את מרדף המכוניות הטוב ביותר אי פעם, כזה שגורם לבוליט להיראות כמו הפקת כבלים (שוב תודה לביל היקמן, שבעצם מגלם את הנהג). זה לא מזיק שטוני לוביאנקו עוצר (שוב) כדי לשחק רע. בבקשה תהנו.
חשבתי שזה סרט כתוב נפלא. אני אוהב את סקמפ הקטן, ואת המלאך חכם ברחוב. קל מאוד להבין את הסרט הזה לילדים קטנים, אבל סרט טוב גם למבוגרים. אהבתי את הסרט הזה כי הוא ממשיך את הליידי והנווד המקורי, והסרט הזה הוא קלאסיקה. ההרפתקה של Lady and the Tramp 2 הייתה מלאה בדמויות חדשות, שירים קליטים, אנימציה מבריקה ודמויות קלאסיות בלתי נשכחות. אהבתי את הסרט מאז שראיתי אותו בפעם הראשונה. אהבתי גם איך הם הראו את האישיות השונה של כל דמות. זה גם מראה את הנפילות והדברים הטובים של יצירת חברים חדשים שאתה יכול לבלות איתם. השיר האהוב עליי בסרט היה Always there כי הוא הראה את הדמויות השונות שחולקות את דעותיהן לגבי איך הן מרגישות. אני בהחלט ממליץ על הסרט הזה לכל מי שהיה מעריץ של הגברת והנווד המקורית.
זה טוב בדיוק כמו ה-101 המקורי אם לא טוב יותר. כמובן, קרואלה גונבת את ההצגה עם ההתנהגות והבגדים המקוממים שלה, והסרט כנראה נוצר בגלל שהציבור רצה לראות יותר מקרואלה. אנחנו רואים הרבה יותר ממנה הפעם. אני גם אוהב את יואן גרפוד בתור קווין, המנהיג הגברי המטלטל למדי. להשתמש בפריז כשיא הסרט היה רעיון חכם. הסרט שווה צפייה בכל גילך, בתנאי שאתה אוהב חיות.
זהו סרטון קטן והוגן שנעשה במישיגן, על בחור שרדוף על ידי עברו, עם אביו החורג המתעלל (גונאר הנסן) וגדל לא כל כך מסודר. למעשה, הוא מטורף לחלוטין, אבל מנסה לא להיות ברור מדי. יש לו גם פמליה, השד והמלאך הקטן שלו שעוקבים אחריו. השד אף פעם לא אומר מילה אבל באמת, לא חייב, והוא מקס שרק-מצמרר. בוא נגיד שהמלאך די מסובב את הגלגלים שלו בזה, שכן אריק עסוק בלעשות דברים שגורמים לו להרגיש טוב יותר, כמו "לשחרר" אנשים שהוא מחליט שהם צריכים את זה, בעיקר נשים צעירות ויפות. זהו תיאור הגון של טירוף, ואתה סוג של לבד בשלב מסוים כדי להבין קצת ממה שקורה, אבל בסך הכל, צפיתי בזה מתחילתו ועד סופו מאוד ממוקד בסרט כי זה בהחלט עניין אותי . זה קצת חסר באזורים מסוימים אבל שום דבר שאני באמת יכול לשים עליו את האצבע. מאמץ הגון ושווה לראות אם אתה אוהב סרטי רוצח סדרתי.
זה בכיוון של קומדיה של טעויות, חיבה שגויה העוברת מאחד לשני, פורח ועובר מצבים של חתול ועכבר התלקחויות של תשוקה, ניצוצות של אש נדלקו וכבו בניחוש שאולי היא אוהבת, הוא אוהב או שהם אוהבים מעגל רגשות , מתפתח, משחרר מסתתר, אך לא מתחבא רוצה להודיע ​​לו, רוצה כדי ליידע אותה, תן להם לדעת הרכב טוב למרות השילוב המבלבל לכאורה של רגשות מצד הצדדים השונים המעורבים. <br /><br />זה צ'ארמר מרענן, סתמי, חופשי וקל ודי על הקרקע -- לא זוהר הוליוודי כמו "נוטינג היל", אלא הרבה רגשות אנושיים, שבריריות, פגיעות זורמת. כן, הכל סובב סביב מכתב אהבה שנמצא בטעות (אבוד ומצא). קייט קפשו כבעלת חנות הספרים של העיירה, עם מגוון דמויות שמוצגות על ידי אלן דג'נרס, טום סלק, בליית' דאנר, טום אוורט סקוט, גלוריה סטיוארט, אליס דראמונד וג'רלדין מקיואן בתור הגברת סקאטרגודס, שלכאורה לא מושפעת ממנה. רומנטיקה באוויר, אהבה אורבת בכל מקום. אתה זוכה להעריך את קייט קאפשו המוכשרת. ("המעורר" הוא עוד סרט קטן ומשונה שכיף לצפות בו: לקפשו יש כימיה נפלאה עם דיוויד ארקט, וארקט עם סטנלי טוצ'י).<br /><br />"נוטינג היל" מספק בסיפורו הסובב. סביב הזוגיות הנוצצת של ג'וליה רוברטס ויו גרנט, והתמיכה הנפלאה של חוג החברים שלו (לונדון). "מכתבי אהבה" מענג בהוויה הקטנה והמוזרה שלו (לובלולי), ובסיפורו הכולל את השפעות האדווה הצנטריפוגה של קייט קפשו על חבריה ושכניה. שתיהן אולי הפנטזיות, איכשהו, השנייה הרגישה יותר ניתנת להשגה אם זה יקרה לך. ואם אתה מעריך מילים או שורות פיוטיות, זה יכול להיות הסרט בשבילך.
חיכיתי בקוצר רוח לראות את הסרט הזה מאז שתפסתי את הטריילר לראשונה, ואני כל כך שמח עכשיו על כך. זה באמת סרט נפלא. השחקנים מעולים, הכתיבה רעננה ואמיתית, כל העניין היה פשוט נקודתי. אני אוהב את ג'יימס מקאבוי בזה, ואני לא יכול לחכות לראות אותו בסרט "האריה, המכשפה והארון" בדצמבר הקרוב. גם רומולה גאראי נפלאה. הקפד לבדוק אותה ב"אני תופס את הטירה" או "ניקולס ניקלבי", שניים מהסרטים האהובים עלי. בסך הכל, אני חושב שאהבתי את הסרט הזה כי הוא לא השתגע. זה נושא שקשה לספר עליו סיפור, כי סביר מאוד שתעליב הרבה אנשים או תבלבל ותהפוך אותו לאיזה חג אהבה-סנטימנטלי-סוכר-מתוק מדי. אבל הם נמנעו מלעשות זאת לחלוטין, ובמקום זאת עשו סרט אמיתי, כנה ונוגע ללב, כן, אבל אף פעם לא מוגזם. כל הכבוד. כל הכבוד להפליא. צא ותראה את זה, ותבין בדיוק למה אני מתכוון.
קאריבה אינה יצירת מופת באף אחד מהיבטי הסיפור שלה. עם זאת, הוא מספק סיפור מהנה לחלוטין, יחד עם צילום מרהיב. המבנה הסיפורי מבוסס על שני צירים נרטיביים, אחד מהם מטביע את השני, בכל אחד מהם יש אלמנטים הקשורים ומתקיימים יחד בהרמוניה מצוינת. הסיפור אף פעם לא מאבד את הקצב הנכון, והוא מראה מיזוג טוב מאוד של הדמות האנושית עם הסביבה הטבעית שלה (שהיא דמות בפני עצמה). המשחק נהדר, ועל כך אנו חייבים קרדיט לבמאי המתהווה, אסטבן רמרז. יתר על כן, הדמויות כתובות היטב ומורכבות בצורה מופתית; לכן, ברגע שאתה מכיר אותם, אתה יכול לתפוס את הרגשות שלהם מבלי שהם אפילו אומרים דבר. אני לא יכול לומר שאהבתי את התמונה הזו בגלל כל ההייפ שהיא יצרה (בקוסטה ריקה), אלא בגלל הדרך שבה היא באמת מצליחה להציג דיוקן מעניין של מה שקורה כשאתה מפריע לשיווי המשקל של חייהם של אנשים. בתקווה, קאריבה תקים אסמכתא לפרויקטים עתידיים בקוסטה ריקה, מכיוון שהיא דוגמה טובה מאוד ליצירת סרטים נחמדים.
ג'ון וויין הוא אחד השחקנים הבודדים בתולדות הקולנוע שנכשלו בפריצה הגדולה הראשונה שלו ואז הצליח בפעם השנייה. כמובן שכולם יודעים שהפעם השנייה הייתה ה-Stagecoach הקלאסי עם בימוי ג'ון פורד.<br /><br />אבל אנחנו כאן כדי לדבר על The Big Trail. הבמאי של ג'ון פורד, ראול וולש, זיהה את הילד הגבוה הזה על הסט של אחד מסרטיו של פורד וחשב שיש לו פוטנציאל. הוא רצה להוביל אותו במערבון בתקציב גדול שפוקס תכננה לעשות. הסרט כמתוכנן יהיה הומאז' למערבון האילם הקלאסי המפורסם "העגלה המכוסה".<br /><br />בצפייה ב"השביל הגדול" הופתעתי עד כמה דמותו של וויין של ברק קולמן כאן דומה לרינגו קיד ב-Stagecoach . שתי הדמויות היו פרות צעירות חביבות, אבל שתיהן היו גם בשליחות נקמה. וכמובן שני הסרטים נעשו במקום ומראים את ההוצאות בעשייתם. אין כאן מוצר אולפן עם סט מערבון במגרש. <br /><br />אני גם לא חושב שזו הייתה תאונה שוויין קיבל את ההפסקה הזו בתחילת עידן הסאונד. ראול וולש, אני מנחש שהסתכל סביב הוליווד וכנראה לא חשב שלהרבה בוקרים סרטים תהיה כוח עמידה בסאונד. זה משהו אחר שוולש הבחין בו בוויין.<br /><br />לפי מה שקראתי השביל הגדול התקלקל כי אחרי שבזבז את כל הכסף הזה כדי ליצור את הסרט בתהליך מוקדם של מסך רחב, איזה גאון בפוקס הבין ש בתי הקולנוע שלהם לא היו מצוידים במסך הרחב כדי להראות את זה. וכשהמשבר הגדול יגיע, לא יהיה כסף להרחיב את המסכים האלה בבתי הקולנוע של פוקס. אז The Big Trail קיבל מהדורה מוגבלת, אפילו במה שהיינו מכנים גרסה מעוצבת, והפסיד כסף גדול עבור סרטי פוקס.<br /><br />מרגריט צ'רצ'יל בסדר בתור גיבורת הקרינולינה שדיוק מנצח, מפסיד ומנצח שוב מאיאן קית'. קית', צ'ארלס סטיבנס ופ' טיירון פאוור הם שלישיית הנבלים שוויין צריך להתמודד איתם.<br /><br />F. טיירון פאוור הוא אביה של אגדת הסרטים המפורסמת טיירון פאוור. הוא היה איש גדול וחסון עם רקע מפואר בתפקידים קלאסיים על המסך ועל הבמה. אני לא אתפלא אם הבן שלו שהיה בן 15 באותה תקופה אולי לא היה מסתובב על הסט.<br /><br />חפשו גם את וורד בונד למרות שאולי תתקשה לזהות אותו מתחת לשיח גדול. זקן.<br /><br />לראות את "השביל הגדול" עכשיו מעניין לשער לאן הקריירה של ג'ון וויין הייתה עשויה ללכת אם השביל הגדול היה להיט גדול.
אתגר להיות חופשי היה אחד הסרטים הראשונים שראיתי בילדותי. זו הייתה גם אחת מקלטות ה-VHS הראשונות שהיו בבעלותי. שנים לא ראיתי את הסרט, אז אתמול החלטתי להדביק את הקלטת ולצפות בה. וואו. הסיפור חזק עכשיו כפי שהיה בפעם הראשונה שראיתי אותו. אני חושב שעכשיו, כשאני מבוגר יותר, אני יכול להעריך טוב יותר את הערכים המושתלים בסרט. (הסתמכות עצמית, הערך של חופש ואהבת הטבע) זהו סרט "B", ללא ספק, אבל זה סרט שתזכור במשך שנים, במיוחד אם אתה רואה אותו בילדותך.
כמו TALK RADIO, THE BOOTH הוא למעשה די צפוי (TALK RADIO כי אנחנו יודעים את האמת של מה שקרה פנימה, THE BOOTH בגלל- בואו נודה בזה- הז'אנר וההגדרה הבסיסית). זה לא בהכרח דבר רע, במקרה הזה. זה אומר, בעצם, שיוצרי הסרטים לא מתבלטים בסופו של דבר כמו שהם היו, למשל, בגרסה אמריקאית של הסיפור הזה. THE BOOTH נע ללא רחם לקראת סיומו (הידוע מראש), אבל הוא מעוצב כל כך יפה בכל רמה שאפשר ליהנות מהנסיעה כמו שאפשר לשייט מוכר לאורך קטע כביש (נופי מאוד) מטייל היטב. זה מזכיר לי את הסיפור הקצר המפחיד של הרלן אליסון, FLOP SWEAT. הקלסטרופוביה היא, לפעמים, כמעט מורגשת. שווה מראה ארוך ויפה.
יש דרכים גרועות יותר לבלות ערב מאשר לצפות בסרט הזה, למרות שהוא קצת צפוי. דרו ברימור עושה עבודה טובה מאוד בהיותו החנון המנודה בסרט הזה - בחירת ליהוק מצוינת. מה שקצת התקשיתי להאמין הוא שהבנות הפופולריות סוף סוף מקבלות אותה - מניסיוני לקהל הזה יש זיכרון ארוך יותר מזה, ולדעת כמה איומה הייתה הייתה הדמות של דרו (נוצות יען?) בתחילת שנת הלימודים. הרחיק אותם קילומטרים, בלי קשר לאילו שמועות אחיה מתופף. (והאם "קול סלאו פוד" באמת הופך אותו לכל כך פופולרי? אני בספק). באשר לשרש את דמותו של דרו כדי לנצח בגדול ככתב - ובכן, הייתי מקווה שהיא הייתה יכולה להמציא סיפור הרבה לפני הנשף. קצת מושקע. אחרי שאמרתי את כל זה, זה היה חתיכת קצפת שתהיה מבדרת כל עוד לא מצפים ליותר מדי.
הקרנתי את הסרט הזה כמה פעמים כאן בקולג', ובכל פעם שאני מראה אותו, מספר האנשים שצופים איתי גדל בצורה אקספוננציאלית... בנוסף לבתולים, כל מי שכבר הראיתי לו צריך לראות אותו שוב! לוקח קצת זמן להיכנס לזה, אבל עד הסוף כל החדר צורח, צועק, צועק, מחזיר סצנות לאחור, חוזר על דיאלוגים, ופשוט שקוע לגמרי לגמרי בחוויית הסרט שהיא פיה זדורה ב"הגברת הבודדה "! סצנה אחרי סצנה אחרי סצנה של ה-TRASH המצולם בצורה הכי לא טובה, הכתובה בצורה גרועה, TRASH מושלכת אליך בהתקפה כוללת שמדורגת כדבר הקמפיסטי ביותר שבבעלותי (אמירה לא קטנה, חברים). מבחינתי שום דבר לא משווה את 2 U, Pia... ואני לא מניח שאני היחיד שאי פעם הרגיש ככה!
ראיתי את התוכנית הזו רק כמה פעמים, אבל יחיה בזכרוני. <br /><br />זה מאוד מתסכל שכל כך קשה למצוא את זה בכל מקום לרכישה ובכל זאת נראה שיש חזרות אינסופיות על דברים כמו חברים! במיוחד אפילו יותר קשה להשיג להיות באנגליה אני מניח..?<br /><br />הם אומרים שזה היה רייטינג נמוך או שזאת הייתה תלונה מ-Bakersfield PD עצמם? אולי זה פשוט היה חכם מדי עבור אנשים מסוימים? <br /><br />בכל מקרה, בערך הקומדיה היחידה שאשמח לראות שוב אבל כמעט בלתי אפשרי למצוא אותה. שמעתי שזה קורה או חזר על עצמו ברשת אחרת? אבל אבוי לא כאן!!<br /><br />תקציר: גאוני.
למרות ש-Bullet In The Brain הוא, ללא ספק, עדיף מבין הסרטים הקצרים, הוא נראה במידה רבה יותר כמו קטע כתיבה קצר מאשר סרט. וקצת קשה לרחם יותר מדי על המורה כשהערות התחת החכמות שלו גורמות לו לירות. אבל אחרי שהכדור נכנס למוחו אנחנו מתחילים להבין קצת מדוע הוא נהיה כל כך עייף מהחיים מלכתחילה. יש כמות איומה של פרטים ארוזים בסרט הקצר והסביר הזה וזה מה שגורם לי להרגיש שהיה צריך להאריך אותו קצת - נראה שיש כמעט יותר מדי מה לקחת בבת אחת כשהפרטים מתעופפים אליך כל כך מָהִיר. קצב קצת יותר רגוע ומספר פחות פופולארי בקטע האחרון היו מועילים מעט לסרט הזה. למרות התלונות הללו, אין להכחיש ש-Bullet In The Brain היא יצירה די מדהימה בהשוואה להרבה סרטים קצרים ואפילו באורך מלא. יש למחוא כפיים ליוצרים על כך שהם מנסים לעשות סרט כל כך רגשי ואורייני באקלים הנוכחי של בדיחות מהירות ואקשן הוליוודי.
אם הסוף לא היה כל כך בלתי צפוי בצורה פנטסטית, אני לא חושב שהייתי יכול לדרג את הסרט הזה כל כך טוב.<br /><br />לסרט הזה יש הרבה אינטראקציות עם דמויות לא נוחות, מטרידות, "נישואים מתפרקים". דברים מהסוג הזה אינם הדרמה שלי, אז נראה היה שהקצב נגרר עבורי.<br /><br />בנוסף, קשה להתייחס לדמויות הראשיות ולפיכך אכפת מהן - הבעל (אלן ריקמן) הוא די מריר ועצבני והאישה (פולי ווקר) מרוחקת וקצת מתנשאת. המשחק היה בסדר גמור (נורמן רידוס היה מאוד מפתה), אבל הדמויות עצמן היו אולי קצת יותר מדי פגומות מבחינה ריאלית (בשבילי).<br /><br />התפאורה הייתה נחמדה ומבודדת כראוי וקצת מפחידה. בצילום היה משהו שנראה לי קצת מיושן איכשהו.<br /><br />אבל 5-15 הדקות האחרונות של הסרט הזה כל כך גאוניות שכל סצנה לא נוחה, שיחה מביכה והתנהגות דמויות בלתי מוסברת בהחלט שווה את זה. ניחשתי כל טוויסט טיפוסי בעלילה מלבד זה שהתרחש.<br /><br />הסוף בהחלט הופך את הסרט הזה לשווה צפייה. התככים והדרמה, לא כל כך.
זהו סרט ברבי חדש. הגרפיקה הייתה ממש טובה. הם גרמו לסרט להיראות מציאותי חלקית. פעם עשיתי בלט והסרט הזה עשה לי חשק להמשיך בו. הסרט הזה היה כמו סרט סינדרלה אבל קצת שונה. אב ל-12 נסיכות חולה מאוד. בן דודו מרעיל אותו ורוצה את כס המלוכה. הבנות מוצאות ארץ קסומה סודית הודות לסיפוריה של אמם המתה. זה תלוי בהם להציל את אביהם ואת החברה. בעזרת הנסיך החתיך שלהם. זה היה סרט מצחיק ואני וחבר שלי נהנינו לצפות בו. נהנינו מאוד וגם נהנינו מהתוכי המדבר ההודי. המוזיקה הייתה נחמדה מאוד והפכה את הסרט לגדול עוד יותר. הייתה לה תזמורת קלאסית נהדרת. הקולות היו נהדרים והדמויות היו מתוקות וחמודות להפליא. אהבתי את זה אז תהנה מהסרט שהוא נהדר עבור המשפחה. בסך הכל הייתי צופה בו שוב.
וואו זה כל מה שיכולתי להגיד שאהבתי מאוד את הסרט ודבר אחד שיכולתי לומר לארון קרטר זה שאני באמת חושב שאתה צריך להיות בהרבה יותר סרטים כי אתה רועש. אני כל כך אוהב את אהרון קרטר שהוא חם ולכן אני אומר תודה רבה על שהפכת את הסרט הזה למעולה. אני באמת רוצה שהוא יוכל לעשות הרבה יותר סרטים כי הוא רקדן, שחקן וזמר נהדר. הלוואי ויכולתי לשיר הכי טוב שהוא יכול. ואני מעריץ שלו כמו תמיד ולעולם לא אפסיק לאהוב אותו. שכרתי את הסרט ויש לי אותו כבר יומיים וממש צפיתי בו בערך 10 פעמים. לצחוק בקול אתה יכול לקרוא לי משוגע אבל זה רק מוכיח שאהבתי את זה מאוד. אם אתה רוצה לדבר אתה יכול לפנות אלי ב-dvlbab300@aol.com אז שלח לי דואר אלקטרוני אם אתה רוצה. אני אוהב אותך ארון קרטר!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
בדיוק ראיתי את הסרט הזה בפסטיבל הסרטים של Sidewalk בברמינגהם, אל.סי., שהיה למעשה פסטיבל ממש כיפי, והיה נפעם ממנו. זה היה הסרט הכי טוב שראיתי כל היום במבט ארוך. זונה בגיל בית ספר נפגשת עם גבר בגיל העמידה ומנסה לסיים שם דיכאון עמוק ביחד. זהו מבט פנימי אל החלקים האפלים ביותר של המיניות האנושית. הסיפור נובע מהתרחשויות בחיים האמיתיים, שנקרעו היישר מהכותרות. דיאלוג גולמי, בוטה וטוויסט קטלני בסוף. הסרט אכן מכיל דיאלוג מיני גרפי ועירום. בהחלט לא מתאים לילדים. מדכא מדי לטעמם של אנשים מסוימים. בהחלט שווה בדיקה לדעתי.
Fast Times זה לא. אבל בדוק את הסרט הזה, יש לו לב. מזגו לעצמכם משקה ותהנו. הוא עמוס בשלל כוכבים שרק מתחילים. לשרילין פן יש את הקמיע הראשון שלה על המסך. כריס פן, לאה תומפסון, אריק סטוץ, ג'ני רייט, ריק מוראניס וכו' - כולם נראים כל כך צעירים. אה ואם תסתכלו טוב אשתו של השוטר היא ננסי ווילסון מלהקת הרוק Heart.
משחק גיבורי העל המגניב הזה של מארוול נותן מחווה נאותה בכך שהוא נשאר נאמן לקומיקס. מכל משחקי גיבורי העל של מארוול שהיו כל כך עלובים עם גרפיקה ומשחקיות חלשה, ספיידרמן משתפר בשתי המחלקות. הוא כולל גם את קולו של סטן לי, היוצר של קומיקס ספיידרמן.<br /><br />כפי שניתן לצפות ספיידרמן עושה כל מה שעכביש יכול. הוא עושה יותר מאשר לסובב קורים. למעשה, הוא משתמש בהם ככלי נשק ומגנים. כשהוא לא משתמש באינטרנט בקרב, הוא גם מרביץ ובועט. לספיידי יש ידיים מלאות כשהוא נלחם בארס, קרנף, מיסטריו, עקרב וד"ר תמנון, אם להזכיר כמה. חפשו את קפטן אמריקה בקאמי.<br /><br />רוב הרמות מאתגרות, אבל חלקן דורשות סבלנות כדי לנצח. התלונה היחידה לגבי המשחק הזה היא שהוא כל כך קצר וניתן להשלים אותו תוך פחות משלוש שעות. אם אתה חובב גיבורי על אמיתי של מארוול, המשחק הזה הוא בשבילך אבל אל תצפה למשחק ארוך. מזל טוב יותר ב"ספיידרמן 2". ההערכה שלי: 9 מתוך 10.
אבל צוות מצוין! ג'ונתן פרייס, קתי בייטס, רופרט אוורט, לין רדגרייב, ג'ולי אנדרוז ודן איקרויד! וזו רק ההתחלה.<br /><br />אני לא לגמרי בטוח שתיאור כלשהו של הסרט והעלילה יפתה אותך לצפות בסרט הזה. די לומר שיש בו משהו כמעט לכולם: מוות, שירה, חליפה נוצצת, טלפונים סלולריים, אדם קטן (אישה נחמדה, למעשה), גשר שרשרת (מודרני, לא מימי הביניים), בום בוקס וקשת צולבת. אה, ופסיכוטי. ובארי מנילו.<br /><br />תצטרכו לסמוך עליי כשאני אומר ש-50% מכם ישנאו את הסרט הזה בגלל היעדר הגן האבסורדי בהרכב ה-DNA שלכם. זו לא אשמתך; זה תורשתי. 50% האחרים מכם כנראה ירצו להחליף ערוץ אחרי 20 דקות, אבל אתם חייבים להמשיך לצפות.<br /><br />גם בזה, בסוף אתם עשויים לתהות למה צפיתם... אבל המשיכו לזכור את דבר האבסורד הזה. זה אמור לצמוח עליך. זה מבחן.
כשהסרט התחיל לראשונה חשבתי צ'יזי. עשר הדקות הראשונות היו ממש משעממות. אחרי ההתחלה האיטית וכמה מתעלולי אופרת הסבון, התחלתי לאהוב את זה. העלילה הייתה שונה מכל מה שראיתי אי פעם. עכשיו, זו הייתה זוועה? לא ממש. זה לא היה צריך להיות מסווג כאימה או שהמפיקים היו צריכים להשקיע יותר כסף בסרט כדי לעשות אותו מפחיד. כפי שהיה, היצורים היו שם רק לזמן קצר. אני יכול רק להניח שזה היה מטעמי כסף.<br /><br />הצד הטוב היה שהסרט היה מאוד משעשע. זה עניין אותי (לאחר ההתחלה) ואכן גרם לי לתהות על יצורים מממד אחר.<br /><br />זה היה ברור שזהו סרט בפעם הראשונה לבמאי, אבל היו כמה רגעים בולטים. עד הסוף התמכרתי. חבל שהוליווד לא שמה יותר כסף מאחורי זה.
זהו סרט שעל פני השטח נראה ככולו על שג'יי אדגר הובר נותן לעצמו טפיחה גדולה על השכם על שנלחם באנשי קלנס, שרדף אחרי רוצחים הודים, ציד את הגנגסטרים המפורסמים של שנות ה-30, נלחם בנאצים בארה"ב ובדרום. אמריקה במהלך מלחמת העולם השנייה וקוממיות בניו יורק בתחילת שנות ה-50. כמובן שבשנת 1959 לא ידענו על האובססיה של מר הובר לשמור תיקים סודיים על אמריקאים ישרים, להציק לאנשים כמו הכומר מרטין לותר קינג הבן, אבל הגרוע מכל, רומן האהבה הסודי שלו עם סגן המנהל שלו, קלייד טולסון( אם אתה רוצה לדעת יותר על הנושא הזה, אני מציע לראות את הסרט Citizen Cohn). הובר בצד, הסיפור הזה של חיים ב-FBI כפי שסופר על ידי ג'ימי סטיוארט יוצר סרט הגון אך מיושן. ורה מיילס כאשתו המסורה היא גם טובה. אבל ג'ימי הוא הסרט. ככל שהובר שלט בהפקה ותמיד דאג שה-FBI ייראה ללא אשם, ג'ימי סטיוארט נתן לסרט צד אנושי, די הישג בהתחשב שהובר תמיד מסתכל מעבר לכתפו. גם ציון הרקע נעים. קראתי מאמרים מקוונים אחרונים המצביעים על כך שזהו סרט שנשכח. ג'ימי סטיוארט היה אחד מכוכבי הקולנוע הגדולים בכל הזמנים ואין לשכוח אף אחד מסרטיו. TCM הייתה הרשת האחרונה שהראתה את זה לפני זמן רב ואני מקווה שהם יראו את זה שוב.
זו הייתה בדרך כלל עצתו של המפיק אלכסנדר קורדה על הסט לרבים מהתחתונים שלו; הסרט זוכה לשלושה במאים, אבל למען האמת אלכס, זולטן קורדה וויליאם קמרון מנזיס עזרו ודחפו אותו לשישה.<br /><br />לספרו של ג'ון קובל מ-1987, "100 הסרטים המובילים", הסקר שלו 81 מבקרי קולנוע ראו את הגנב מבגדד מגיע למקום ה-55. בחינה מדוקדקת יותר מגלה שרק ז'וזה לואיס גוארנר, ג'ון ראסל טיילור וקובל עצמו הצביעו לתמונה, אבל המיקומים הגבוהים שלהם הספיקו כדי להביא אותה עד קרוב לחצי הדרך.<br /><br />התפרצות מלחמת העולם השנייה הפכה את הפקת הסרט ברחבי אנגליה ואמריקה, בסופו של דבר הושלמה ב-1940 וזכתה בשלושה פרסי אוסקר טכניים. כמו האזרח קיין, זה אולי מבחינות מסוימות סרט שאתה עשוי להעריץ ולא לאהוב.<br /><br />האפקטים המיוחדים, הבולטים לאותה תקופה, עדיין סבירים, ולמעשה מחזיקים מעמד אם אתה פוזל. אבל זה לא כל כך היעילות שלהם אלא החוצפה של ההמצאות. ביניהם סוס משעשע, הבנוי מדגם ערכה, שכאשר מפתח מוחדר בקצהו האחורי, מתחיל לעוף. יש גם צעצוע רוצח של האלה קאלי בעלת שש הזרועות, (אולי די ברור שרווקה עם שתי נשים שיושבות מאחוריה) ועכביש ענק נורא למראה. מרשים גם השיא עם השטיח המעופף הנפלא שלו. אבל הזכור ביותר חייב להיות רקס אינגרם המופיע ברגע מעולה של התנשאות קולנועית, דג'ין (ג'יני) בגובה של כמעט אלף רגל! אינגרם מציג את הג'יני כיצור מאיים למדי, ומוסיף אלמנט של סכנה להליכים. ותיזהר מהרגע שבו הוא הוטעה בחזרה לבקבוק שלו!<br /><br />ג'ון ג'סטין מסתדר היטב בתור המלך הערבי שמסיבה מוזרה יש לו מבטא אנגלי ושפה עליונה נוקשה. סאבו, בן ה-15, בעל השרירים להפליא, הוא אבו קרוב לשמו, גנב שחצן למדי. לאחר שהם מצטלבים דרכיהם עם ג'אפר הרשע (קונרד ויידט), ג'סטין מוצא את עצמו עיוור ואבו הופך לכלב. כשנדמה ששאר הסרט יסופר בפלאשבק דרך נקודת המבט של אחמד (ג'סטין) העיוור, אנו מגלים שבאמצע הסרט אנו מדביקים את ההווה וההרפתקה נמשכת. למען האמת, המחצית השנייה היא איכשהו טובה יותר, בהיותה מלאה בתקריות גדולות יותר ובאופי פנטסטי יותר.<br /><br />שלושה שירים קטנים מפלפלים את היצירה, אם כי ככל שהסרט נמשך 100 דקות, זה מרגיש יותר כמו מתון חומר טעם ולא מרכיב אמיתי; לא הייתי מסווג את זה כמחזמר. הכל כיף גדול; ג'סטין וג'ון דופרז הם עניין האהבה של האמהות והאבות, ויידט הוא הנבל בוז-שיש, ואבו הוא השודד הצעיר והבלתי נסבל. אולי ייקח קצת זמן להיכנס לצורת החשיבה המיושנת במקצת ולמלודרמה המוגזמת של סרטים אנגלים משנות ה-40, אבל לאחר שתשבו את חצי השעה הראשונה בערך הסרט הזה באמת מושך אתכם פנימה. בהחלט ראוי לשבח.
הסרט היה הרבה יותר טוב ממה שהמבקר השני אמר. זה סרט משפחתי נחמד. יש לו היבט פנטזיה מהנה של מסע בזמן. הסיפור נסוב סביב ילדה בת 14 שמוצאת בטעות דרך לחזור בזמן במעלית הישנה של בניין המגורים שלה. כמובן, אף אחד לא מאמין לה כשהיא מנסה להסביר את היעלמותה. היא מוצאת ומתיידדת עם בחורה בגילה ומסוגלת לעזור למשפחתה של הילדה בדרכים רבות. היא גם מסוגלת לעזור למערכת היחסים שלה עם אביה בטווח הארוך. זה מזכיר לי סרט הולמרק אז תן לו הזדמנות ותחליט בעצמך. נראה שהוא מכוון יותר לילדים בגילאי 6-12 בערך (אולי קצת יותר מבוגרים) וזה פחות או יותר מדורג PG או G. אני מבוגר שיכול להעריך סרט "משפחתי" נחמד - אני מניח שהמבקר השני לא.
קומדיה קטנה ומרושעת מעמידה את ה-FBI נגד פשע מאורגן עם גברת נחמדה שנתפסה באמצע. השחקנית שגילמה את אשתו הקנאית של בוס המאפיה 'טוני הנמר' כמעט גנבה את ההצגה עם התקפי הזעם המשתוללים שלה. 3 כוכבים
Dark Remains הוא ביתי פשוט ופשוט. הסרט מלא בוויזואליה מצמררת, והפחדות שיגרמו לוותיקי האימה המנוסים ביותר לקפוץ ישר מהכיסא. סצנת המדרגות במיוחד, החבר'ה האלה טובים. למרות שהם לא עבדו על תקציב ענק הכל נראה טוב, והשחקנים מגיעים. ל-Dark Remains יש את אחד מהסופים הפרשניים האלה שיכול להיות שלילי עבור חלק, אבל אני מניח שזה גורם לך לחשוב. צ'רי כריסטיאן וגרג תומפסון נמצאים במקום בתור הזוג האבל שמנסה לשקם את חייהם, אולם כמה דמויות צד כמו השריף לא שכנעו אותי. הם לא כל כך חשובים בכל מקרה. אני נותן ל-Dark Remains דירוג מושלם של עשר על היותו מפחיד פי עשרה מכל סיפור רפאים באולפן אחרון/רימייק יפני.
סרטו האחרון של הקולנוען השבדי רוי אנדרסון You, the Living לא קל לביקורת. אחת הסיבות היא שבמילים שלו הוא שבר את המסורת האנגלו-סכסית של סיפור סיפורים, בעצם התבנית של רוב הפקות הקולנוע המערביות. סיבה נוספת יכולה להיות שלמרות שרוי אנדרסון קצת כבד על סמליות, שלו, בניגוד לאלו של, נניח, אנדריי טרקובסקי, הם בעלי אופי חמקמק יותר. לקח לו 3 שנים להשלים את הסרט בן 86 הדקות הזה וזה לא בגלל שהוא נאלץ לעשות הפסקות ארוכות בין הצילומים בגלל בעיות כלכליות או בעיות עם השחקנים. הסרט מורכב מ-57 ויגנטים שצולמו ברובם על ידי מצלמת סטילס, והעיצוב המוקפד של כל אחת מהסצנות הללו דרש זמן רב. הדימויים של סרט זה הקשורים קשר הדוק לסרטו הקודם של הבמאי "שירים מהקומה השנייה" הם בעלי חשיבות עליונה לסיפור, ולכן הסיפור הזה מסופר במידה רבה על ידי הסביבה והסביבה שבה שוכנות דמויות היקום של אנדרסון. ולקיים אינטראקציה. לפני שכל סצנה צולמה לבסוף, היו מתקיימים לא פחות מ-10 צילומי מבחן שונים עם שחקנים שונים, צבעים, דיאלוג וכו'. התוצאה היא גרסה חלומית של העולם הסובב שרובנו היינו מזהים ואם התפאורה היא כמו לחלום, למה לא לחלום קצת? בדיוק כמו ב"קסם הדיסקרטי של הבורגנות" של בונואל, כשמישהו אומר "אתמול בלילה חלמתי חלום", אתה יכול לצפות בו. אבל שוב, מה שנתפס כאן כמציאות לא שונה בהרבה מהחלומות.<br /><br />למרות שהסרט חסר עלילה במובן המסורתי של המילה ואין דמויות ראשיות כמו כך, הדמויות השונות המופיעות ומופיעות שוב בסצנות שונות עדיין פוגשות זו את זו וסיפוריהן שלובים זה בזה באופן בלתי נמנע. המשותף לרוב הדמויות הללו הוא הבדידות הנראית לעין למרות היותם מוקפים באנשים אחרים. רשת הזבל של הקרוואן המעשנת ושתייה מוגזמת שחולמת שיהיה לה אופנוע כדי שתוכל להתרחק מ"כל השטויות האלה", החבר הגופני והשתק ברובו ואמו השברירית והעדינה לכאורה, אך די נפקדת, חברים ב- להקת כלי נשיפה שמאמצי שיפור המיומנויות שלה בבית אינם זוכים לקבלה חיובית לא ממשפחותיהן ולא משכניהם, התיכון המדוכא המספרה המזרחית והלקוחה השחצנית שלו בדרך ל"פגישה עסקית חשובה מאוד", קשיש חולה סיוט על מפציצים בשמיים, בחורה צעירה שחולמת להתחתן עם כוכב הרוק הצעיר שהיא כל כך מאוהבת בו. הכל עוסק בחלומות וסיוטים מול מציאות אבל זה עובד כמו הצהרה התומכת בטענותיו של הפילוסוף האוסטרי לודוויג ויטגנשטיין ש"כל תקשורת אנושית היא תקשורת שגויה". אנשים מדברים אחד עם השני אבל זה כאילו הם מדברים זה על פני זה. הם מנסים להגיע אל האחרים אך סוגרים את האחרים בחוץ כאשר אלו מנסים להגיע אליהם.<br /><br />You, the Living הוא סרט פיוטי המתרחש פיזית בשטוקהולם אך עדיין ישים אוניברסלי. החברה שהיא מציגה היא שוודיה, השפה האמנותית שלה והאנשים המוצגים הם בדרך כלל נורדיים שאין לטעות בהם. עם זאת, הנושא שהוא עוסק בו, דהיינו, עליבות המין האנושי בעולם אנוכי, מגיע הרבה מעבר לחצי הכדור הזה. למרות רצינות הנושא שלו, הסרט עצמו נראה הרבה יותר עליז ועמוס בהומור ממה שאפשר היה לצפות. אבל במילותיו של הבמאי עצמו "החיים כל כך מסובכים לכל אחד מאיתנו שהדבר היחיד שמציל אותנו הוא חוש ההומור שלנו". מכאן שהסרט הזה הוא קומדיה טראגית או טרגדיה קומית, תלוי ברגישויות שלך, ולא סיור ריאליטי שחור מדכא של הטבע האנושי. הוא יוצא דופן בשפתו ובמבנהו, אבל אם תצליחו לחשוב מחוץ לקופסה וליהנות ממנו, בהחלט תמצאו את הסרט הזה משעשע ומשמעותי בו זמנית. הוא הוצג בפסטיבל קאן השנה כחלק מהתוכנית Un Certain Regard המציעה "יצירות מקוריות ושונות" מחוץ לתחרות. לאחר שהסרט הוצג ב-Salle Debussy, 1,000 הקהל החזק נתן לו מחיאות כפיים סוערות למשך מספר דקות. האם אני צריך לומר יותר?
פיי גרים הוא המשך של סיפור שהתחיל עשר שנים קודם לכן עם הנרי שוטה של ​​הארטלי. לא ראיתי את הסרט הקודם, ואני לא יודע אם זה דבר טוב או לא. אני יכול להתייחס לסרט הנוכחי רק בזכות עצמו.<br /><br />עבור רוב האנשים, סגנון העשייה של האל הארטלי הוא משהו שאתה אוהב או שלא. השילוב שלו של אקשן, דרמה, אבסורד והומור יבש ואירוני באמת מהדהד בי, ופיי גרים אינה יוצאת דופן. יש בו אווירה של פארודיה אינטליגנטית כתובה בצורה חדה שגרמה לי ורבים בקהל של פסטיבל הסרטים הבינלאומי במלבורן לצחוק בקול רם. במשך החצי הראשון של הסרט הוא היה בלתי פוסק והועבר בצורה ישרה. זהו סגנון הומור שחסר למרבה הצער בבתי קולנוע והקלה מבורכת לקומדיות הנעורים חסרות השכל שהוליווד מפמפמת כמו פנקייקים.<br /><br />במהלך המחצית השנייה של הסרט, ההומור מתחיל להידלדל ככל שהסרט מתהפך לתוך מותחן ריגול/קונספירציה בינלאומי. לא ברור אם זו הייתה כוונתו של הארטלי או שנגמרו לו הרעיונות, אבל אני חושב שקצת עריכה או כתיבה מחדש כדי לחתוך חמש עשרה דקות מהסרט היו שומרים על המומנטום המקורי של הסרט.<br /><br /> ההופעות היו טובות בדרך כלל, במיוחד פארקר פוזי וג'ף גולדבלום, שהיה להם הכי הרבה זמן מסך. Saffron Burrows, ג'יימס אורבניאק, קארל מונטגומרי ואלינה לוונסון שיחקו כולם בתפקידי תמיכה טובים. הוויזואליה של הסרט הייתה נחמדה (מתרחש בניו יורק, פריז, ברלין ואיסטנבול) והמוזיקה (גם מאת הארטלי) הייתה טובה מבלי להיות פולשנית. הסרט כתוב היטב ונהניתי ממנו מאוד. אם אתה אוהב את העבודה הקודמת של הארטלי, כנראה שתאהב את זה.
בדאלאס מככבים גארי קופר, רות רומן, סטיב קוקרן, ברברה פייטון וריימונד מאסי. זה בוים על ידי סטיוארט הייסלר, הצילום הוא מאת ארנסט האלר וחובות העט נפלו על ג'ון טוויסט. דאלאס, שהופקה מתוך האחים וורנר, מצולמת בצורה חיה בטכניקולור מתוך חוות Iverson & Warner בקליפורניה. סרט מאוד עם הלשון שלו בחוזקה, הסרט הוא נסיגה למערבונים של פעם שקיימים ללא יומרות או משמעויות חודרניות עמוקות.<br /><br />העלילה רואה את עריק מלחמת האזרחים של קופר, בלייד "רבי" הוליסטר, זייף את מותו שלו כדי להרוג את המוניטין שלו ולשחרר את עצמו למרדף בדאלאס אחר האחים שטבחו במשפחתו. למעשה, עלילה שגרתית, הסיפור של טוויסט משופר לאורך הדרך על ידי הסחה מהנה ומרגשת. יש תהפוכות תפקידים, אופנות מטורפות, מרדפי סוסים, ירי, משולש אהבה, דיאלוג נמרץ וטוויסטים קטנים ומיומנים כדי למנוע מהיצירה לצייר אותו לפי מספרים.<br /><br />נראה שגם קופר נהנה, מה שמשפר עוד יותר את גורם ההרגשה הטוב המוצע. זה נכון שהוא לא באמת מתבקש לעשות משהו יותר מאשר להיות בחור לקוני במשימה. אבל כשהוא נקרא לתפקידי פעולה, הוא מספק את הסחורה להן ציפו מעריציו במהלך הקריירה המצליחה שלו. הנבלים מבדרים את {במיוחד את בראיינט מארלו השפל והמטופש של סטיב קוקרן} מכיוון שלכל אחד יש פקדילו הקטנים שלו כדי למנוע מהם תפלות מוכרת מדי. שתי הנשים של היצירה נראות מדהימות ומחזיקות מעמד היטב בין המאצ'יסמו, בעוד שערך הייצור הגבוה מאפשר להלר באמת לטפל בעיניים עם הטכניקולור השופע ועבודת מצלמה כרוכה בסביבת המקומות.<br /><br />זה יש אידיאלים להיות A list Oater עושה דאלאס, משהו שהוא פשוט לא יכול להשיג. אבל זה לא מחוסר ניסיון והתוצאה הסופית היא בידור טהור, שלמען האמת, צריך ליהנות ממנו ביום חורפי קר כשהצופה צריך לאסוף אותי. 7/10
אני חושב שהסיבה לכל השלשול הדעתני בסרט הזה היא שלרוב האנשים יש את זה בגלל שרון סטון היא בסביבות גיל 50 ומתערמת בזמן שהיא משחקת סקסית. לאף אחד לא היה אכפת כשבנות הזהב ישבו אכלו עוגת גבינה ודנו על האורגזמה הראשונה שלהן, אבל לראות מישהו אחרי גיל המעבר מרוצה דיגיטלית בזמן נהיגה, אני מניח שזה פשוט יותר מדי עבור חלקם להתמודד. בואו נודה בזה, היא נראית טוב, היא חמה בשנות אור מאמי שבאותו הגיל! זה לא אוסקר או קלאסיקת קאלט כמו הראשון, אבל מאז תחילת המאה נראה שכל מה שצופי הקולנוע מצפים לו: חוויה קולנועית שתיגע בנפשך. ככזה, זה אף פעם לא מתיימר להיות גם. זהו מותחן אירוטי שהוא ארוטי ומרגש כאחד, והוא המשך לדמות מבריקה שכולנו אוהבים לשנוא. דמותה של קתרין טרמל היא שעזרה לפנות מקום לסרט ההמשך הזה. מעריצי הסרט הראשון רוצים לראות עוד את מלכת הקרח הכפורה ההיא.<br /><br />הצילום והבימוי האמנותי היו שופעים וראוותניים וגרמו לי לרצות לעבור לבריטניה ללא ספק. הציון מדהים גם כן.<br /><br />בטח שיש עודף משחק מכמה דמויות אבל יש עבודה מבריקה של דיוויד מוריסי שהוא כמעט לא ידוע.<br /><br />יש נסיגה בכך שהתסריט הוא כמעט זהה לסרט הראשון שרק מחבר פסיכיאטר במקום השוטר. כמו גם ההחלטה הפלילית של ה-MPAA לאלץ את הסרט לקצץ עוד יותר, מה שמרחיק את גסות הרוח של גילטי פלז'ר שהסיפור ידוע בה.<br /><br />לכל הפחות הוא משעשע ומשעשע. כיף להסתכל על זה, וזו הכוונות היחידות של הסרט. אז אם יש לכם בשר בקר עם Mizz Stone, אולי כדאי לכם לראות את הסרט ולהסיק מסקנות משלכם לפני שאתם פולטים את קיא הקליע שלכם?
הערות הסרט מתארות את משפחת התפקיד הראשי, כמהגרים טורקים המתגוררים בדנמרק. עם זאת, כל כך ברור להבין שהעובדה היא, שההתנהגות והתרבות היא המשפחה כורדית מוחלטת. לחצים חברתיים דומים ואפילו רציחות תרבותיות ממשיכים לחול על טורקיה היום על חברות אתניות כורדיות. איזו דאגה...<br /><br />הנושא המקובל כיום בטורקיה, המהגרים הכורדים החיים כיום במדינות אירופה, שעברו מטורקיה בשנות ה-70, מחוברים תרבותית למערכת החוקים המוסריים הפיאודליים, על ידי גידול בנות ונשים תחת לחץ, גורם נזק לתדמית הטורקית הבינלאומית. כמו כן, זהה למקובל בנושא אחר הוא שהמהגרים הטורקים או הכורדים במדינות אלו הם הסיבה שהמטרה השלילית לגבי המועמד של קהילת אירופה.
אני זוכרת את פרקר פוזי ב"כפי שהעולם מסתובב" לפני שהפכה למלכת הסרטים העצמאיים. בסרט זה, פוזי מראה את הפוטנציאל שלה כשחקנית מובילה. בסרט זה עם צוות משנה הכולל את עומר טאונסנד בתור מוסטפה, מהגר לבנוני שעובד כמוכר פלאפל ברחוב, השואף להיות מורה. צוות המשנה כולל שחקנית נפלאה המגלמת את הסנדקית שלה וקרובת המשפחה היחידה בתור ג'ודי, הספרנית מיושנת, מסורה ובעלת גיל המעבר. פוזי בתור מרי לומדת שהיא צריכה לגדול ולהתבגר. אובדן תפקידה של פקידת הספרנית גורם לה להבין עד כמה היא מתגעגעת לזה כמקום בחייה. חייה של מרי מוקפים בחברים בלואר איסט סייד וילג' בניו יורק לפני שהיא הפכה להיות ג'נטרית עם יאפים. הסרט הזה הוא די טוב לעצמאי ואני באתי ליהנות מפרקר פוסי בתור מרי כמו גם מדמויות אחרות בסרטים אחרים.
הגיע הזמן שייעשה סרט על המצב במדינה אסייתית שמתעלמת ממנה במידה רבה כמו מיאנמר ומעבר לרנגון היא התשובה של הוליווד. בתחילה חשבתי שהוליווד תמחיז את אירועי מרד 8888 ותוסיף את התבלין ההוליוודי המסורתי של אהבה מסוג טיטאניק בין הגיבורה הראשית לבין הגבר הראשי הבורמזי שהוא במקרה זקן. למרבה המזל, שום דבר מהסוג הזה לא היה במקום - מה שעשוי גם להסביר מדוע הסרט לא הצליח כלכלית.<br /><br />בכל מקרה, הסרט היה ישר לאל ושמחתי על הדיוק של האירועים שתוארו . מלבד העובדה שהצילומים נעשו מחוץ למיאנמר במלזיה ותאילנד ושפספסתי את המקומות הבורמזיים האקזוטיים, לא הצלחתי למצוא הרבה פגם בסרט.<br /><br />אי אפשר להאשים את הסרט בייאוש של האנשים והפעולות המוחצות כתוצאה מכך. אחרי הכל מדובר באירועים אמיתיים של מלחמת אזרחים. המוזיקה של הנס צימר היא בהחלט ה-USP של טרגדיה הרפתקנית אחרת לאנשים שאין להם שום קשר אליה.<br /><br />הייתי רק בן שנה ברנגון (כיום יאנגון) בתקופה סוערת זו. כששמעתי שנעשה סרט על חווית החיים האמיתית שלי שהייתי צעיר מכדי לספוג, הייתי צריך להשיג את ה-DVD ומיותר לציין שבקושי היו לי תלונות עליו כי זה פלא מאיר עיניים עבורי .
הסרט המיוחל ביותר של שנת 2002. לאחר שלוש וחצי שנים של תרדמה, רג'יני שיחק בסרט הזה. ההייפ לסרט הזה היה גבוה מדי...<br /><br />זה לא סרט רג'יני טיפוסי, בסרט הזה הוא גם נותן כמה מסרים רוחניים. אבל זה כולל גם פעולות ראג'יני טיפוסיות, סגנון, שירים וכו'. זה סרט משעשע טוב וגם נותן מסרים טובים.<br /><br />אני אדרג את הסרט הזה כטוב במקום מצוין בגלל התסריט. סרט חובה לצפות בו. אל תחמיצו את זה!
הכישרונות הגדולים של מייקל פאוול ואמריק פרסברגר בולטים ב"עניין של חיים ומוות" הנפלא שלהם. זה היה חלק מהמחווה האחרונה למר פאוול שניגן בוולטר ריאד בניו יורק. הסרט הזה, במיוחד, מראה לנו את אחד הסרטים הבריטיים הטובים ביותר מאותו תקופה, או מכל תקופה אחרת.<br /><br />"עניין של חיים ומוות" יש צילום מבריק מאת ג'ק קרדיף, אדם שידע איך לעשות פלאים עם מצלמה. מרשים במיוחד הניגוד מהגוונים המונוכרומטיים שניתנו לסצנות המושמעות בגן עדן, והצבעוניים כשהאקשן חוזר לארץ. זו הייתה הפיכה לא קטנה, והקדימה בהרבה את זמנה. הרצף בשחור-לבן הכולל את גרם המדרגות הארוך שבו פיטר והמנצח משוחחים חייב להיות אחד הדברים המדהימים ביותר בכל סרט.<br /><br />נאמר רבות בפורום הזה על הסרט, אז ההערה שלנו תהיה על המשחק הנהדר שפאוול ופרסברגר יצאו מהצוות הגדול והמכובד, שהגיב בצורה נהדרת להנחיית הבמאים.<br /><br />דיוויד ניבן, הוא פיטר, שמטוסו נפגע וחברו הטוב מת כתוצאה מכך. הסרט הזה סימן את אחד מרגעי השיא בקריירה של מר ניבן. הוא היה שחקן קולנוע מצוין כפי שהוא מראה לנו בסרט הזה. קים האנטר מפתיע לטובה בתור ג'ון, האישה שדיברה עם פיטר כשהמטוס שלו נפל מהשמיים. כפי שרצה הגורל, פיטר וג'ון מתאהבים ממבט ראשון.<br /><br />כמה משחקני הקולנוע הבריטים הטובים ביותר מפארים את הסרט הזה בנוכחותם. רוברט קוט, הוא בוב, האיש שמתקבל לגן עדן, אבל הוא מופתע שחברו פיטר מעולם לא עשה איתו את הטיול. סיבוב כוכבים מצוין של מריוס גורינג, שכמנצח 71 גונב את הסרט. מר גורלינג, שעבד עם הבמאים, הוא אחד הדברים הטובים ביותר בסרט. כמו כן, רוג'ר לייבסי, בתור ד"ר פרנק ריבס, עושה את אחת ההופעות הטובות בקריירה שלו, כמו גם ריימונד מאסי, שנראה כאברהם פרלן.<br /><br />"עניין של חיים ומוות" הוא סרט נצחי שתמיד ייראה בהכרת תודה כלפי יוצריו.
אני מודה שאני לא כל כך אוהב את אוליבר! בתור ילד צעיר - זה ארוך, והסיפור קצת איטי בגלל כל המספרים המוזיקליים. כנער גיליתי שהכיף של הסרט הזה הוא החוויה עצמה. במקום לחשוב על זה כעל עיבוד של אוליבר טוויסט, חשבו על זה כעל חגיגה של הסיפור הקלאסי. העיבוד רופף במקרה הטוב, אבל באמת, אם אתה צופה במחזמר, אתה לא שם בשביל הסיפור.<br /><br />המוזיקה היא הליבה של הסרט הזה, ורוב מכריע שלו הוא מדהים וקליט מאוד. רוב או כל צוות השחקנים היו מעורבים בגרסה הבימתית של המחזמר, וזה מופיע בהופעות שלהם - ואני רואה בזה יתרון. ההופעות כולן בסגנון משחק "בימתי" יותר אופייני לסרטים הרבה יותר ישנים, והן מאוד משעשעות. היוצא מן הכלל הוא הילד שמשחק את אוליבר, שתפקידו היה נראה חמוד ולהתרחק מהמבצעים האמיתיים.<br /><br />פייגין והמשתמט הם הכוכבים האמיתיים של הסרט הזה. אוליבר ריד גם עושה עבודה פנטסטית בשמירה על נוכחות מסך מאיימת בתור ביל סייקס המאיים. אפילו הכלב של סייקס Bullseye מציג הופעה טובה.<br /><br />הסרט הזה לא מתאים לכולם. אנשים ששונאים מחזות זמר יזלזלו בזה, וכך גם מי שלוקחים מחזות זמר יותר מדי ברצינות. פיקוח על פרטים היסטוריים שגויים או טעות במשחק מוגזם מהסוג הבימתי למשחק גרוע יהרוס את ההנאה של כל אחד. פשוט תשב ותיהנה מהבידור - הרבה יותר טוב אם אתה זוכר שכמחזמר, זו פנטזיה שמאורגנת בצורה רופפת סביב הספר, לא עיבוד קפדני.
Zero Day הוא סרט שמעט אנשים זכו לראות, וכמה חבל.<br /><br />כשראיתי את הסוף, שבו שתי הדמויות הראשיות יורדות לחדר והורגות אנשים ללא רחם, ואז מתאבדות , וזה גרם לי לתפוס את הבטן. רעדתי, עד כדי כך הסרט הזה חזק.<br /><br />הסרט מדהים. זה מדהים מכדי לא לקבל עשר מושלם. זה עצוב שכל כך מעט אנשים מבינים את היופי האמיתי של הסרט הזה. זה לא תקציב שעושה סרט טוב, זה כמות ההרגשה שהיוצרים משקיעים בו שעושה אותו טוב.<br /><br />זה משאיר רושם קבוע בראש שלך שאתה פשוט לא יכול לצאת. זה גורם לך להבין את הזוועה האמיתית של ירי - במיוחד אם היית מכיר את האדם הזה, והסרט הזה גורם לך להרגיש שאתה מכיר את האנשים האלה.<br /><br />אני ממליץ על Zero Hour למי שמרגיש שהוא בוגר מספיק כדי לצפות בו. אני בן ארבע עשרה, ואני מרגיש שהסרט הזה פשוט מדהים מכדי שאפשר יהיה לתאר אותו במילים. זה מרגיש כאילו אתה צופה במשהו שקרה בפועל.
צפיתי בו בכתוביות כפי שהיה ברוסית, אבל מאוד נהניתי. הדמות הראשית סשה נולדה מקוללת, עם נשק קטלני כהרחבה של גופו. הוא חי כל חייו אומלל כי הוא היה שונה וכי הכעס גרם לו לעשות דברים קטלניים. <br /><br />כשסשה סוף סוף מצא אהבה באישה צעירה בשם קטיה כולם ניסו לקחת אותה ממנו והסתיים בקרב קטלני. הייתה כמות לא מבוטלת של דליקה, אבל לא יותר מדי לבעלי קיבה חלשה.<br /><br />לא לאנשים שאוהבים את הסרט ההוליוודי הישן הרגיל, אלא למי שנהנה מסרטים עצמאיים. די קיבלתי תחושה של סרט פנטזיה אסייתי.
הסרט הזה נוצר רק 48 שנים לאחר תום מלחמת האזרחים - ככל הנראה לקראת יום השנה ה-50 לסיום המלחמה. בסרט יש שחזורים של קרבות ואנשי התקופה שנראים מרשימים ומציאותיים למדי. הוא גם מספק השקפה שונה ומאוזנת יותר מאשר רק העכשווי שלו, BIRTH OF A NATION - סרט אבסורדי וגזעני בעליל. בגלל זה, הסרט הקצר הזה יהיה מצוין לשימוש בכיתה כדי לדון במלחמה ולספר את סיפורו של בחור צעיר מאוד שבורח כדי להתגייס כמתופף. הילד עושה טוב והוא גיבור, אם כי הסרט מסתיים בצורה מלודרמטית למדי - מוסכמה ברורה של היום. לא סרט גדול, אבל עלילה הגונה, משחק הגון ומעט מהמשחק המוגזם שראיתם לעתים קרובות בסרטים אחרים של היום.<br /><br />היבט מעצבן אחד בסרט הזה היה התכוף מדי שימוש בכרטיסי כותרת כדי לתאר או להקים את הבמה לדברים שהיו ממש ברורים. זה נהיה מעצבן מדי פעם.
קשה להעריך את הסרט הזה או כל סרט דומה אחר של עידן הסאונד המוקדם במונחים שאפשר להשתמש בהם לפרשנות סרטים רגילים. לפעמים יש כמעט ייאוש, שכן אישים רבים מהתקופה האילמת מנסים את כנפיהם בסאונד, בוודאי מחשש שהם יישארו בצד הדרך (כפי שקרה לחלקם), רין-טין-טין. עם זאת, היה טבעי לחלוטין. בוודוויל שכזה של סיקוונסים לא קשורים, חלקם היו בטוחים להבליט את הדיבור של ג'ון ברימור מריצ'רד השני הוא רגע שכדאי בהחלט לשמר. בגדול, רק אלו עם הכשרה מוקדמת יותר הביעו ביטחון עצמי. עם זאת, זה בסך הכל משעשע למדי, וחובה עבור "חובבי קולנוע" המתעניינים במיוחד במעבר השקט לצליל
סרט האימה הבריטי היה בדעיכה סופית בתחילת שנות השבעים, אבל מהשחור יצאו שלושה סרטים שהיו מהטובים שהאי שלנו הפיק. The Wickerman, Blood on Satan's Claw ו-The House That Dripped Blood גרמו לעתיד להיראות ורוד, למרות שהרבה אנשים ידעו שבשלב זה לא הולך להיות כזה. ל-THTDB יש סוג של צוות שחקנים שיכול בקלות ליצור רשימת משאלות, אם הוא לא היה מורכב באמת, בעורף העגום של 2008 אתה עשוי בהחלט למצוא את עצמך מצפה להתעורר. Waxworks הוא הסיפור המתעלם ביותר מבין ארבעת הסיפורים, והוא, כמובן, המועדף עליי, חייו והאמנות של קושינג קשורים זה בזה כל כך חזק עד שאי אפשר לדעת היכן מסתיימת ההופעה ומתחיל הכאב. אפשר רק לנחש איך התפקיד הזה השפיע על אדם כל כך עדין ורגיש. המוות והעלמה. RIP פיטר.
תראה, הסרט הזה מעורפל, מבריק וקלאסיקה שצריך לחפש בכל האמצעים הדרושים. אני מניח שהסמכויות הקיימות החליטו שהיא תידחה לנצח אל פח הברבין; עם זאת, יכולנו רק להתפלל להזדמנות לראות את זה ב-DVD. הייתי אומר שזה אפילו מנצח את הפאטסם הגדול. אם אתה אוהב סרט אפל, עם הרבה תמונות מפחידות, חפש את הסרט הזה וראה איך אמור להיות סרט אימה משנות ה-80.
הרשע בסרט הזה הוא יבבה מרושע אחד ונראה שהוא נהנה ממה שהוא עושה, זה מה שאני מניח שגורם לו להיות כל כך מרושע. אני לא חושב שרוב הגברים יאהבו את הסרט הזה, במיוחד אם הם אי פעם בגדו באישה שלהם. זה אחד מהסרטים האלה שדי נשאר די מרושעים עד הסוף. אבל אז, הנה לך, סיום של ממתקים שגורם לי להסתכל אחורה ולומר, "HOKIE AS HELL." סרט די טוב עד הסוף. סוף הוא הסוף שהיינו רוצים לראות אבל לא הסוף להתחלה כל כך רעה. ואז יש את התוצאות של מה שקרה. מניח שאתה יכול להחליט בעצמך לגבי הסוף האמיתי. נשארתי בתחושה שרק דמות אחת הייתה צריכה לשרוד בסוף.
מונטי ברמן ודניס ספונר עקבו אחרי 'הברון' עם זה, סדרת פנטזיה על שלושה מרגלים על-אנושיים שהקדימו את 'איש שישה מיליון דולר'. זה היה אהוב עליי כשהייתי צעיר, ואני עדיין נהנה לצפות בו. לסטיוארט דיימון ולוויליאם גאונט הייתה כימיה בלתי ניתנת לטעות על המסך בתור קרייג סטירלינג וריצ'רד בארט, בעוד שאלכסנדרה באסטדו המקסימה התפרצה בתפקידה כשרון מקרידי. אנתוני ניקולס המנוח עשה טרמיין עצבני להפליא. ללא ספק הפרקים הטובים ביותר היו אלה שנכתבו על ידי טוני וויליאמסון, טרי ניישן ובריאן קלמנס, בעוד ש"החקירה" של ספונר עצמו השוותה לטובה עם "האסיר". אני מצטער שמעולם לא הייתה סדרה שנייה; בקונספט נותרו כל כך הרבה חיים. האם קרייג וריצ'רד היו מתחרים על אהבתו של שרון? מה אם טרמיין היה נודע על הכוחות של האלופים? האם לצ'מפיונס היו יכולות אחרות מלבד אלו שראינו? מעולם לא גילינו, אבוי.
מצאתי שזה סרט החבובות הכי מהנה, כי הרגשתי שהוא הכי קליל והיה לו את ההגשה הקומית הטובה ביותר ברוב שורותיו. החבובות מנסים לצאת לברודווי למכור מחזמר מקורי שכתבו, אבל בדרך הם נתקלים בבעיות הרגילות, כולל אובדן הזיכרון של קרמיט כאן. אמנם אין כאן הרבה קמאים נהדרים כמו בסרט "החבובות" המקורי, אבל יש כאלה, כולל ג'ואן ריברס ודבני קולמן. פשוט התזמון וההגשה של כל כך הרבה מהשורות נהדרים, והמצבים שבהם נקלעים החבובות הם מצחיקים. גם השירים המקוריים טובים כאן, והסוף מספק. אין הרבה מה לומר על הסרט, אבל חובבי החבובות צריכים לראות אותו בוודאות. זה סרט החבובות הכי מצחיק וכולם בטוח ייהנו ממנו.<br /><br />***1/2 מתוך ****
זה סרט שצפיתי בו כשהייתי ילדה צעירה ולא שכחתי. זה בהחלט לא הסרט הכי טוב שנוצר אי פעם, אבל יש בו משהו מאוד מיוחד שאני לא ממש יכול לשים עליו את האצבע. אני אוהב את זה. אבל אני מסוג האנשים שאוהבים כל מה שמסבירים לי ורק בגלל זה הסרט הזה משגע אותי. <br /><br />מה בדיוק/מי זאת הגברת המכשפה המסתורית ומה הקשר שלה עם טום? למה ואיך הוא הפך לתינוק מים... למה הוא גדל על פני האדמה? שאלות כאלה פשוט אוכלות אותי! חשבתי שאם אקרא את הספר אקבל תשובות, אבל בדיוק קראתי מאמר שהספר שממנו "מבוסס" הסיפור הזה שונה בהרבה. אז אני מניח שלעולם לא אדע מה הסופר חשב! <br /><br />אני עדיין אוהב את הסרט הזה ולאחרונה צפיתי בו עם אחייניתי בת השנתיים. גם היא אוהבת את זה למרות שהיא מתעקשת לקרוא לזה "מי תינוקות" מסיבות שאינן ידועות לי. היא אוהבת את החלק שבו הוא קופץ למים ואז מכריז "אני לגמרי נקי". (אתם חייבים להבין שהאחיינית שלי היא בת השנתיים הכי נקייה בעולם!) צפינו בסצנה הזו שוב ושוב. <br /><br />אני כל כך שמח שאנחנו יכולים ליהנות מהסרט הזה ביחד! צריכים להיות עוד סרטים כאלה. (אבל מה נסגר עם סוס הים ההומו??!!)
לא רק שהסרט הזה היה טוב יותר מכל העונה האחרונה של H:LOTS. אבל זה היה טוב יותר מכל סרט שנעשה לטלוויזיה שראיתי אי פעם!<br /><br />כשמסתכל על "250 המובילים" אני רואה שרק סרט מסך קטן אחד הצליח: איך הגרינץ' גנב את חג המולד. אני חושב שהגיע הזמן להגדיל את הקבוצה ל-2.<br /><br />אני מודה שלסדרה המקורית היו כמה תוכניות שהיו טובות מזה, אבל לא היה אכפת לי. פשוט אהבתי להיות מסוגל להיכנס שוב לעולם של יחידת הרצח של בולטימור!
אישה צעירה שהיא דוגמנית מצליחה, וגם מאורסת להינשא, ושניסתה פעמיים בעבר להתאבד, נבחרה על ידי אגודה חשאית ומרוחקת של כמרים קתולים להיות ה"זקיף" הבא לשער הגיהנום , שעובר כנראה דרך בניין דירות מברוקלין ישן ומצמרר. הדיירים שלה עולים במדרגות ויכולים להתגלגל מחדש, אבל כנראה לא יכולים להימלט כל עוד זקיף נמצא שם כדי לחסום את הדרך. הקודם (ג'ון קאראדין) הוא בערך מת, אז היא, בגורל או מה שלא יהיה, הופכת להיות הבאה, והנידון חייב לגרום לה להתאבד כדי שהם יהיו חופשיים. הרבה פרטים מעניינים מסתתרים מתחת לפני השטח, מערכת היחסים שלה עם אביה, סיפורי הנידונים, הארוס שלה, אז אפשר להגדיר זאת כאימת ניצול זולה, אבל בהתחשב בסטים, בקאסט הנהדר וברמת המוזרות הכללית , זה בהחלט שווה לראות.
ארנסט בורגנין היה כל כך מבוזבז בסרט הזה. לא היה טעם להכניס את השחקן הנהדר הזה לסרט הזה. אחד השחקנים הגדולים בעולם התבזבז, ומאיזו סיבה, אף אחד לא, אז אמריקה אם אתה רוצה לשים קלאסיקה שחקנים בסרטים אל תבזבז אותם
מים עמוקים בוחן את הלחצים והשאיפות על אדם רגיל בסרט דוקומנטרי מרתק. העדות וצילומי הארכיון הם תובנה מרתקת לסוף שנות ה-60 ומרוץ יאכטות פורץ דרך ברחבי העולם. הקונפליקטים האישיים של חובה למשפחה, לעצמי ולמוניטין מתגלים באחד הסרטים הזכורים והמשפיעים ביותר שראיתי. לא הכרתי את ההיסטוריה של הסיפור הזה והדרמה בוימה בצורה מוצלחת וברורה. הסיפור הוא בעיקר מכבד את המשתתפים עם גיבורים ונבלים מרומזים ולא חשופים ללא רחמים. רוב הפרשנות נותרת פתוחה לצופה ומאפשרת מקום להתייחס באופן אישי לסיטואציות ולדמויות. הסרט הזה הוא חוויה מרה ומתוקה עם שילוב משעשע של מתח מתחשב, שמחה ודרמה.
אני לא צוחק על הסיכום הזה והצביע! מפיצי הוידאו ארזו את זה כעוד סרט טיפוסי של אנשי זאב משנות ה-80, אבל זה למעשה הפרודיה הגדולה ביותר על ז'אנר האימה שאתה יכול לדמיין, לאחר שעשה לסרט האימה את מה ש"אוכפים לוהטים" עשה למערבון. ראיתי הרבה קומדיות - טובות, רעות, טיפשיות, מוזרות וכו' (בדרך כלל מתרחקת בלי להתרשם), ואני חושב שקומדיה חייבת להיות הז'אנר הקשה ביותר עבור יוצרי קולנוע ושחקנים לעבוד בו - זה דורש בדיוק את הסוג הנכון של לגעת כדי לגרום לדברים להצליח, וחלק מזה הוא לקבל רעיונות טובים. "Full Moon High" שופע רעיונות טובים - כל כך הרבה, למעשה, שהוא יכול בקלות להטיל בושה את צוקר/אברם צוות של "Airplane" ו-"Naked Gun". אחד הטובים שבהם הוא עצם נוכחותו של אד מקמהן בתפקיד מככב כקשקשן ימני בסגנון ג'ון בירץ'. הבדיחות, אי-הסקוויטים, החכמה ומשחקי המילים ממש בלי הפסקה והכל, כולל כיור המטבח, נזרק פנימה. הטון האירוני דומה מאוד לזה של "בחזרה לעתיד". <br /><br />יש אנשים (כלומר כמעט כל מבקר כאן) בטח נכבתה על ידי רוח האנרכיה כאן, אבל כמעט מתתי מצחוק, וזה אחד הסרטים שבהם אתה אף פעם לא יודע באיזה סוג של מצב מטורף יתרחש בשלב הבא. מכיוון שהסרט יוצא הדופן לארי כהן לא עשה קומדיה ישירה לפני זה, יש תחושה שהוא פיצה את הזמן האבוד בכך שהוא כולל כל בדיחה שהוא או משתפי הפעולה שלו יכלו לחשוב עליה. אם מל ברוקס היה עושה את זה, המבקרים היו מתייגים את זה כיצירת מופת קומית, אבל בגלל שזה נעשה על ידי כהן, זה נדחה כשלוק. ביקורות ביקורתיות כינו את הסרט הזה "טיפשי מדי". טִפּשִׁי? מה אמורה להיות קומדיה - רצינית?! בכל מקרה, צחקתי בקול יותר על הסרט הזה מכל סרט אחר שאני יכול לחשוב עליו. כהן לועג לכולם - כולל עצמו, עם הרבה התייחסויות למותג הרגיל שלו של יצירת סרטים בשכר נמוך; הוא והשחקנים בטח נהנו מאוד ביצירתו.<br /><br />ההומור הוא מאוד מל ברוקס, וכל מי שאוהב הומור יהודי או צופה בהרבה סרטי B (במיוחד אימה) יאהב זֶה. תאמינו לי: לא קשה למצוא את הסרט, וכל עוד תקבלו אותו כפי שהוא - רכבת הרים של צחוקי בטן ללא יומרה של ערך חברתי כלשהו - אז אתם באמת תהנו ממנו!!< br /><br />הערה אחת: הסרט הזה צריך איכשהו להיכנס להיסטוריה בתור הדבר היחיד שבוב סייגט כיכב בו אי פעם (אם כי בקצרה) שהיה ממש מצחיק.
בהולנד מרצה סופר הומו ג'רארד (ג'רואן קראבה). הוא נשאר ללון עם אישה יפה כריסטין (רנה סוטנדייק) ומקיים איתה יחסי מין (על ידי כך שהוא מדמיין שהיא בן). הוא מתכנן לעזוב למחרת, אבל מקבל מבט בתמונה של החבר החתיך של כריסטין הרמן (תום הופמן) ומחליט להישאר כדי לנסות אותו. ואז הדברים הופכים מוזרים.<br /><br />להיט בית אמנות גדול בדירוג X בארה"ב בשנת 1983. מדוע הוא קיבל דירוג X? בוא נראה...יש חניקה, עירום גברי ונשי חזיתי מלא, סירוס, מום, סקס מדומה, סצנה בכנסייה עם צלב שיזעזע את רוב האנשים, סצנת מין הומוסקסואלית בקריפטה...והכל קוֹמֶדִיָה!!!!! פול ורהובן עשה את זה אחרי "Spetters". "Spetters" הותקפה על ידי המבקרים בגלל הרצפים המיניים הקיצוניים שלו והוקעה כזבל. אז, ורהובן מילא את הסרט הזה בסמליות ברורה מאוד מתוך מחשבה שהמבקרים יחשבו שזו אמנות וישבחו אותה. הוא צדק! המבקרים אהבו את הסרט מבלי להבין שורהובן משחק עליהם בדיחה גדולה. ובכל זאת, זה סרט מעולה. <br /><br />זה צולם יפה על ידי יאן דה בונט (כיום במאי בעצמו) ויש כל כך הרבה סמליות ושכבות "חבויות" ברורות בדיאלוג שאף פעם לא משתעמם. כל המשחק נהדר - קראבה מגלם דמות נתעבת לחלוטין, אבל (איכשהו) אתה מתעקש עליו; Soutendijk פשוט מהממת למראה וממלאת את תפקידה לשלמות - החיוך הקטן שהיא נותנת כשג'רארד מסכים להישאר איתה מצמרר; הופמן הוא חתיך מאוד עם גוף נהדר - מגיע לו קרדיט על כך שעשה את רצף הכנסייה והסתובב עם קראבה בקריפטה.<br /><br />זה לא מיועד לאנשים שנפגעים בקלות או לחלשי לב, אבל אם אתה אוהב סרטי אקסטרים שמאתגרים אותך בשובבות (כמוני) זה בשבילך! 10 לאורך כל הדרך.
ראיתי את רוב הפרקים של טרזן. ללא ספק ה-X המדורג עם O'Keeffe & Bo Derek, וזה מצער לחלוטין.<br /><br />ראיתי את הגרסה הזו כמה פעמים מאז שהוצגה במקור.<br /><br />לכל צוות השחקנים היו קטעים בלתי נשכחים, משחק נהדר בקטעי Ape.<br /><br />אתמול בלילה ראיתי אותו בתחנה הספרדית ומלבד איזה דיאלוג צרפתי, הכל בספרדית.<br /><br />עד כמה שהדסון לא כשהוא רצה את קולו של אנדי הוא לא עשה כלום עד הסוף. הוא צפה בעיתונים היומיים ויכול היה לשכור מאמן דיאלוגים.<br /><br />זה נראה טיפשי שסיפור על קופי אדם ואדם שגדל על ידי כולם מדבר ג'יבריש שהדסון תקף את אנדי. קו הסיפור בסרט היה ש היא הייתה בת דודה אמריקאית. הפעם האחרונה שבדקתי את קרולינה הייתה בארה"ב.<br /><br />היא הייתה יפה בסרט והעיניים שלה, והשיער המדהים, עור הבהסט הדהים את כולנו הגברים. היא לא הייתה צריכה לפנות לרמה של בו.<br /><br />היא נשארה גברת לאורך שאר הקריירה שלה ועליה להסתכל על הסרט הזה (לפני חצי חייה), כנקודת התחלה. ההופעה שלה, הכנות, הפכו את הסרט הזה למהנה, לאמין שאדם פראי למחצה יכול לגלות את יופיה הפנימי.<br /><br />נקודת שליחת נהדרת עבור סר ריצ'רדסון, הוא אכן גנב את הסרט.
אני באמת חושב שזו הייתה הגרסה הטובה ביותר למלחמה בעולם שראיתי. זה היה מצחיק אבל זה היה גם חינוכי למדתי המון את הסרט ואם יכולתי הייתי עושה מהסרט הזה. החלק האהוב עלי היה כשהחיילים נהרגו על רובוט ועוד אחד בא ממש מאחוריו. במלחמת הסרטים האחרונה בעולם אני חושב שזה היה צריך להיות יותר כמו הראשון וזה היה טוב יותר. אבל בכל אופן אני נותן לסרט הזה 2 אגודלים למעלה. <br /><br />ואם הם יכולים לעשות עוד סרט כזה אני בהחלט אצפה בו.<br /><br />תודה לך
Just Before Dawn באמת הפתיע אותי כשראיתי את זה בכך שהיה הרבה פחות הרפתקת אימה מזוויעה ממה שציפיתי. במקום זאת, הבמאי ג'ף ליברמן מעלה אווירה מעוררת ומעצבנת להפליא לקטעים נהדרים של הסרט, בונה את המתח ללא הרף עד שממש לא הייתי בטוח לגבי מה שהולך לקרות, אבל התפצלתי כמעיין שחיכה לו. חוסר האקשן בחלקים רבים העניק לו Deliverance מאוד מעורבב עם The Texas Chainsaw Masacre אווירה, וכשהאקשן באמת נכנס, הוא באמת מזעזע ודרמטי, אפילו בלי צורך להיות אכזרי. הדמויות שוות בערך לסרטים מסוג זה, אם כי יותר סימפטיים מחלקם, והאיש הרע מטורף באופן בלתי נשכח. הצילום והמתח הם המנצחים האמיתיים בסרט הזה והם מונעים ממנו להיות אי פעם משעמם (כפי שהוצע). אני ממליץ בתוקף על זה לחובבי אימה רציניים. אל תצפו לגור, צפו לסיפור מפחיד ביער עם כמה רגעים מדהימים ואווירה חלומית נהדרת.
זהו סרט שוד/צלפים מוזר, כזה שנראה צפוי בהתחלה ואז ממשיך להפתיע עד הסצנה האחרונה. הגיבור הוא עצבני שהולך לעבוד בקרנבל קטן, שם הוא מקבל תשלום כדי להרוג את אשתו רקדנית הבטן של המנהל, דיבנה, ואז בסופו של דבר נופל בה בעצמו. היא מושכת, מסובכת וקטלנית והיא כל הזמן נעלמת ולצץ שוב כמו איזה טריק של קוסם. האביזרים האחרים של הסרט כוללים את בעלה/מעסיקה הכפול (בגילומו של ארמנד אסנטה המוכשר), כמה מאפיונרים דומיניקנים מגעילים והכי חשוב לעלילה, מזוודה מלאה בכסף. בדיוק כמו "משחק הקונכיות" הישן, זה שבו אתה צריך לנחש לאיזה משחק האפונה נמצאת, אתה תנחש למי יש את הכסף, וכמו הקורבנות של ההאקסטרים שמנהלים משחקים כאלה, אתה כנראה תנחש לא נכון . דגמה דומינצ'יק, בתור דיואנה המקסימה, היא פרפורמרית מוכשרת ובעלת עיניים, בין אם היא רוקדת עם הנחש הענק סביב כתפיה ובין אם היא שוקדת על כל הגברים האומללים במסלולה. נורמן רידוס בסדר בתור הנוכל הצעיר המושפע מהיופי החמקמק ששילמו לו להרוג. עם זאת, אל תספור אותו, כי הוא מתגלה כחכם יותר ממה שמישהו נתן לו קרדיט עליו. הסרט המוזר הזה שווה צפייה.
למה הסרט הזה נכשל מסחרית? יש לו תסריט חד (מאת רון שלטון) וביצועים נהדרים של קורט ראסל ובמיוחד רובין וויליאמס, בתפנית חנונית מאנית מבריקה ששונה מכל יצירות אחרות שלו. שוכר נהדר.
קלודין הייתה אחד הסרטים הראשונים שנתנו מודלים חיוביים לחיקוי עבור גברים ונשים שחורים כאחד. הערכתי את הסרט הזה אפילו יותר ככל שהתבגרתי. הסרט הזה מראה שגברים לא תמיד התרחקו מאחריות. סרט מצוין שתמיד אמליץ לכל מי שמעריך סיפור אהבה טוב בעיר הפנימית.
***ספוילרים*** כאשר סמוי ברוקלין צפון דט. אדי סנטוס, נסטור סראנו, היה אמור לפגוש את ספק הסמים שלו טיטו זאפאטי, לארי רומנו, באזור וויליאמסבורג בברוקלין במבצע קנייה וביטול, כשטיטו הוא זה שנעצר, שהעניינים השתבשו עם שני הדטים. סנטוס וטיטו בסופו של דבר נרצחו זה בזה. במהלך קרב היריות הקטלני נהרג גם עובר אורח חף מפשע, ג'יימס בון ג'וניור בן השש, ג'לייל לין. הדבר האחרון שרצה ראש העיר הראוותני של העיר פאפאס, אל פאצ'ינו, היה התפרעות אפשרית בגלל מוות טרגי של ג'יימס בונס הצעיר על ידי אדם אפשרי מאוחר יותר קבע שזהו כדור מהאקדח של טיטו שהרג את ג'יימס הצעיר, חבר במשטרת ניו יורק.<br /><br />מה שהיה הרבה יותר מזעזע אפילו ממותו של בון הוא שרוצחו טיטו זפאטי קיבל מאסר על תנאי על ידי שופט מדינת ניו יורק המכובד וולטר שטרן, מרטין לנדאו. כשהיה צריך לשים אותו מאחורי סורג ובריח במשך 10 עד 20 שנה על ידי מעצר עם קילו קוקאין במושב האחורי של מכוניתו! עד מהרה התברר שמי שקיבל את תפקידו של השופט שטרן, תמורת תשלום של 50,000.00 דולר, היה לא אחר הבוס הפוליטי בברוקלין פרנק אנסלמו, דני איילו. זה אנסלמו שמעורב עם ראש העיר פאפאס בעסקת קרקע, הכוללת את מערכת הרכבת התחתית של ניו יורק, שתכניס לו ולחבריו לנדל"ן עשרות מיליוני דולרים במהלך השנתיים הקרובות! זה גם יקשר בעקיפין את ראש העיר פאפאס ברצח העצם על ידי חיבורו לשופט שטרן, שאיפשר לטיטו להיות חופשי, שהוא חבר משותף שלו ושל גומבה שלו, או לנדסמן, פרנק אנסלמו!<br />< כדי למנוע מכל זה לפוצץ את Det. סנטון ממוסגר, על ידי עבודה סמויה ללא הסמכות מהממונים עליו, בירי העצם. למעשה, אלה שמפלילים את סנטוס הולכים רחוק ומחביאים כ-40,000 דולר במזומן בבית הקיץ שלו בצפון מדינת ישראל, מה שגורם לו להיראות כאילו הוא מקבל את השכר על ידי דודו של טיטו, בוס המאפיה, פול זאפאטי, אנתוני פרנסואה, על שנתן לאחיינו להתמודד עם סמים עם חתיכה. של הפעולה. מה שיכול בהחלט להסביר אותו, כמו גם טיטו, להיקלע לירי על ידי טיטו וולשינג על ששילם לסנטוס!<br /><br />כפי שהדברים מתבררים, זהו סגנו של ראש העיר פאפאס בעירייה קווין קלהון, ג'ון קיוזאק, שמסיים לבלגן הכל עבור הבוס שלו בכך שהוא ישר מדי למצוא מי אחראי לטיוח הרישום הפלילי של טיטו שאפשר לו לצאת ברחובות. העובדות שקווין חשף מובילות היישר אל פרנק אנסלמו, תומך פוליטי גדול של ראש העיר פאפאס, שכפי שהתברר היה קשור על ידי הירך לראש המאפיה של טיטו, דוד פול!<br /><br />קצת מוגזם " בית העירייה" אכן מראה כיצד שחיתות עירונית גדולה יכולה לסנן מעלה, כמו גם למטה, לכל מי שנמצא בשלטון העירוני בלעדיהם, כמו ראש העיר פאפאס, אפילו יודע על כך. החטא הגדול ביותר של ראש העיר פאפאס היה בכך שהוא היה מיודד עם הבוס של ברוקלין, אנסלמו, שהכניס אנשים לעבודות, כמו השופט סטרן, שהיו נתונים לסחיטה מהבוס האמיתי של אנסלמו, מאפיוזו פול זפאטי.<br /><br />***ספוילרים *** נדרש רק קרב יריות קטלני בוויליאמסבורג כדי להניע הכל לא רק על ידי טיטו, מלבד דט. סנטוס וג'יימס בון, נהרגים אבל למה הוא הורשה להיות ברחוב כדי להפיל את ראש עיריית ניו יורק הפופולרי מאוד. ראש העיר פאפאס ציפה לדברים הרבה יותר גדולים, כמו המושל או אפילו הנשיא, בעיסוקיו הפוליטיים העתידיים. כפי שהתברר כי סגנו הבכיר קווין קלהון שלא הסתכל לכיוון השני היה אחראי למותו. כמו גם זה של חברו הטוב של ראש העיר פרנק אנסלמו והאדם שהוא עזר לו להעמיד על כס השיפוט, כשופט המדינה, השופט שטרן. ההחלטה של ​​מי לשחרר את טיטו זפאטי הפכה את כל האסון הזה, שהביא לפחות חצי תריסר רציחות והתאבדות אחת, לאפשרי!
דאגתי קצת לגבי שחקנים ומשחק באיטליה ואז הגיעו "Le conseguenze dell'amore" וטוני סרווילו. זה היה הרבה זמן שלא ראיתי שחקן כל כך כריזמטי על המסך. פאולו סורנטינו כתב סיפור נפלא על בדידות וטוני בנה את אחת הדמויות הכי בלתי נשכחות שנראו בסרטים בשנים האחרונות. הסרט לא לגמרי מושלם אבל 'Titta Di Girolamo' יישאר איתך עוד הרבה זמן אחרי החזון של הסרט. טוני בבקשה תמשיך לשחק בסרטים, אתה בטוח השחקן הכי מגניב היום (ולא רק באיטליה, ההופעה שלו ראויה לשבח בינלאומי). אני מדרג את הסרט הזה 9/10.
אני אוהב את הסרט הזה. האכזבה היחידה שלי הייתה שחלק מהשירים המקוריים שונו.<br /><br />נכון שלפרנק סינטרה אין הזדמנות לשיר כל כך הרבה בסרט הזה אבל זה גם נחמד שזה לא סתם עוד סרט של פרנק סינטרה שם זה בעיקר הוא ששיר.<br /><br />למעשה חשבתי שעדיף להשתמש בקולו של מרלון ברנדו עצמו, כי יש לו את הקול שמתאים ולא יכולתי לראות מישהו עם הקול הנהדר הזה מתרפס את תחושת הגנגסטר של הקול שלו.<br /><br />"Sit Down, You're Rockin' the Boat" של Stubby Kaye הוא שיר-א-לונג ברגל שאני פשוט אוהב. הוא מעשה שקשה לעקוב אחריו עם הגרסה שלו ואני עדיין הכי אוהב את שלו.<br /><br />ויויאן בליין פשוט מעולה בחלק הזה ו-"Adelaide's Lament" הוא האהוב עליי מבין השירים שלה.<br /> <br />באמת חשבתי שג'ין סימונס מושלם לחלק הזה. אולי לא הייתי שוקל אותה קודם, אבל אחרי שראיתי אותה בתפקיד זה היה הגיוני.<br /><br />הכוריאוגרפיה של מייקל קיד היא נצחית. אם זה היה מבוים מחדש בשנת 2008, לא הייתי משנה דבר.<br /><br />אני מגלה שהרבה פעמים משהו הולך לאיבוד מהגרסה הבימתית לגרסת הסרט, אבל זה שמר על התחושה של הבמה , למרות שזה היה בסרט.<br /><br />חשבתי שהסרט לוהק היטב. הופעתי בגרסאות אזוריות של זה וזה אחד האהובים עליי באותה תקופה.
ובכן...אני אוהב את הסרט הזה קודם כל כי חושבים עליו היטב... ובכן..בגלל שהבמאי ואחרים בחרו שחקן נהדר מאוד לגלם את מייק....וגם הסיבה האחרונה שלי כי (לדעתי) אליהו ווד כל כך כל כך לוהט!!!
אני רק רוצה לומר שהסרט היה טוב ונוגע ללב. הסרט מסביר לכם את המשמעות האמיתית של להינצל או להיוולד מחדש ומתוכנן היטב. המשחק היה די טוב אבל יכול היה לעשות עם כמה שיפורים. לוח הסיפור קליט וכשהכנסייה שלי ערכה שירות נוער וצפינו בו, 8 אנשים נתנו שם חיים למשיח. אני רק רוצה לומר גם לכל מי שקורא את זה, תן את חייך למשיח ותחזור בתשובה מחטאך. אנא בקר בכתובת www.lifeofacristian.piczo.com תודה אנדרו<br /><br />דבר אלוהים לא יהפוך לבטל. אז תינצל ותחזור בתשובה מהחטא שלך!
סרט מבריק ורגיש עם קווי עלילה שזורים. כאזהרה כללית, הסרט הופך חשוך למדי בערך באמצע הדרך. עד כמה שזה פתאומי, זהו שינוי שמצאתי מתאים לנושאים של הסרט, במיוחד ההשוואה של ישכנני לעשירים המטונפים, ו(כפי שנאמר על ידי פין בסוף) איך כל אדם מרכיב את השבט , וכיצד כל השבט משתקף בכל אדם.<br /><br />אנטון ילצ'ין (פין ארל) מרהיב בסרט הזה. הוא כנראה ידוע בעיקר בתור צ'קוב ממסע בין כוכבים או קייל ריס ב-Trminator Salvation, אבל הוא היה בשפע שלם של סרטים שכנראה לא שמעתם עליהם (Alpha Dog, שהוא עוד הופעה מבריקה מצידו של ילצ'ין, House of D, לבבות באטלנטיס, אם להזכיר כמה...) הנקודה היא שהילד הזה באמת לוקח את הסרט הזה והופך אותו לשלו. ביצועים מצוינים נוספים של דיאן ליין ודונלד סאת'רלנד הם מה שמעלה את הסרט הזה שלב, מגדול למצוין.
ה-BBC ו-HBO חברו ליצירת "מלחמה מלוכלכת", סרט טלוויזיה בן 90 דקות על מתקפת "פצצה מלוכלכת" טרור בלונדון. הסרט מתחיל במהירות לעניינים כשהוא אורז את המאמצים של הטרוריסט והממשלה נגד הטרור לתוך הסרט ומשאיר מעט מקום לעלילות משנה של עניין אנושי. בצד הטרור אנו עוקבים אחר הפצצה מהברחת חומרים רדיואקטיביים להרכבה ועד לפריסה ועד פיצוץ. בצד הממשלתי אנו רואים תרגילי יחסי ציבור ואימונים, איסוף וניתוח מודיעין, איסור, תגובה לאחר פיצוץ ומעקב. הסרט גם מעניק תחושה של האופן שבו מאורגנים תאי טרור מסוג אל-קאעידה, המנטליות הטרוריסטית האסלאמית הרדיקלית ואסטרטגיות טרור. מעין אנטומיה של תקרית "פצצה מלוכלכת", "מלחמה מלוכלכת" תענה על שאלות רבות האורבות במוחו של ציבור שהופך מודע יותר ויותר לאיום הערמומי הזה. (ב)
בנאדם, אני חושב שאנשים שכחו איך לצפות בסרט. כולם חושבים שהם מבקרים. הם מעירים על דברים שהצופה הממוצע לא יודע או חושב עליהם.<br /><br />נהניתי מהסרט. זה היה מה שציפיתי ולכן לא התאכזבתי. סטיבן זוכה לראפ רע על שהכניס את דעותיו לסרטיו אבל זו גם סיבה לצפות. מה שעוד יותר מצחיק זה האנשים שמתלוננים על הסרטים שלו, אומרים שהוא הגרוע ביותר ושאנחנו לא צריכים לראות את הסרטים שלו, ובכל זאת לראות את הסרטים שלו בכל מקרה. הכל כדי שהם יוכלו להגיב עד כמה הם גרועים. מי הדמה? אם אתה לא אוהב את העבודה שלו, אל תצפה בה. אז לא תצטרכו להכפיף את עצמכם לאירוע כביכול כואב זה.<br /><br />תפסיקו להשוות סרטים לסרטים אחרים וצפו בסרט על בסיס אישי ואולי תתחילו ליהנות שוב מסרטים.
Latter days הוא הסרט ההומואים הטוב ביותר בז'אנר ההומוסקסואל. רוב הסרטים טומנים בחובם סיפורים עלובים, סידי לילה, ובל נשכח קבוצות בייסבול ידועות לשמצה? הימים האחרונים מכילים למעשה חיבה גברית מעבר לנשיקה בחושך, וחומר די גרפי שגרם לי לתהות אם הסרט שייך לבלוקבאסטר או ל-badpuppy.com. המסע הרגשי של הסרט הוא מה שמציב אותו מעל השאר בז'אנר. לא עד הסרט הזה ראיתי סיפור של תשוקה ואהבה כל כך עזים, והעינויים שהוא יכול להביא. אני חושב שכשאנשים בוכים במהלך סרטים צריך להכות אותם, אבל מצאתי את עצמי מתייפחת לאורך כמה סצנות בגלל הטבע הריאליסטי של העולם שבו אנחנו חיים. אני מציע לכל הומו לראות את הסרט הזה, ואם יש לך חבר, תודה לו...
האם אי פעם מצאתם את עצמכם צופים בסרט או דוקומנטרי וצריכים לעצור את עצמכם מלצעוק דברים כמו "לא! אל תעשה את זה!"? לֹא? ובכן הגיע הזמן שתעשה זאת. וללא ספק DEEP WATER הוא זה שיעזור לך להתחיל.<br /><br />הסיפור מבוסס על זה של דונלד קרוהורסט וכניסתו למירוץ היאכטות מסביב לעולם הראשון שיבוצע על ידי יחידים ב-1968. המילה הזו "יחידים" חשובה, שכן הגברים שיצאו לדרך בבריחה הכמעט אובדנית זו יוצאים לבדם.<br /><br />רוב הגברים הם ידועים בקהילות היורדות בים של אנגליה (ממנה הם משגרים), אבל אחד מהם הוא "הסוס האפל הידוע", ושמו היה דונלד קרוהורסט. כשהוא נאבק כלכלית, קרוהורסט מגייס תומך שיכול לקחת ממנו הכל אם הוא לא יצליח לפחות לנסות לעבור חלק גדול מהמירוץ. הוא יכול לקחת את הבית שלו, את הרכוש שלו, הכל.<br /><br />קרוהרסט מוצא את עצמו עכשיו בין הסלע למים עמוקים: או לנסות את המירוץ עם ספינה לא מוכחת וקפטן לא מוכח, או לאבד את כל מה שבבעלותך (מה שהיה משמעותי מכיוון שלקרוהורסט היו אישה וכמה ילדים). תשים לב למונח "קפטן לא מוכח" גם שם. לא רק שהוא לא הוכח, הוא מעולם לא יצא בים הפתוח! הזכרתי התאבדות? מעבר בין קטעי ארכיון של המירוץ לפני ואחרי, לבין אלה של חבריו, משפחתו ומכריו של קרוהורסט של ימינו, Deep Water מורכב בצורה מופתית. הסרט, שנראה בתחילה כמופרץ מסכן שנכנס לו מעל ראשו, מראה לך בהדרגה את האפשרויות המצומצמות שהיו לקרוהורסט אחרי חודשים וחודשים בחוץ על המים. הספינה שלו דולפת. ציוד מתקלקל. פסיכה נמתחה עד לנקודת השבירה (ומעבר לכך). קרוהורסט מוצא את עצמו אבוד במאבק פנימי ללא מוצא מוצלח. מעניין גם לראות את ההפסקות הפסיכולוגיות שיש לרוכבים אחרים כשהם מתמודדים עם הבידוד שלהם על סיפון הסירות שלהם.<br /><br />הרגשות דמויי הגלים שתרגישו בזמן שאתם צופים בהם. הסרט התיעודי המדהים הזה עלול לעשות אותך קצת חולה (לא דומה לניסיון להשיג את רגלי הים שלך). וסביר להניח שתהיה מתוסכל מהבחירות שנעשות; אולי מתוסכל בדיוק כמו מר קרוהורסט המסכן.<br /><br />הסוף מדהים גם בכך שאנו זוכים לראות את הספינה האמיתית שקרוהורסט הפליגה, יושבת נטושה ונרקבת על חוף קריבי...לא שונה כמו אחרים דברים שהרגישו נטושים ונרקבים לקראת סוף המרוץ הלא מחושב הזה.<br /><br />מדהים.
זו אחת מהפקות הטלוויזיה הטובות ביותר של מחזמר אי פעם. שמעתי את אלבום השחקנים של Merman, את האלבום של אנג'לה לנסברי, ראיתי את טיין דיילי בהופעה חיה, וראיתי את הסרט של רוזלינד ראסל אינספור פעמים. אני חושב שבט היא אם לא הטובה ביותר, אז קשורה לטובים ביותר. היא לוכדת לא רק את החוצפה, אלא גם את הפאתוס של מאמא רוז. אף פעם לא הייתי מעריצה של נטלי ווד, אז נהניתי מאוד מסינתיה גיב, במה שהוא ללא ספק התפקיד הכי טוב שלה. הכל מהתלבושות לתפאורה ועד להופעות התומכות נפלא. קשה להגיע לשלושת החשפניות, בראשות כריסטין אברסולה האמינה תמיד. הייתה אמורה להיות הפקת טלוויזיה של מאמה לפני כמה שנים, עם שר, אבל אני חושב שבט תהיה ההימור הטוב ביותר (מכוון למשחק מילים) עבור דודה מאמה.
סיפור מורכב מונח על רקע החלוקה של בהרט. מוסלמי ישר שחוטף ילדה הינדית תמימה, והינדית משכילה ששורפת את הקציר של גבר מוסלמי - אבל בסופו של דבר אתה מחבב את שניהם. הסיפור עוצמתי, אך התסריט והזרימה מהוססים. קטע מוסיקת רקע והשירים יוצאי דופן. לאחר מכן מגיע משחק בלתי נשכח של אורמילה מטונדקר הוותיקה. צילום לוכד היטב את הזמן, האלימות והטעם של פנג'אב הכפרית. שחקנים אחרים לא פעלו טוב, או שלא קיבלו הזדמנות לפעול. הכיוון הוא באמת החוליה החלשה ביותר. הדמויות לא פותחו טוב. לא פריך, בניגוד ל"כדור הארץ", שם אפילו תו של 5 שורות משאיר סימן. הסוף מאוד מעניין. לסיפור הזה יכולים להיות כמה סופים שונים - וכולם יכלו להיות טובים באותה מידה.
זה היה הסרט התיעודי הכי טוב שראיתי!! בדיוק ראיתי את הלורדים של דוגטאון ורציתי לדעת יותר על סטייסי פרלטה, והופתעתי ושמחתי לגלות שזה גם אחד הסרטים שלו. עבודה נהדרת סטייסי! נרגעתי בעבודה בשבוע שעבר, משעמם לי פחות והסרט הזה עלה. כשגדלתי במחוז אורנג' בשנות ה-80 גלשתי במעלה ובמורד החופים המקומיים וכך גם אבא שלי כשהיה נער. גדלתי בחוף הים, ההורים שלי לקחו אותי כל סוף שבוע, גלשתי בגוף, עשיתי בוגיבורד ואז עליתי משם. הסרט הזה פשוט ריגש אותי. זה היה הרבה לפני הזמן שלי אבל זה היה מדהים לראות מה החבר'ה האלה עברו..חלוצים אמיתיים! הסרט הזה הוא פריט אספנים.
זהו סרט מדהים והוא מאוד חכם בשימוש בכמה שחקנים ותפאורות. זה גם מאוד מזעזע - העינויים הפיזיים והפסיכולוגיים (הן המפורשים והן המשתמעים) מעורבבים עם מתיחות רגועות ואפילו הומוריסטיות. אז הזוועה היא תמיד בלתי צפויה, ואכזרית. אני לא רך, אבל זה חייב להיות הסרט הכי מזעזע שראיתי אי פעם. המסר של הסרט הזה בהחלט מועבר עם פטיש. זה הסרט שתמיד אזכור ממנו את שני השחקנים.
כדי לראות את הסרט הזה מתחילתו ועד סופו מבלי להתפקע מצחוק בשלב מסוים, צריך כמעט מעשה של אמונה, כמו שצריך כל הזמן לומר לעצמו, "זה ישן", "זה קלאסי", "תהיה אדיב", לא בגלל ש הסרט כל כך גרוע, אבל בגלל שבמיטבו הוא כל כך טוב. זה סרט מיושן אחד. זה גם קלאסי, אם הוא מוכתם. אני ממילא לא נוטה לצחוק על אנשים, באופן עקרוני, ואני מתעצבן יותר מקצת כשאחרים עושים זאת. לצחוק על The Informer לדעתי זה קצת כמו לצחקק על חכם אידיוט כשהוא מטפטף את מיץ התפוזים שלו על כל המפה. כן, אחד אומר לעצמו, הוא אידיוט, ובכל זאת כשהוא בהישג יד הוא גם חכם אמיתי. הדבר נכון גם לגבי The Informer, שהוא מדי פעם נורא נורא, ובכל זאת הוא מתהדר בצילום מרהיב, משחק משובח, ציון נפלא וסיפור פשוט טוב והגון. בסופו של דבר, מה שלא אמסור, פוליטיקה, דת ופסיכולוגיה מתאחדים, בכנסייה, בצורה כזו שגורמת לסצנה להיראות נדושה ומוגזמת, ובכל זאת כך החיים לפעמים. אנשים חסרי השכלה בעלי אמונה פשוטה מתנהגים אחרת מאיתנו (ככל הנראה מבריקים) האנשים המודרניים, והסצנה לא כל כך לא אמינה (אני קונה את זה, אבל אני מכירה את האירים) כמו מביכה. אבל אנשים כן מתנהגים ככה, הם כן אומרים דברים כאלה. לא כולם היפים, ואולי אפילו לא רצוי שכולם יהיו היפים. האם אנשים היום עדיפים בהרבה על אלה שלפני שבעים או שמונים שנה? ובאיזה אופן? אני לא חושב כך. אנחנו פשוט שונים. עכשיו לך לראות את הסרט.
הסרט הזה הפתיע אותי. ראיתי אותו לראשונה לפני יותר מ-10 שנים, והוא נשאר איתי עדיין. יש לזה פשוט נקודות משעממות, ואני, באופן אישי, הייתי מסיים את זה אחרת- זה לא הרתיע אותי במעט לצפות בו שוב ושוב ולהמליץ ​​עליו לאחרים. המשחק _פנטסטי_. השחקנים והבמאי עושים עבודה מדהימה עם התסריט, ומי שאוהב סרטים 'שונים', שיש לו סבלנות לשבת ולהגיד, "מה זה לעזאזל?", ולאפשר לעצמו להיגרר, שייתן את הסרט הזה. סיכוי. אם אתה רק רוצה שאלן ריקמן יהיה מטומטם או לראות דברים מתפוצצים זה לא הסרט בשבילך.
מאוד נהניתי מהמפגש המחודש! הייתי מדרג את זה ב-10 אם היו להם "האסי" ו"לוק הקטן". אפילו לא היה אזכור איפה הם נמצאים היום או למה הם לא השתתפו במפגש המחודש. הם היו דמויות מאוד פופולריות ולדעתי זו הייתה טעות לא לתת הסבר על חוסר המראה שלהן.<br /><br />בכל מקרה, שמחתי ש-TNN רצה שוב את הסדרה! שנים חיפשתי פרקים ואיזו שמחה להיות מסוגל להקליט את כל הסדרה (יכול להיות שפספסתי כמה פרקים). ג'ני חנן
רופה (קמליינה מוחרג'י) מאבדת את הוריה ובני משפחה אחרים בתאונת דרכים מחרידה. היא מתחילה לחיות בכוחות עצמה כאישה עצמאית מבלי להיעזר בשום עזרה מקרוביה. יש לה חבר בשם Rahul (Anuj) והיא עומדת להתחתן איתו, אבל נסוגה בגלל התנהגות חמותה לעתיד ובשל חוסר אמון שהפגין החבר שלה. אנאנד (ראג'ה) מצטרף לשכונה שלה. והוא מתחיל לגרום לרופה להרגיש בנוח ובטוח. שאר הסיפור עוסק מדוע אנאנד - מנכ"ל בית התאגידים העשיר ביותר של AP - בחר להתגורר כשכן של Roopa ומה שאחריו.<br /><br />לסרט הזה יש רעננות, שלעתים רחוקות אנו לראות בסרטים הודיים לזה. למרות שהסיפור הולך לאט, אתה מקבל תחושה של היכרות איתו. כל הכבוד לבמאי שחר קאמולה על בימוי כל כך מדהים! מוזיקה מבריקה וציון רקע שהלחין ק.מ. Radhakrishnan מוסיף לאיכות. Kamalini mukherjee בתור Rupa נתן הופעה נפלאה. אני חושב שהיא הייתה הבחירה הטובה ביותר לתפקיד הזה בגלל המראה הלא זוהר וההיסטוריונית המדהימה שלה. גם אנאנד כמו ראג'ה הצליח. צפיתי בסרט הזה שלוש פעמים עכשיו ונהניתי ממנו ביסודיות בכל פעם. זה שיעור מלבד המינון היומי של סרטי פעולה שאנו מקבלים כאן. מומלץ בחום!!
בהיותי מעיירה קטנה באילינוי בעצמי, אני יכול להזדהות מיידית עם הסרט הזה. בהתחשב בתקופה שבה הוא נוצר, תושבי העיר נראים בצורה לא נוחה כמו הרבה אנשים שגדלתי איתם. כן העלילה כל כך. וכן, המשחק לא הולך להיות מועמד לאוסקר בקרוב. אבל זו לא הנקודה. העניין הוא להשעות את המציאות ופשוט ליהנות. ולסרט הזה יש כיף בשפע. מהבנקאי החמדן והחסר אכפתיות ועד לסגן בעל כוונות טובות אך מעורפלות, הסרט הזה נוצר כדי לצחוק על ז'אנר ה-SciFi והעיר הקטנה שחיה במיטבו. מי לא יכול לחייך למראה ה-Enforcer Drone או Vern Droid? ואהבתי את FarmZoid. הלוואי שהיה לי אחד כשגדלתי. בסך הכל, בהתחשב בטכנולוגיה שהייתה זמינה בזמנו, זו יציאה נעימה לילדות, שבה אתה יכול לשבת אחורה בשבת אחר הצהריים, פופקורן ביד, ולצחוק על החולשות של החיים בעיר קטנה. זה סרט שהייתי צופה בו שוב ושוב, ולו בלי סיבה אחרת מלבד לצחוק על עצמי ועל דרכי העיר הקטנה.
היה לי מזל גדול לראות את הסרט הזה כחלק מפסטיבל הסרטים הבינלאומי של מלבורן 2005 רק לפני כמה ימים. אני חייב להודות שאני מאוד חלק מסרטים שמתמקדים ביחסי אנוש ובמיוחד כאלה שמתרכזים בצד הטרגי של החיים. אני גם אוהב את רוב ההיצע הקולנועי הסקנדינבי, לעתים קרובות יש איכות עמוקה מסוימת באופן שבו הסיפור מתפתח והדמויות מצוירות. בניית הדמויות בסרט הזה יוצאת דופן בפרטים שלה ובעומק שלה. זאת למרות העובדה שאנו נתקלים במספר לא מבוטל של דמויות, כולן עם סיטואציות ומיקומים אישיים מאוד מסוימים בתוך הקהילה שלהן. הקהל בתום ההקרנה היה מאוד שקט ומהורהר. אני עדיין מנגן חלק מהסצינות האלה במוחי ואני עדיין נדהם מהעוצמה והמשמעות שלהן.
כל מי שמכיר סרטי אימה יודע שרובם לא מפחידים בכלל. יש אנשים שנהנים מאירועי גורפסט עם קווי עלילה נמוכים ופיתוח דמויות. אני אישית נהנה מסרטי אימה שמתמקדים באווירה ובמושגים מעניינים (למשל, סיפור על שתי אחיות, קהיר וכו'). לא משנה מה סוג סרט האימה שאתה אוהב באופן אישי, יש רק מעטים נבחרים שבאמת מפחידים אותך. נורוי הוא אחד מהם.<br /><br />זהו סרט בסגנון דוקומנטרי, מה שאומר שהסרט כולו הוא אוסף של קטעי וידאו המקושרים על ידי האגדה על ישות דמונית בשם קגוטאבה. הנחת היסוד היא שעיתונאי צילם את הקטעים שלו על ידי ראיון אנשים הקשורים לטקסים הדמוניים הקשורים לקגוטאבה, ואז ליקט קטעים ממקורות אחרים המקשרים למחקר שלו. התוצאה היא חוויה מצמררת ללא הרף שמרגישה מאוד אמיתית ומטרידה מאוד, למרות העובדה שהסיפור עצמו מזויף.<br /><br />יש שהשוו את נורוי לפרויקט המכשפה בלייר, אבל הדמיון היחיד הוא הסרט התיעודי. סִגְנוֹן. הבדל ברור אחד בין הסרטים הוא שנורוי מפחיד את הצופה על ידי קישור בין אירועים זה לזה באמצעות מקורות שונים. למשל, העיתונאי מקליט את החלק החיצוני של בית שהוא חוקר ורואה משהו מוזר במרפסת. בהמשך הסרט, קליפ מסרטון ביתי של דמות אחרת מציג את אותה התרחשות מוזרה ממש. זכרונו של הצופה מקשר בין שני האירועים וצמרמורות מתחילות לזלוג על עמוד השדרה. דוגמה נוספת כוללת תוכנית טלוויזיה עם מדיום ילד שעונה נכון על כל שאלה פרט לאחת. למעשה, התשובה שלה כל כך שגויה שהצופה עשוי לתהות מה חשבו יוצרי הסרט. אולם בהמשך, מתברר שהתשובה השגויה הזו קשורה לאירוע מטריד ביותר. זו אכן יצירת סרטים אינטליגנטית.<br /><br />הבדל נוסף בין נורוי לבלייר וויץ' הוא שנורוי מספק לא אחד, אלא שני פרקי גמר ארוכים מאוד, שהשני מוצב דקה לאחר שהקרדיטים מתחילים להתגלגל והיא סצנת ההפחדה הגדולה ביותר בהיסטוריה של קולנוע האימה. אני לא אומר דברים כאלה בקלות ראש. זה הרס אותי לגמרי בצורה מופלאה.<br /><br />היבטים אחרים של יצירת סרטים עשויים היטב. האגדה והרקע הפולחני של קגוטאבה מעניינים מאוד ורוב השחקנים עשו עבודה טובה. ההופעה המוגזמת היחידה מגיעה מבחור שאמור להיות משוגע בכל מקרה, אז זה צפוי. הצילום גס בכוונה מכיוון שכל הצילומים אמורים לייצג סרטונים שצולמו במצלמות וידיאו. סרטים יפניים אינם ידועים באפקטים המיוחדים שלהם, אבל האפקטים שבהם השתמשו כאן היו מדהימים. במקרים מסוימים הם יוצרים תחושה של עולם אחר (למשל, ההפרעה הסטטית או הגמר הראשון) אך במקרים אחרים הם מציאותיים להחריד (למשל, הגמר השני).<br /><br />כאשר הכל נאמר ו סיים, נורוי הולך להיות הסרט המפחיד ביותר שראיתי אי פעם. הייתי מרחיק לכת ואומר שאין סרט קיים שמספק אימה צרופה כזו מההתחלה ועד הסוף כמו שנורוי עושה. ראה את זה עכשיו.
למרות שיש מי שקוראים לו "פרדיסו קולנוע קובני", הסרט קרוב יותר לסרט How Green Was My Valley, סרט זיכרון המתאבל על תמימות אבודה. הסרט נמנע בחוכמה מליפול למלכודת פוליטית של נטילת צד (פרו-קסטרו? אנטי-קסטרו?, מתמקד במקום בשבריריות האנושית של הדמויות ובחשיבות המשפחה. מלא במשחק טוב, במיוחד מהשחקנית המקסיקנית דיאנה ברכו, שמגלמת את אשתו של קייטל יצירת מופת, מלאה בהתייחסויות לסרטים קלאסיים, מ-CASABLANCA ועד למחזות של גאל גרסיה ברנל תפקיד קטן שהוא קריטי לתמורה הדרמטית של הסיפור, במאי הטלוויזיה גיאורג סטנפורד בראון, בחזרה נדירה למשחק (זוכרים את הטיולים?), מגלם בטלן חסר בית שמתפקד כמקהלה יוונית, חבל שכך הסרט הזה, שכותרתו במקור DREAMING OF JULIA, שוחרר בארצות הברית על ידי THINKfilm עם השם הנורא של CUBAN BLOOD, שאין לו שום קשר ל- סרט.
כשזה מגיע ליצירת יקום ג'ורג' לוקאס הוא המאסטר הבלתי מעורער וסרטו האחרון של מלחמת הכוכבים הוא מאוד מאוד טוב (ומדורג יותר מתאים בהשוואה לשני הסרטים הקודמים בסאגה המקורית). לאחר שראיתי לאחרונה את נקמת הסית' באמת מכניס את הסרט הזה לפרספקטיבה. הקרב האחרון נראה אפילו יותר שיא בידיעה מה עבר אנאקין סקייווקר בידיו המניפולטיביות של הקיסר. זה גם הופך את הקרב האחרון בין לוק לויידר למריר יותר בהתחשב באהבה שהוא חש לפדמה והאהבה שחשה לילדיה. למעשה בעוד שהסרטים החדשים (במיוחד פרק II) נחותים מהסרטים המקוריים הם טובים מסיבה אחת בלבד. הם גורמים לסרטים הישנים להיראות אפילו טובים יותר.<br /><br />מארק המיל עושה עבודה יוצאת דופן בסרט הזה. הוא באמת מביא את השינויים שעבר לוק נראים אמיתיים. למען ההגינות אני מאמין שהוא היה צריך להפוך לשחקן גדול על סמך הסרטים האלה כי הוא באמת עושה עבודה נהדרת. הריסון פורד עדיין טוב. עם זאת, אתה יכול להרגיש שהוא עשה Raiders ובלייד ראנר בין שני הפרקים האחרונים של Star Wars כי נראה שהוא גדל לא מעט. הוא מוסיף עוד קומדיה (כמובן בהשראת ריידרס) לדמות שעובדת בצורה מבריקה. בקיצור האן סולו טוב מתמיד. קארי פישר אף פעם לא הייתה באמת שחקנית טובה, אבל היא עושה עבודה הגונה והיא בהחלט סבירה. איאן מקדיארמיד מופיע בסרט הזה ואחרי שראיתי את פרק III אני יכול לומר בבטחה שהוא אחד הנבלים הכי מוכשרים אי פעם. ג'יימס ארל ג'ונס עדיין מספק את הקול של ויידר והוא עדיין מאוד מאוד טוב.<br /><br />מבחינת איך שהסרט נראה די בטוח לומר שיקום מלחמת הכוכבים נראה טוב יותר מאשר בכל אחד מהסרטים סרטים קודמים (שני) אבל זה תמיד היה המבצר של לוקאס אז זה באמת צפוי. הקרב האחרון על אנדור עשוי היטב הן מבחינת ההשפעות הכלליות והן מבחינת המתח. זה היה גם נגיעה נחמדה שלוקאס החליט שיתקיימו שלושה קרבות במקביל שזה הוסיף למתח הכללי של השיא. <br /><br />הדבר היחיד שאני מרגיש הוא לגרור את הסרט מ-9 שראוי לו אחרת הם ה-Ewoks. היצורים הקטנים האלה כל כך מעצבנים שהם כמעט הורסים כל סצנה שהם נמצאים בה. חוץ מזה אני מוצא את זה קצת לצחוק כשקבוצה של דובונים עם קשתות וחצים יכולה להביס טייסת של לוחמי סופה עם רובי לייזר ומכונות אדירות.< br /><br />בסך הכל Return of the Jedi הוא סרט טוב מאוד אבל העובדה שריצ'רד מרקאנד הוא במאי פחות מוכשר מאשר אירווין קרשנר עושה שהתחושה הכללית של הסרט פחות מבריקה. גם ההחלטה המטופשת של ג'ורג' לוקאס להוסיף את ה-Ewoks ליקום עושה שהסרט נופל מבריק.<br /><br />8/10
Surface הייתה אחת התוכניות הבודדות באמת בטלוויזיה בעונה שעברה. אני יכול לומר בכנות ששיניתי את לוח הזמנים שלי כדי שאוכל להיות בבית לצפות בכל פרק. טונות של אקשן, מתח, מדע בדיוני וכו'.<br /><br />הסיפור היה של ילד שמצא ביצה שבקעה לתוך יצור ימי. אותו יצור ימי שהרג את אחיה של הדמות הראשית ואת דמות האשה (אוקייאנוגרף) ראה. רוב האנשים חושבים שזו מכונת הרג קטלנית אבל זו שהועלתה מהביצה הייתה מאוד ידידותית.<br /><br />הבעיה היחידה היא ש-NBC ביטלה את זה אז עכשיו לעולם לא נדע מה יקרה... מקווה שמדע בדיוני או ערוץ אחר יקלוט את זה.
אני חייב להודות שניגשתי לסרט הזה בתחושה של ציפייה ואימה. הרומן רב המכר של לואי דה ברנייר הוא אחד האהובים עליי וכל מי שקרא אותו יבין שאין שום דרך בגיהנום שכל עיבוד מסך יכול להיות נאמן ב-100%. <br /><br />לאורך כל הדרך מצאתי את עצמי משכנע את עצמי שהסרט לא מוצלח, והרחיק את עלילת הספר עד כדי מיותר. הסוף, לעומת זאת, הרבה יותר טוב מזה ברומן, ולא יכולתי להפסיק לחשוב על הסרט לאחר מכן. ובכל זאת, היתרונות (הצילום המרהיב של ג'ון טול, התוצאה הנהדרת של סטיבן וורבק וכו') הרגשתי לא גברו על השליליות הראשוניות שלי (הטעיה של קייג', תסריט מדולל מאוד).<br /><br />אבל, יומיים לאחר מכן, אני עמד שוב בתור לראות את קורלי, ולמרות שהוא לא מושלם, אני חייב להודות עכשיו שהסרט הוא הטוב ביותר שמישהו יכול היה לצפות. קייג' הוא למעשה מבריק בתפקיד שאפילו דה ברנייר דאג שהוא לא היה דמות מעוגלת לחלוטין: רוחו חסרת הדאגות המפנה את מקומה לחרטה מנופצת נמצאת במקום, ומשלימה את המערכה הכפולה המעולה של פנלופה קרוז וג'ון הרט בצורה מושלמת. דיוויד מוריסי יעיל בשקט בתור ובר, הקצין הנאצי שמנסה ליישב את רגשותיו כלפי חבריו האיטלקים החדשים ותסביך העליונות שלו מול הסובבים אותו. וצוות המשנה היווני-איטלקי המשובח מחייה בצורה מסנוורת את עולמו שטוף השמש של דה ברנייר, קפולוניה.<br /><br />בשעזבתי את הקולנוע בפעם השנייה, שחררתי סוף סוף את התשוקה שלי לרומן, מה שמנע ממני להעריך לחלוטין את סיפור קפולוניה של מלחמת העולם השנייה במונחים קולנועיים. הכובע שלי מוריד בפני ג'ון מאדן, שלמרות הלחיצות הביקורתיות הכמעט צפויות לו הוא זוכה מהמבקרים הבריטים (כל במאי שזכה להצלחה גדולה כמו שייקספיר מאוהב מאחוריהם הוא תמיד מטרה לניניז הגונחות האלה!), הצליח להעביר ספר קשה להחריד למסך הגדול עם כל כך לב, אהבה ואנושיות (סגולות הליבה של הרומן, למעשה) שהוא יצר עוד סיפור אהבה קלאסי שכנראה רק יהיה מוערך לחלוטין כשהאבק ישקע בעוד כמה שנים.<br /><br />אם אתה מעריץ של הספר, כמוני, זה קשה, אבל השתדלו לא לעשות את אותה טעות בצפייה הראשונית. נסו למחוק את הספר ממוחכם למשך שעתיים, לרחוץ את עצמכם באווירה הים תיכונית המפוארת ולגלות את קורלי, פלאגיה, מנדרס, ד"ר יאניס, כאילו בפעם הראשונה (העמיד פנים שאתה צופה במשהו שנעשה מתסריט מקורי) , ואני מבטיח לך שלא תתאכזב. <br /><br />למעשה, אתה תחכה בקוצר רוח לקבל עותק משלך של הסרט המענג הזה בווידאו או ב-DVD.<br /><br />8/10
הקריקטורה הזו קצרה עלילה, אבל היא יצירה מדהימה מבחינה ויזואלית. יהיו ספוילרים מאוד מאוד מינוריים: <br /><br />יש לקצר הזה "סיפור" שהוא קל להפליא - גמדים מתחת לאדמה אחראים לחזרתו של האביב בכל שנה, ובכל זאת חייבים להתמודד עם חורף שעדיין לא מוכן לָסֶגֶת. גם לגמדים וגם לסופה יש שירים משלהם. זו פחות או יותר העלילה, כמו שהיא. אבל הקריקטורה הזו לא עוסקת בעלילה - היא עוסקת בצבע ובאנימציה. הוויזואליה יוצאת דופן. עוד בשנת 1936, צבע כה בהיר עדיין היה חידוש, ויש כאן יצירה בעלת השראה להפליא.<br /><br />הרגעים האהובים עלי בקצר מקיפים את תנועת הצבעים הנוזליים דרך צינורות. ביותר מנקודה אחת, יש סדרה של צינורות מיושרים בשורה, מהקצר לגבוה והצבעים נעים דרך הצינורות והרצועה המוזיקלית עושה רושם כאילו השורה היא עוגב מקטרת.<br /> <br />הראייה החזותית של הקרב בין הצמחייה המתעוררת לסערה החורפית שמסרבת לעזוב בשקט מבוצעת היטב. סוגים אלה של מכנסיים קצרים היו דברים שיו הרמן ורודולף איזינג ידועים בהם, אבל הם כנראה גם עזרו להוביל לעזיבה האולטימטיבית שלהם מ-MGM, כי הקריקטורה הזו כנראה חרגה מהתקציב ו-MGM החליטו לבסוף שהם יכולים לשלוט בעלויות טוב יותר אם מחלקת האנימציה נוהלו על ידי מישהו קצת יותר מודע לעלות מאשר הרמן ואיסינג היו.<br /><br />זו באמת קריקטורה יפה ושווה לראות. זה זמין ב-DVD Attack של דמויות שנות ה-30. מומלץ, במיוחד אם אתה אוהב אנימציה טובה.
כשתחנת הטלוויזיה המקומית שלנו הושקה לראשונה, היא מילאה הרבה מלוח הזמנים שלה בתכניות בריטיות ישנות. "נעל את בנותיך!" שודר כמו שצריך, ואני - מושפע מהשניות הפותחות של הסרט - צלפתי קלטת ריקה. הדבר הכי טוב שעשיתי אי פעם.<br /><br />השחקנים מתאימים להפליא לדמויות שלהם ומביאים אותם לחיים מענגים, עם מבטאים מתאימים (פופינגטון של כריסטופר פלאמר ישאיר אותך בתפרים, וכך גם הויידן ומשפחתה) . יש הרבה משמעויות כפולות, גלגלי קו העלילה בתוך גלגלים מתערבבים ותואמים את הדמויות, סתימות ראייה מצחיקות אורבות בכל סצנה, והערות מסוכנות מושמעות על בסיס קבוע.<br /><br />הראיתי את הסרט לחברים לפני כמה שנים והם כינו את היצירה "אוצר אבוד", לא פחות עבור צוות השחקנים כמו עבור הסיפור. עד היום אני יכול להיסדק רק מלחשוב על הדיאלוג. אם פנינה זו אי פעם תמצא את דרכה להוצאת DVD, אני אהיה בקדמת הקו.
צ'אן נמצא בניו יורק והוא מסתבך בניסיון לחבל בתכנון מטוס חדש.<br /><br />המלחמה הייתה רחוקה יותר משנה מהגיעה לאמריקה אבל מלחמת העולם השנייה כבר השתוללה בכל מקום אחר בעולם וכך זה צבע הכל מכיוון שרוב האנשים כנראה הבינו שהמלחמה מגיעה. כאן המלחמה לא מוזכרת אבל העובדה שהסרט עוסק בייצור מטוסים לכל הפחות רומזת לכך. המסתורין עצמו די טוב, הרעיון של חבלה במטוס מתאים לכמה רגעים מתוחים למדי. כדי להיות בטוחים אנחנו מדברים על צ'רלי צ'אן כדי שנוכל להיות בטוחים שהוא יחיה להילחם עוד יום, אבל לא הייתה ערובה באיזה מצב הוא יהיה, לא אם מישהו מסביבו ישרוד.<br /><br / > אני מאוד אוהב את הסרט הזה. זה לא אחד מהקן, ורחוק מהגרוע ביותר. זה אחד הדברים הנדירים באמת, מהנה באמת. בהחלט שווה הצצה או שישה.
... כנראה תהיה המילה הטובה ביותר לתאר את הסרט הזה (לדעתי). מלבד שירות מעריצים אחד גדול לנערות מעריצים (טוב, זה היה מיותר~), זה היה הסיפור שהדהים אותי. מהירה לטאקהיסה זזה וגאקט! ואני יודע שחלק מהאנשים לא יסכימו איתי בעניין הזה, אבל זה לא היה אף אחד משלושת השחקנים הגדולים (החבר'ה ששיחקו את שו, בן וקיי) שנתנו את ההופעה הטובה ביותר (בשבילי, בכל מקרה). זה היה טארו יאמאמוטו, ילד מס' 5 מהקרב רויאל! <br /><br />שלא תבינו אותי לא נכון, אני אוהב את הייד, אני מעריץ את הקול שלו, אבל הבעיה הייתה שחלק מהסצנות שלו יצאו קצת, אבל אהבתי את הסצנה שבה הוא רקד איתה גופתו של הבחור המת הורג את הבחורים האחרים. וגם גאקט לא היה כל כך גרוע, העדפתי איך הדמות שלו הייתה די מרוחקת מההתחלה. אין לי הרבה מה לומר על הרקע שלי על לי-הום וואנג, אני לא אתיימר להכיר אותו, אבל הוא נשא את משקלו עם צוות השחקנים עטור הכוכבים. <br /><br />הסרט הזה סלל את הדרך לאחד משיתופי הפעולה הטובים ביותר ששמעתי אי פעם, Orenji No Taiyou (סליחה על האיות שלי אם הוא שגוי). בעוד שהשיר המלא נמשך כתשע דקות, לא תשים לב לאורכו כי היית נהנה לשמוע את גקט והייד ביחד. <br /><br />בכל מקרה, הסרט הזה הוא סרט חובה לא רק עבור המעריצים (קהל מעריצים עצום~) אלא עבור אלה שנהנים מדע בדיוני, סרטים עתידניים, בסגנון אסייתי.
ארץ הפלאות הוא הסרט המרתק המתעד את מעורבותו של כוכב הקולנוע ג'ון סי הולמס ברציחות האכזריות של ארץ הפלאות.<br /><br />קידום הסרט מטעה אדם לחשוב שמדובר בתיאור רומנטי של תעשיית הפורנו בנוסח של בוגי לילות וזה לא המקרה כאן.למעשה, פרט לכמה התייחסויות של מגישי חדשות שג'ון הולמס הוא כוכב פורנו ומונטאז' קצר של קטעים מהחיים האמיתיים של ג'ון הולמס הסרט הזה הוא בהחלט דרמה על מעורבותו של ידוען שנפל ברצח וכיצד זה קרה.<br /><br />למרות שהוטעה, הסרט למעשה מרתק. המשחק מכל צוות השחקנים מצוין ו אני רוצה לומר שואל קילמר מדהים ביכולת שלו להוריד את כל הגינונים של ג'ון הולמס. הייתי משוכנע לחלוטין שאני צופה במה שג'ון סי הולמס כנראה נראה והתנהג כמו בחיים האמיתיים.<br /><br />אם אתה מעריץ של ג'ון סי הולמס או אוהב סיפורים על הוליווד אז אני חושב שתהנה לצפות בארץ הפלאות.
במרחק של מאה קילומטרים מזירת רצח גריזלי בעיירה קטנה אמריקאית, ג'יל ג'ונסון (בל) מתייצבת ללילה של בייביסיטר. כשהילדים ישנים ובית יפה להירגע בו, היא נועלת את הדלת ומפעילה את האזעקה. אבל כשסדרה של שיחות טלפון מפחידות מאדם זר אומר שהיא "בודקת את הילדים", ג'יל נבהלת. פחד לטרור כאשר יש לה מעקב אחר השיחות. ומה שהמשטרה מוצאת הופך את עבודת הבייביסיטר המושלמת לסיוט הגרוע ביותר של ילד בן 16. אין עוד שחקנים ראשיים בסרט הזה. קמילה בל היא הכוכבת הראשית עם פרצוף חמוד. ביום שהיא מגיעה לעשות בייביסיטר, באמת אין לה מושג מה באמת מחכה לה לעזאזל.<br /><br />אם הייתי בבית כמו זה שג'יל הייתה בו. הייתי חוקרת את כל מה שמסביב. המקרר יהיה האדם הראשון שאסתכל עליו, אבל אני גבר ואני לא עושה בייביסיטר. אבל מה שמצאתי מצחיק זה גודל הבית. חשבתי, האם הסרט יהיה אותו הדבר אם הבית לא היה כל כך גדול? כל אחד יכול ללכת לאיבוד בבית הענק הזה, אבל הסרט הזה היה צריך בית בגודל עצום.<br /><br />קמילה בל יש פרצוף חמוד, חיוך מושלם אבל זה כמו לסרט כזה, השחקנית הראשית צריך מישהו עם ניסיון. מצאתי שקמילה לא כל כך טובה. אני לא יודע אולי היא חשבה שזה יכול להיות תפקיד פריצת הדרך שלה. אני כן מחבב אותה, היא בחורה חמודה, אבל מישהו שיש לו תפקיד בסרט הזה צריך להיות מישהו איך הוא שונה כדי לקחת את זה.<br /><br />הסרט הזה לא היה מפחיד. גם אני מצאתי את הסרט הזה יותר כמו "צ'יק פליק". אני חושב שהסיבה היחידה שזה שוחרר במהלך סוף השבוע של SuperBowl הייתה שהחבר'ה נשארים בבית וצופים במשחק והבנות יוצאות לראות את זה. זה גם נראה כמו סוג של סרט שבו בנות יהנו יותר מבחורים. אבל אהבתי את הסרט הזה אבל בגלל איך שהוא. בנות פשוט אוהבות פחד או צורח. זה היה פשוט סרט די הגון.<br /><br />אולי מישהו יכול לאהוב את הסרט הזה. יש הרבה סרטי אימה של PG-13 שלעולם לא מצליחים. זה היה ברמה שלו. אז די אהבתי את הסרט הזה. אני נותן לזה 7/10.
סיפורו של נד קלי עטוף במיתוס והגזמה במשך זמן קצר, והסרט הזה אינו יוצא מן הכלל. מה שמבטיח שלנד קלי יש מקום קבוע בהיסטוריה הוא המאמץ שאליו הוא הלך כדי לתקן את הסיכויים נגד השוטרים שצדו אותו. במהלך מספר קרבות, הוא צעד החוצה לבוש צלחות של ברזל מוכה, שמהן הכדורים שהיו זמינים למשטרה באותה עת יקפצו ללא מזיק. ואכן, רק בגלל שהיו כמה ניצוצות עזים בקרב המשטרה הוויקטוריאנית שהבחינה שהוא לא עטף את רגליו, הוא נתפס ונתלה. הסיפור סופר בבתי הספר ובהיסטוריה של אוסטרליה במשך זמן כה רב עד שכמה תמורות של הסיפור הפכו, למרבה האירוניה, משעממות. ככל שהסיפורים מנסים לתאר את קלי כמפלצת לא אנושית או על-אנושית כלשהי, כך פחות אנשים שמים לב.<br /><br />שם מצטיין העיבוד הזה של השמש שלנו, רומן על אגדת קלי. במקום לנסות לתאר את נד קלי שאינו מרגיש כמו השריון שלבש, הסרט מבסס אותו במהירות כבן אדם. ואכן, היפוך האגדה הפופולרית, המראה את השחיתות של המשטרה הוויקטוריאנית ואת מצבם הבלתי נסבל של המתנחלים, עושה דרך ארוכה כדי לגרום לסרט הזה לבלוט מהקהל. כאן, נד קלי הוא פשוט בן אדם שחי בזמן ובמקום שבהם כדי להיות מורשע ברצח, פשוט צריך להיות האדם הקרוב ביותר לגופה כאשר שוטר מצא אותה. לא, אני לא ממציאה את זה. בערך התחום היחיד שבו הסרט שוגה הוא בהגזמה של המנטליות האירית מול האנגלית של הקרבות. בעוד שכנופיית קלי הייתה אירית מובהקת, אוסטרליה היא כבר מזמן מקום שבו עמים ממוצא אתני מגוונים מאוד התערבבו זה בזה כמעט בצורה חלקה (סצנה עם כמה מהגרים סינים מדגישה זאת).<br /><br />הית' לדג'ר עושה עבודה מדהימה של התחזות לפורע החוק הידוע ביותר לשמצה באוסטרליה. רק בגלל התהילה שמצא בסרטים אחרים, הקהל מודע לכך שהם צופים בלדג'ר ולא בקלי עצמו. אורלנדו בלום סוף סוף מצא תפקיד בו הוא לא נראה לגמרי אבוד בלי הקשת שלו, והופעתו של ג'פרי ראש כמנהיג כוחות המשטרה בגלנרואן מראה מדוע הוא אחד השחקנים הנערצים ביותר באותו אי קטן שומם. מְדִינָה. אבל זו נעמי ווטס, שמופיעה בתור ג'וליה קוק, שזוכה למעט עסקת טמטום בסרט הזה. אמנם הסרט בעצם מרמז שקוק הייתה בעצם האישה בחייו של נד קלי, אבל לא היית יודע את זה מזמן המסך המינימלי שהיא מגיעה לכאן. ואכן, הרבה ממאה ועשר הדקות של הסרט מרגישות יותר מיובשות בהקפאה מאשר חקרניות. ברגע שמרכיב השחיתות המשטרתי מתבסס, למעשה, הסרט צולח כל כך מהר לפעמים, עד שהוא כמעט מרגיש נמהר.<br /><br />למרבה הצער, רוב נקודות החוזק של הסרט אינן מנוצלות. Rush בקושי מקבל יותר זמן מסך מאשר השם שלו בקרדיטים הפותחים והסיום. זהה לוואטס, ושאר צוות השחקנים יוצאים קצת כמו בובות. אני יכול רק להסיק שעוד חמש עשרה, או אפילו שלושים, דקות של קטעים עשויים לתקן את זה. אבל זה מוביל לבעיה האחרת, בכך שהיעדר כל עומק או רקע לדמויות אחרות מלבד הגיבור הטיטול מותיר את אירועי הסיפור עם אפס השפעה. סצנה אחת מצליחה לעשות את יצירת הדיבור היטב, אבל למרבה הצער, הכל הופך לקולאז' של רגעים ללא קישור לאחר זמן מה. אם היו מאמינים לרושם שהסרט הזה יוצר, עוברים עניין של שבועות, אפילו ימים, בין הזמן שבו נד קלי הופך למבוקש על פי אמירתו של שוטר מושחת אחד, לבין קרב היריות הידוע לשמצה בגלנרואן. למרבה הצער, המשפט וההוצאה להורג של נד קלי אפילו לא מתוארים כאן, אלא רק כתוביות לפני הצגת הקרדיטים.<br /><br />עם זאת, מלבד עבודת מצלמה רועדת לפעמים, נד קלי מצליח מתארים כמה יריות מרגשים, ויש לזה התחלה טובה. מסיבה זו דירגתי אותו בשבעה מתוך עשר. מבקרים אחרים לא היו כל כך אדיבים, אז אם אתה לא מתרשם מקרב יריות עם אלמנטים יוצאי דופן (ומה יותר יוצא דופן משריון גוף מלא בקרב יריות קולוניאלי?), אז אולי עדיף לך לחפש במקום אחר. במיוחד אם אתה רוצה תיאור עובדתי יותר על חייו של נד קלי.
למעשה חשבתי שזו קומדיה וישבתי לצפות בה בציפייה לצחוק לי מהתחת. די מהר התברר שזו לא קומדיה, או לפחות לא מסוג 'ג'ים קארי'. מה שהמשיך לראות היה הדמויות - הסרט מתחיל עם כמה אנשים די קודרים, בעיתיים, שהתאספו כדי לנסות ולהילחם באחד הפחדים הבסיסיים שלהם - פחד ממים, פחד משחייה. אנחנו מתחילים להיכנס לאט לאט לחייהם, לראות את הצרות שלהם, לנחש את המחשבות שלהם.<br /><br />למעשה גרמתי לזה להיראות הרבה יותר אפל ממה שזה באמת, וחוץ מזה שרשרת האירועים מביאה בקרוב קצת אור ותקווה לחייהם.<br /><br />כנראה שלא הייתי צופה בסרט אילו ידעתי שזה לא קומדיה אלא דרמה, אבל היה לי טוב, נהניתי מהסיפור ולא אכפת לי מוּתַשׁ בערך 90 דקות עם זה.<br /><br />סרטים רבים מתייחסים לניכור בין אנשים בעולם המערבי, הסרט הזה מראה כיצד אנשים יכולים להיפגש ולעזור אחד לשני<br /><br />"ואם ב אור יום המוות אתה פוגש אותה, אל תיתן לה לחלוף על פניך ולעזוב, אל תאבד אותה, היא המתנה שלך מהשמש..."<br /><br />9/10<br /><br />שלום ואהבה
זה לא 'בוני וקלייד' או 'תלמה ולואיז' אבל זה סרט דרך משובח. הוא מגדיר את שתי הדמויות הראשיות שלו בעדינות ובקלות. הצופים לומדים את המתחים הבסיסיים במהירות, שהיא מחווה לבמאי. יש את הבן הצעיר דובר צרפתית (ואנגלית) שרוצה להצליח בצרפת, יש לו חברה צרפתית ושותה אלכוהול, מסיבות כמו גברים צעירים. ויש את אביו דובר הערבית (והצרפתית) המרוקאית, אשר הולך באדיקות אחר אמונתו המוסלמית, בנדיבות ובחוכמת זקנים ושדוחה את התרבות החדשה הסובבת אותו (כמו טלפונים ניידים). הסרט יכול לחקור פוליטיקה חזקה מאוד - הזוג המוזר נוסע דרך יוגוסלביה לשעבר, דרך טורקיה ואז דרך המזרח התיכון כדי להגיע למכה. אלו אזורים שבהם האוכלוסיות המוסלמיות היו מעורבות במלחמות, דיכוי, טיהור אתני; שבו דיקטטורים רדפו אחרי עינויים והוצאות להורג על מנת להחזיק בשלטון, ושם קהילות דתיות נמצאות במאבק קטלני מתמיד זו בזו. עם זאת, הסרט עובר דרך המקומות והאפשרויות הללו עם רק רמזים לאג'נדות כאלה. מערכת היחסים בין השניים היא המפתח לסרט הזה, ואמונה, פוליטיקה הן הרקע. נראה שזה אומר שכולנו בני אדם וצריכים להבין ולטפל זה בזה כדי להסתדר טוב בעולם הזה. זה בהחלט לא 'רוצחים נולדים טבעיים' והוא טוב יותר עבורו.
אם אי פעם היית, יש לך חבר או ילד שעוסק או עסק בהחלקה בזמן מסוים, אז צפה בסרטון הזה!. ראיתי את זה כמה פעמים וכל פעם שאני רואה את זה יוצא לי משהו חדש. זה הזכיר לי למה נכנסתי להחלקה מלכתחילה (לפני הרבה זמן). זה הזכיר לי מה ההחלקה מביאה לאדם ומצאתי שיעזור גם לאדם שלא מבין למה מחליקים, ובכן, מחליקים. בטח יש צד אפל מאוד לכל הנראה, שהסרט כן נוגע בו מעט. אבל הוא נוטה להתמקד יותר במה שנמצא בליבת ההחלקה. פשוט אדם על לוח שעושה את זה כי הוא אוהב לעשות את זה. הסרט הזה היה כל כך מעורר השראה עבורי שעכשיו אני מחליק שוב (אני בן 32) ולא הייתי כל כך מרוצה מעצמי כבר שנים... תנסה את הסרט הזה, לא תתאכזב.
עברו שנתיים ובעיקר כולם נראים אחרת, חלק לטוב וחלק לרע. עם זאת, עדיין נהניתי כמו שאהבתי את המקור.<br /><br />כמה פגמים שהיו להם, כמו החלפת הג'וקר, כעת אין לו שפתיים אדומות והוא נראה כמו שיער שחור יותר ואישונים שחורים, הוא עדיין מדובב על ידי מארק המיל שזה יתרון אני מניח. הם הפכו את Poison Ivy לבן יותר ורמז שהיא הופכת להיות יותר כמו צמח ו-Catwomen נראית שונה בהרבה ולא "אטרקטיבית" כמו שהייתה במקור.<br /><br />אם כי תחפושות כמו באטמן, באטגירל, קילר קרוק ו-Scarecrow נראים גרועים, במיוחד Scarecrow.<br /><br />התוכנית לא כהה כמו המקור, כי באטמן לא עובד לבד כמו פעם. רוב הזמן עובד עם באטגירל ורובין החדש, טים דרייק. בעוד NightWing (דיק גרייסון) בא לעזרה לעתים קרובות. באטמן ויתר על הלוגו הצהוב ועם הכנף השחורה על החליפה שלו ונראה כאילו הוא גדל קצת אבל עדיין בועט בתחת.<br /><br />המופע לא טוב כמו המקור בעיקר בגלל חלק מהדמויות המחודשות אבל הסיפורים מרגשים כתמיד והדיאלוג עדיין מובחר. "Over the Edge" עשוי להיות אחד מפרקי באטמן הגדולים אי פעם, אז הקפד לבדוק את זה.<br /><br />בסך הכל 8-9/10
התמזל מזלו להיות תוספת בסרט הנהדר הזה ואהב כל דקה של הצילומים. הלכתי לראש הממשלה בלונדון וניהלתי שיחה נהדרת עם פיל, פיטר, מרטין וג'ון כמו אשתי. גם אפטר פארטי פנטסטי. ואז, כמה שבועות לאחר מכן, היה טיול לקולנוע עם חברי מועדון האופניים שלנו. איזה סרט מבריק, מגיע לו להיות שם למעלה עם כל סרטי האופנוענים הגדולים. עכשיו יש לנו את ה-DVD Sue, אשתי לא יכולה לקבל מספיק ממנו וגם הילדים. קבלו קצת מקל מהמועדון שנדמה שחושבים שאני כוכב קולנוע עכשיו נו טוב אפשר רק לחלום. אני חושב שהם פשוט מקנאים. החיסרון היחיד של החלק הראשון של הצילומים היה מזג האוויר, גשם, גשם ועוד גשם אבל היי היינו בוויילס. מקווה שיהיה מעקב אז תעדכן אותי ג'ון. דני בק
לא ציפיתי להרבה בגלל הביקורות הקשות, והמשכתי ליהנות מהסרט הרבה כתוצאה מכך. צבעים רכים יותר וקומפוזיציות פחות מדהימות של הצילומים מאשר חלק מסרטיו הקודמים, לדעתי, אפשרו לנרטיב לקחת את הפוקוס. למרות שהקונפליקט הדתי בסיבוב ערפדים היה דבר שבשגרה, הרגשתי שהרבה מהדברים האחרים לא היו כאלה. לדוגמה:<br /><br />כיצד כוחותיו נחשפו לעתים קרובות באמצעות אינטראקציה איתה.<br /><br />סצנות האהבה החזקות והמושמעות היטב.<br /><br />הסמליות של האיש שהם הרגו כדי להתקרב זה לזה למעשה מפריד ביניהם אפילו יותר.<br /><br />ההבדלים החזקים שלהם לגבי המשמעות של להיות 'ערפדים' נוצרו על ידי חוויות חייהם הקודמות.<br /><br / > היעדר ציונים של ערפדים אחרים שמופיעים או נוצרים דרך הסרט.<br /><br />שמעתי וקראתי כמה דברים על 'טריקים המשמשים בסרטים אחרים'. כַּמוּבָן. עם זאת, אני מרגיש שמשתמשים בטריקים כדי להדגיש את מה שקורה בסצנה ואני מרגיש שהוא עושה את זה טוב. אני לא צריך במאי כדי להשתמש בטריקים חדשים. אני מעדיף שהטריקים המשמשים ישמשו בצורה טובה ומתאימה, מה שלדעתי הוא המקרה בסרט הזה. <br /><br />אני ממליץ על זה.
זה מה שהיה פעם פורנו, זו קלאסיקה אמיתית. כלומר, זה מחזמר בעל דירוג X המבוסס על ספר אמיתי! יש בזה עלילה אמיתית וכמה סרטי X דירוג יכולים להתפאר בזה בימינו? זה שייך לרשימה קצרה בלעדית של קלאסיקות סרטים פורנוגרפיים אמיתיים, כולל Debby Does Dallas, Deep Throat ו-Behind the Green Door. אני חושב שהבעיה עם "סרטים פורנוגרפיים" בימינו היא שהכל עוסק ב"פורנוגרפי" ולא ב"סרט". לאליס בארץ הפלאות יש תיאורים גרפיים של מין, כמובן, אבל זה בעצם מספר סיפור בו זמנית. לא אחת מהעלילות האופייניות של "אוי אדוני המשטרה, אל תכתוב לי כרטיס", זה לוקח את זה עוד צעד קדימה והופך אותו למחזמר! נֶהְדָר! אם אתה רוצה לראות דוגמה לפורנו "טוב", זה אחד הטובים ביותר.
אין הרבה סרטים בסביבה שנתנו לי הרגשה כמו אבק כוכבים עשה בכל מהלך הסרט. כמו אגדה קסומה כמו הכלה הנסיכה, אבק כוכבים הוא ללא ספק מחזה הפנטזיה הנפלא ביותר של שנות ה-2000 וגם של שנות ה-90. מרגש, מצחיק ומצויד בדימויים נפלאים כמו גם דמויות בלתי נשכחות, במיוחד של מישל פייפר ורוברט דה נירו, אני מאתגר כל אחד לצפות בסרט הזה בלי חיוך. מעשר הדקות הראשונות של הסרט אתה יודע היטב איך הוא יסתיים, אבל המסע ולא היעד מרתקים את הצופה מתחילתו ועד סופו.<br /><br />עשרה כוכבים, ולא עשרוני פָּחוֹת.
בסרט ההמשך הזה לקלאסיקת האקשן-קומדית K-9 משנת 1989, הבלש דולי [ג'יימס בלושי] וכלבו ג'רי לי חוזרים להילחם בפשע, אבל הפעם הם חוברים לבלשית אחרת [כריסטין טוצ'י] ובן זוגה, מרושע. דוברמן בשם זוס שלא מסתדר עם ג'רי לי טוב במיוחד. גם דולי לא מסתדר הרבה עם בת זוגו החדשה. כל זה משתנה ככל שהסרט מתקדם. הסרט אינטנסיבי מכיוון שהם בחור שבאמת רוצה להרוג את דולי בגלל הדרך בה הוא התייחס אליו בעבר. יש כמה סצנות דרמטיות העוסקות במותה של אשתו של דולי שלא ממש נראות עם הטון של הסרט כי שאר הסרט הוא קטעי אקשן, בדיחות קקי של כלבים, בדיחות מפלצות ובדיחות על כלבים שנושכים בחורים רעים באזור מסוים. אני יודע שזה נראה כמו הומור נמוך מאוד, אבל חלק מזה באמת מצחיק מאוד. לא ראיתי את הסרט הזה בגלל הבדיחות, ראיתי אותו משתי סיבות. הסיבה הראשונה היא כי אני מעריץ גדול של ג'יימס בלושי והשנייה היא עבור קטעי הפעולה. ג'יימס בלושי מצחיק יותר ממה שהיה ב-K-9 וגם קטעי האקשן טובים יותר. זה היה נחמד לראות עוד דמויות מ-K-9 לחזור, אבל זה עדיין סרט מהנה. אם אתה מעריץ של ג'יימס בלושי, אתה תאהב את הסרט הזה.
רוי שיידר הוא לא סטיב מקווין או קלינט איסטווד אבל אז מי כן? The Seven-Ups הוא אחד מסרטי השוטרים היותר טובים, גם היום, והוא שני רק לסדרת בוליט והארי המלוכלך של מקווין, שזו חברה לא רעה. יש שלושה דברים שנראים מהווים סרט שוטרים טוב: תסריט אמין עם משחק נהדר, סצנות נהדרות של מרדף מכוניות וקצת אקשן כבד. בסרט הזה יש את שלושתם וסצנת מרדף המכוניות טובה יותר מזו ב-Dirty Harry. שיידר מגלם את ראש קבוצת שוטרים כדי לגרש את הרעים של ניו יורק לשבע שנים או יותר; מכאן השם Seven-Ups. בסך הכל, לא לגמרי תלוי בהארי המזוהם או בוליט, אבל הרבה יותר טוב מכל סרטי השוטרים שנעשו מאז סדרת הארי המזוהם. 9/10.
אני מנחש שכולנו, לא משנה אם אנחנו מעריצים של מכוניות, אוהבים את הצליל של דודג' צ'לנג'ר כשהוא נוהם לאורך הכביש, את הרעש ששברולט 57 עושה כשהיא צועקת באקסטזה כשהיא נקרעת מסביב לפינה ו, יותר מכל, פיצוץ הקול ככלי רכב קלאסי פורץ בלהבות כשהוא מתפוצץ. אני לא חובב המכוניות הגדול ביותר לפי כל דמיון, אבל כל אחד מהדברים לעיל באמת מפעיל את המנוע שלי! אי אפשר להכחיש את חשיבות התחבורה בקולנוע. אפילו נאמר שהמצאת הרכבת הייתה אחת ההשפעות הגדולות ביותר על הקולנוע המוקדם (הסתכלות מבעד לחלון כמעט כמו תמונה נעה והרעיון להוביל לזמן/מרחב אחר). אבל המכונית נותרה הפופולרית והאהובה ביותר, יש לה אפילו ז'אנר משלה: ז'אנר ה-carsploitation. ז'אנר שמתמקד אך ורק ביופי של מכוניות. למעשה, זה רק פורנו! פורנו לרכב! ואני לא מדבר על הסרט התיעודי הדי מגעיל בערוץ 4 שבו גברים ממש קיימו יחסי מין עם מכוניות. מה שצף במכונית שלך, אני מניח. ממשיכים הלאה... בעוד ש-RUNNING ON EMPTY הוא לא ממש פורנוגרפי כמו VANISHING POINT (Richard C. Sarafian, 1971), למשל, עם התקריבים שלו של המכונית בתנועה, כל המהמורות והעקומות (!), זה לא נכון זה לא אומר שהמכונית היא לא המוקד העיקרי של הסרט הזה. למעשה, המכוניות עצמן הופכות לדמויות (על כך בהמשך). הן מוחפצות ופטישיות כמו הנשים, למעשה, אולי אפילו יותר. והקדוש ברוך הוא, האם המכוניות האלה משהו! כל מכונית בסרט הזה (מלבד אלה שברקע) הן פשוט יצירות אמנות יפות, אין על זה עוררין.<br /><br />כמו שאמרתי, המכוניות המדהימות האלה הן, במובן מסוים, הדמויות שנתנו בעצמן. אתה בעצם מתחיל להזדהות עם המכונית! ספוילר במיוחד במהלך הסצינה בה נהרסת המכונית ונשרפת ספוילר OVER. זה הפך כמעט למוסכמה של ז'אנר ה-carsploitation; פלימות' פיורי המרושע מ-1978 מ-CHRISTINE (ג'ון קרפנטר, 1983), המנהג של השטן לינקולן מארק III במכונית (אליוט סילברסטיין, 1977), המיני קופרס הקטנה והחמודה מהעבודה האיטלקית (פיטר קולינסון, 1969) ועד החיפושית הידידותית של פולקסווגן ב- THE LOVE BUG (רוברט סטיבנסון, 1968) וכמובן מכל מכונית DEATH RACE 2000 (פול ברטל, 1975) ואפילו WACKY RACES (1968-1970) שלכולם היה אופי משלהם. אולם למרבה האירוניה, הדגש הזה על המכונית משתלט לעתים קרובות (!) על הדמויות האנושיות! וזה בהחלט המקרה עם RUNNING ON EMPTY, שבו רק לדמות אנושית אחת (הדמות העיוורת שנוהגת במכונית שלו עם השמיעה ולא הראייה) יש כל סוג של מימד, השאר הם דמויות מלאות מאוד. כל אלה הם בני הנוער האוסטרליים הסטריאוטיפיים משנות השמונים; שיער גדול, מבטאים מעצבנים ואף אחד מהם לא ייראה לא במקום ב-NEIGHBOURS, במיוחד הלוק-א-לייק של קיילי מינוג. אבל למי אכפת? הכל קשור למכוניות שדוהרות ומתרסקות! זהו! אם אתה לא אוהב את זה אתה באמת צופה בז'אנר הלא נכון.<br /><br />סצנות המכוניות הן ללא ספק נקודת המכירה של הסרט הזה, והדבר הכי טוב שיש לו. הם מהירים; מהר מאוד! ואנחנו לא מדברים על הטכניקה המעצבנת למדי שכמה סרטים משתמשים בהם, שבה הם מתעדים את המכונית 'דוהרת' בסביבות 40 קמ"ש, ואז מאיצים אותה. אוו לא! לא עם הסרט הזה אתה לא. המכוניות האלה מתקרבות במהירות הגבוהה ביותר בזמן אמת אין כאן טריקי עריכה מפוארים. אז יש לנו מהירות. לִבדוֹק. מה עם קריסות? בדוק, בדוק, בדוק! אמנם אין מכוניות מתנגשות בכל מקום א-לה האחים הבלוז להפליא (ג'ון לנדיס, 1980), כאשר מכוניות מתרסקות בסרט הזה, הן בהחלט מתרסקות! נראה שהם משתמשים באבק שריפה או משהו דומה כדי לבנות את המכוניות כפגיעה אחת קטנה ו-KABOOM הן עולות באש. זה קצת הזכיר לי את THRILLER: A CRUEL PICTURE (Bo Arne Vibenius, 1974) במובן הזה.<br /><br />בין הסצנות הפשוטות המדהימות האלה (במיוחד ההתחלה והסוף ממש) יש לא מעט סצנות שמאטות את כל מה שנעשה ולדעתי לא מצליחות להוסיף הרבה לסרט. הערה: דרושים עוד מכוניות מתפוצצות! עם זאת יש כאן כמה יוצאי דופן שהם סצנות נהדרות ספוילר במיוחד סצנת ניסיון האונס.<br /><br />אז, בסך הכל, זהו סרט של גברים! סרט בנים! מלא מכוניות. אני ממליץ על הסרט הקטן הזה לכל אחד, גם אם הם רוכבי אופניים נלהבים (!) זה סרט נהדר שאתה יכול פשוט לכבות את המוח שלך, לשבת בכיסא העור שלך ולהעלות ווליום מלא! אני אתן לו 3.5 לובים מתוך 5 לובים Bruuuuum! נ.ב. אמזון מוכרת את זה בקצת יותר מ-£2, זו מציאה אמיתית למרות שה-DVD חסר תכונות מיוחדות כלשהן.
ג'יימי פוקס עושה עבודה מצוינת בהתחזות לזמר הבלוז/סול/קאנטרי המפורסם ריי צ'ארלס. לזכותו של הסרט ייאמר שהוא מראה גם את הטוב וגם את הרע לגבי דמותו של צ'ארלס והבחירות שעשה, הן מבחינה אישית והן מבחינה מקצועית.<br /><br />זהו סרט חלקלק למראה שמספק לכם תחושה עשירה של התקופות בהן מתרחש הסיפור. לא רק שזה נראה טוב, זה נשמע טוב. הלוואי והייתה כאן יותר מוזיקה. כשהוא מוכנס, זה מדהים אבל אין מספיק ממנו. <br /><br />בהנחה, לפחות למטרות סקירה, שהסיפור היה אמיתי, התרשמתי והתאכזבתי מצ'ארלס, כלומר הסיפור השאיר כמה רשמים בלתי נשכחים מאז שאני כותב את זה 16 חודשים לאחר הצפייה בו. התרשמויות עיקריות כוללות:<br /><br />טוב - חי מחדש את הכישרון העצום של ריי ואת ראיית הנולד שלו לצאת החוצה ולקחת סיכונים מוזיקלית, כמו לצאת ל"קאנטרי" לזמן מה. לאיש היה ביטחון עילאי בעצמו, אבל לא נראה יהיר בקשר לזה. בלתי נשכח היה גם לראות אותו מנצח את ההתמכרות שלו להרואין - ללא עזרה! זה פשוט מדהים.<br /><br />רע - אני גם זוכר דרך הסרט הזה באיזו קלות התמכר ריי מלכתחילה והתאכזב שהוא כל כך לא נאמן לאשתו. הערה ממש עצובה הייתה שאשתו כועסת עליו יותר על כך שהפסידה את משחקי הליגה הקטנה של ילדו מאשר היא על כל הבגידות שהוא עשה בה, אפילו הוליד ילד עם חבר בקבוצת הזמר שלו.<br />< השלילי היחיד שהיה לי עם יוצרי הסרט היה הדגשת יתר של הבעיות שלו באירוע אחד בגיל הרך, המוות בשוגג של אחיו. הטרגדיה הזו שימשה כמשטרה לכל העוולות של ריי כמבוגר, שהיא דוגמה נוספת לתרבות שבה אנשים מסרבים לקחת אחריות על מעשיהם.<br /><br />הערה: יש גרסה מורחבת עם ה-DVD אבל המילה אומרת שהוא ערוך כל כך גרוע עד שלא כדאי לצפות בו, אז הישאר עם "גרסת התיאטרון".
חיפשתי במדריך הטלוויזיה סרטים שמגיעים מגרמניה ומצאתי אחד שנקרא The Bunnyguards, אז צפיתי בו וצחקתי את עצמי בטיפשות! רציתי את ה-DVD אבל הוא לא זמין כאן (יכולתי להזמין אותו מגרמניה אבל אין לו כתוביות) הוא הושמע שוב אז הקלטתי אותו וצפיתי בו מדי פעם.<br /><br />בכל מקרה, חיפשתי מידע על זה וגיליתי ששמו האמיתי הוא Erkan & Stefan, אבל אני מכיר אותו בשם האוסטרלי שלו: The Bunnyguards.<br /><br />יש אנשים שאני מכיר מגרמניה שלא אוהבים את Erkan & Stefan בגלל שלהם מבטאים, אבל בהיותי גרמני בעצמי, לא שמתי לב לכלום. הבדיחות טובות, אבל חלק מהגרמנים עלולים למצוא את המבטאים שלהם מופרכים.<br /><br />אני חושב שהסרט הזה מצחיק ואם ל-DVD היו כתוביות באנגלית על כל התוספות (בעל מהדורת 2 דיסקים עם רק תכונה שיש כתוביות תהיה גרועה) הייתי קונה אותה במהירות!<br /><br />אני ממליץ עליה לכל מי שמחפש צחוק וסיפור די טוב.
דומינו זכה לגינוי נרחב באתר זה בשל סגנון העריכה התזזיתי והצילום ה"מחליא" שלו. המלעיזים שלו מצטטים את השטחיות שלו ומבקרים את הפריסה שלו של "סגנון על פני חומר" לא יכולתי לחלוק יותר. אני מאמין ש"דומינו" מייצג את השיא המוחלט של קריירת הקולנוע של טוני סקוט. <br /><br />לאחר שיצר את סגנון סרטי הפעולה ההוליוודי הדומיננטי לאורך שנות השמונים ותחילת התשעים, טוני סקוט התקרב בהדרגה לסגנון קולנועי סובייקטיבי יותר. כבר ב-"Crimson Tide" סקוט השתמש בכישרון הסגנוני שלו כדי לתאר את העולמות הפנימיים של הדמויות שלו- הקלסטרופוביה והדרמה הגלומות בסכסוך על סיפון צוללת גרעינית התגלמו בשימוש המצוין בעדשות ארוכות בשילוב עם מסגור זווית הולנדית. זה הועבר לאחר מכן ל- "Enemy Of The State" ו-"Spy Game" אשר ייצגו חזותית את עולמות המעקב והריגול בהתאמה. <br /><br />"אדם על האש" היה עזיבה קיצונית, מעבר לאסתטיקה אקספרסיוניסטית יותר ציורית. כאן השתמש סקוט במצלמה מיושנת וידנית ובמסגרות פלאש כדי לבטא את הזעם הנפיץ של דמותו. למרות שלא לגמרי מוצלח, הוא הציג את הטכניקות שהיו אמורות למצוא את ביטוין המלא ב"דומינו"<br /><br />מוכן במכשיר המסגור של חקירה של ה-FBI, "דומינו" מציגה את חייו של צייד הראשים הידוע לשמצה באמצעות קריינותה שברי זיכרון מפורקים. היא אוחזת בזיכרונות כמו כולנו - בשברים, הבזקים ובחטיפות קצרות. כשדומינו מעבירה את סיפורה מילולית, סקוט מעביר אותו ויזואלית וממחישה לא רק את האירועים שהיא מתארת ​​אלא גם את נקודת המבט שמנחה אותם. יש לה "עקבות של מסקלין" במערכת שלה, אבל הראייה האינדיבידואלית שלה היא בכל מקרה יוצאת דופן - של אישה שנמנעה מחיי מותרות לציד ראשים. <br /><br />כשדומינו מתחילה לספר על האירועים שהובילו לשבי שלה, סקוט באמת נותן לקרוע. יחד עם הצלם דן מינדל והמלחין הארי-גרגסון וויליאמס סקוט מתזמר בד פוסט-מודרני של אמריקנה עכשווית. בהדרגה אנחנו מתחילים להבין שדומינו יוצאת דופן היא לא יותר מפורקת מתרבות ה"90210" שהיא דחתה. כשהיא מדשדשת בתערובת התרבותית הזו, סקוט הופך את הצופה שלו למודע יותר לתמימות שהוא הורס דרך הילדים המוחלשים שהנרטיב מציג. בסופו של דבר סקוט מציג את הישועה שלהם כבריחה היחידה שיש לנו מהטיול הסוריאליסטי הזה. <br /><br />לבקר את הסרט הזה על כך שהוא מסוגנן יתר על המידה דומה לביקורת על פיקאסו או פולוק על כך שהם אינם מייצגים את מה שהוא אנושי שניתן לזיהוי. כמו כל ציור גדול המשמעות ב"דומינו" היא על פני השטח והמשטח הוא הכל. <br /><br />אני לא מזוהה בשום צורה עם סקוט פרי אבל תמיד הייתי ואמשיך להיות מעריץ ענק של עבודתו של טוני סקוט
מעולם לא קראתי את ספרה של שרה ווטר. למרות שלא קראתי את הספר, הסרט בן 3 שעות הוא מאוד מעניין. זה מתחיל עם עלילה מעניינת עם סוף מעוות. אני חייב לומר ש-2 השחקניות האלה מדהימות. סאלי הוקינס מהממת גילמה בהצלחה את הדמות המאוהבת במאהבת שלה ונבגדת על ידי אהבתה. הרומן שלהם פורח לאט כשהם מבלים יותר ויותר זמן ביחד. סצנת עשיית האהבה מאוד עדינה ורגשית, משוחקת היטב. הסוף די מסקרן והשניים האלה הגיעו ביחד אחרי הכל, וזה מבורך. בסך הכל, זה סרט נהדר לראות, עלילה מאוד מעניינת עם ביצועים מצוינים.
אקשן ישר פנים בצורה יוצאת דופן בגילומו של צוות שחקנים וצולם על ידי במאי שכמובן לקח את החומר ברצינות. לא מושלם, כפי שניתן לצפות מסרט שצולם בבירור בתקציב מצומצם, אבל הדרמה כרוכה ב-- זה אחד מהסרטים האלה שכאשר הוא מקבל בחילה חוזרת ב-Cinemax 2 או More Max או איך שלא קוראים לזה, אתה מסתיים אתה רואה 40 דקות בלוקים כשאתה אמור ללכת לעבודה. יחד עם "Deathstalker 2", "Chopping Mall" ו-"The Assault", תזכורת לכך ש-Wynorski הוא במאי הרבה יותר מוכשר מרבים מאחיו דל התקציב, שיש לו יכולת אמיתית לקצב סרט ז'אנר, כאשר הוא באמת מתעניין בחומר (כלומר, אל תטרחו לצפות באף אחת מהסרטים שלו בשנון טוויד עם 3 או 4 אחרי הכותרת!) שחקנים שהיה להם מעט מדי מה לעשות לאחרונה (מנקוסו, פורד, אפילו גארי סנדי לכבוד חגיגי) באמת השקיעו את הכל בכמה מהתפקידים הטובים ביותר שלהם זה שנים -- באשר לגריקו, יש לו את המראה הנכון, אם כי המשחק שלו קצת הערה אחת -- ברור שהדמות שלו אמורה להיות הרס עצמי לאורך כל הסרט, אבל גריקו לא ממש מעביר את זה. בדקתי את IMDB ואני רואה שהכותב כתב גם את "טבח בית אחוות 2" ואת "אי הדינוזאורים" עבור הבמאי - שניהם קלאסיקות קטנות בפני עצמן, אבל ברור שקולנוע דמוי רוג'ר קורמון "הטיפשי" - זה יותר דומה כמה מהתמונות הטובות יותר של ג'ונתן דמה וג'ונתן קפלן בשנות ה-70 -- נותנות לך את אלמנט הניצול אך מציעות דרמה כרוכה בו זמנית -- צעד אמיתי קדימה. לא "האזרח קיין", ורגעי הסיום הקומיים קצת מפריעים, אלא אקשן כתוב היטב, בעל אופי מעל הממוצע הישר לווידאו. אסור להתעלם מהישגים קטנים כמו זה כשהם מגיעים, וזה נדיר מספיק (כפי שנזכרתי כשניסיתי לשבת דרך מפלצת של אלברט פיון שנקראת "Heatseeker" באותו לילה -- החומר דל התקציב הזה הוא לא כמו קל ככל שזה נראה - אבל זה כבר סיפור אחר!)
Spacecamp הוא אחד הסרטים שילדים פשוט אוהבים, וגם אמא ואבא יכולים ליהנות מהצפייה. כשגדלתי בשנות ה-80 נהניתי מהסרט הזה, מהעלילה ומכל השחקנים. לאחרונה רכשתי את הסרט הזה ב-DVD אז כשיהיו לי ילדים משלי, הם יוכלו ליהנות מהצפייה בסרט הזה כמוני. העלילה מהנה, קבוצת ילדים יוצאת למסע שמעולם לא ציפו לו, כאשר הם הוטטו לחלל על ידי רובוט בעל הישגיות יתר. הם היו בהתחלה, אבל כשהם הבינו שאין להם מספיק חמצן כדי לגרום לה לבהלה חזרה. ברגע שהם השיבו מספיק חמצן מתחנת החלל, הם חזרו לכדור הארץ כחברים טובים עוד יותר וכבוד חדש לחיים.
אני אספר לכם סיפור על קיץ 1994. חבר ואני השתתפנו בהופעה של יום קנדה בבארי, וזה היה מי מהלהקות הקנדיות המובילות של התקופה. הגענו לשם בערך ב-4 בבוקר, חיכינו בתור רוב שעות הבוקר, וכשהדלתות נפתחו ב-9 בבוקר, היינו בין הראשונים שנכנסו לשערים. אחר כך חיכינו וחיכינו בשמש הלוהטת, לאט לאט, אבל לא היה אכפת לנו, כי הכותרות היו בין האהובות עלינו. בשלב מסוים, מוקדם אחר הצהריים, התיישבתי ונמנמתי עם הגב למחסום. העירה אותי להלם ולחרדה על ידי נערה צווחת שלובשת חולצת טריקו ריאוסטטיקה. זו הסיבה ששנאתי את הריאוסטטיקה עד היום. אין שום דבר סביר, לא קבוע בטעם, וגם לא משהו חוץ מהפאנדום שלהם. חרא מצידי, לא? אז, בשנאתי ללהקה, מנעתי מעצמי את התענוג שהוא מוזיקה לווייתן.<br /><br />לדזמונד האוול היה הכל. קשה לומר מה הוא הפסיד, מכיוון שהוא גר באחוזה פנטסטית התחוקה בין האוקיינוס ​​וההרים (האזור לפני הספירה בו צולם הסרט עוצר נשימה). החיים שרובנו חולמים עליהם מפורקים על ידי חלומות, פנטומים ועברו שלו, עד ליום שבו פושע מתבגר פורץ פנימה...ועד כמה שזה נשמע נדוש פורץ אותו החוצה.<br /><br />קנדי הקולנוע סובל מכמה בעיות. בדרך כלל, מחסור בכסף, כמו גם מחסור בלתי נסבל בבקשת עזרה (כאילו איכשהו הפיצ'ר יפסיק להיות קנדי) מובילים לערכי הפקה נמוכים יותר מאשר סרטים אמריקאים או בריטיים, ורוב האנשים לא אוהבים לצפות בכלום זה נשמע או נראה כמו, ובכן, לא כמו סרט אמריקאי. לאחר מכן, תסריטאים קנדיים נראים לעתים קרובות כל כך מרותקים בלהיות מוזרים שהם מאבדים את העין כיצד לספר סיפור טוב, ולספר אותו היטב. שלישית, נראה שהם חושבים שעירום מיותר (לעיתים קרובות חזיתית מלאה) עושה משהו אמנותי. אני בטוח שכל מי שצופה מספיק בסרטים קנדיים, במיוחד בשעת לילה מאוחרת ב-CBC, יודע בדיוק על מה אני מדבר. זה כמעט כמו מדריך "אל תעשה את זה" שקיים שם איפשהו ויוצרי קולנוע קנדיים זרקו אותו לפני זמן רב.<br /><br />בשנות ה-90 וה-00, עם זאת, חלק מהסרטים (כגון עבודת ברוס מקדונלד'ס וה-C.R.A.Z.Y המבריק) שברו את התבנית הזו, והצליחו לשמור על מה שהופך אותם לקנדיים, תוך כדי שמירה על ייצור שניתן לצפות בו. ערכים וסיפורים נהדרים. לווייתן מוזיקת ​​הוא סרט כזה, על פני השטח. עמוק יותר מסתם האיזמים הקנדיים שלו, זהו סיפור מרגש מאוד של אדם שאיבד את אחיזתו, דרך צער ועודף, אשר נגאל על ידי מוזיקה ואז על ידי אהבה. וזה גואל אפילו את הריאוסטטיקה. :)
אחים בעלי כוחות פסיכו-קינטיים (כן, באמת) דו-קרב לא רק על חיבתה של דברה ווינגר אלא באמת על סוד מילדותם שהשאיר אותם במחלוקת על כוחותיהם.<br /><br />יש נגיעות סוריאליסטיות (מכבי האש ש להתנהג כמו מקהלה יוונית מזמרת), אבל יש גם הומור, שנינות ורומנטיקה. גם הפסקול מעולה. ובדומה לאופן שבו איש הזאב האמריקאי בלונדון השתמש בכל שיר נהדר של וולף שהם יכלו להשיג ~ אבל עם אש ואני לא חושב שאי פעם אשכח את דניס קוויד (מממממממ דניס קווייד), גם הוא קבע את הטריילר שלו רוקיני' a lady' ~ לא יסולא בפז ;)<br /><br />השורה הטובה ביותר חסרה בסעיף הציטוטים אגב ~ 'ברגע שהיה לך ליצן, אתה אף פעם לא חוזר אחורה!'<br /><br />אני אוהב את הסרט הזה (הרגע הזמנתי את ה-DVD מארה"ב) ואם התגובות שנכתבו על ידי סוג האנשים שישמחו יותר עם Legally Blond 3 לא ירתיעו אותך ~ תנסה :)
כשראיתי את הטריילר של הסרט הזה, אמרתי בקול לאף אחד במיוחד "הסרט הזה הולך להפציץ". אמרתי את זה גם על THE MATRIX ותראה מה קרה שם. עכשיו אני לא גורו קופות בשום צורה, אבל בדרך כלל יש לי בטן די טובה לגבי מה הולך להיות טוב ומה באמת יהיה מבאס. במקרה הזה הסתנוורתי מאדישותי המוחלטת והמוחלטת כלפי דוד דוכובני. הרשו לי לנסח את זה בצורה אחרת: אני לא אוהב את שלו כאדם (לפי מה שקראתי עליו בראיונות, הוא דומה לקדם-מדונה בצורה שלא תיאמן והוא מלא בעצמו בהתחשב בכל מה שהוא עשה זה X -קבצים) או כשחקן. PLAYING GOD היה סרט ממש עלוב אבל הוא יצא מדעתו שמשום מה מגיע לו כסף גדול על המסך הגדול. אבל אני שמח לומר שלמרות שהדברים האלה עדיין נכונים לגבי האיש, Return To Me הוא מענג והלב שלו במקום הנכון. בוני האנט ביימה סיפור יפה והיא סיפרה אותו במעמד ובחן. זה אחד הסרטים הכי רומנטיים שראיתי ולמרות שהוא אולי נראה קצת עצוב ומעופן בהנחת היסוד שלו, תנו לו צ'אנס ותתמכרו.<br /><br />זה חייב להיות. אמר (וזה כואב לי לעשות זאת) שהסיבה שהסרט הזה עובד כל כך טוב היא בגלל הסיפור והצוות. דוכובני ודרייבר כל כך נפלאים ואמינים כאן שבאמת רציתי לבכות יחד איתם. יש סצנה אחת חזקה במיוחד כאשר דוכובני חוזר הביתה לאחר שאשתו מתה והוא צונח על רצפת ביתו. כמו תמיד, כלב המשפחה מסתכל אל הדלת כדי לחכות שאשתו תבוא בהליכה פנימה. היא לא עושה זאת ועם צווארון החולצה שלו עדיין מוכתם בדם, רוב (דוכובני) אומר לו שהיא לא חוזרת הביתה, לעולם לא. . לאחר מכן הוא קורא אליו את הכלב ונראה שהם חולקים בכי ביחד. הכלב פולט גניחה קטנה ואז רוב בוכה. וזה אחד מרגעי הכאב הכי מציאותיים שראיתי בכל דמות בכל סרט. אפשר להרגיש את הכאב שלו ובאותו רגע שכחתי שצפיתי בשחקן שאני בדרך כלל לא אוהב, והרגשתי שאני צופה במישהו שהכרתי בבוקר באובדן אהובתו. זה חומר רב עוצמה.<br /><br />חוזק נוסף של הסרט הוא צוות התמיכה. בוני האנט שילבה כור היתוך אתני של דמויות איריות ואיטלקיות שחולקות קשר משותף. הם חולקים פאב בשם O'Reilley's Italian Pub. זה שם טעים בפני עצמו. ובראש הסקאלה הדימטרית של תרבויות מתנגשות עומדות קרול אוקונור ורוברט לוג'יה. אלה שני זקנים גאים שאוהבים את מולדתם אבל אוהבים את הנכדה והאחיינית שלהם (אני חושב שכן) בהתאמה. וזו הדמות שמגלמת מיני דרייבר. התרחיש הזה בשל לקומדיה והאנט לא מפספס כאן שום דבר.<br /><br />בוני האנט וג'יימס בלושי גם חולקים כמה רגעים מצחיקים ביחד כשהזוג הנשוי בגיל העמידה ובלושי זוכה לנקודות מובילות כשהוא מקבל את הענווה בחן. ומציג את חבית הבטן השופעת שלו לצחוק. עם משפחתו המורכבת משלושה או ארבעה ילדים, יש מעט מאוד זמן לו ולאשתו יש זמן איכות. ושוב האנט מטפל בזה באלגנטיות מושלמת. <br /><br />זהו סיפור נפלא של מציאת אהבת אמת, לדעת כמה יש לך מזל שיש לך אהבה אמיתית ואת הכוח של חברות ומשפחה. Return To Me הוא רומן נפלא ולמרות שעדיין אין לי הערצה גדולה לדיוויד דוכובני, אני חייב להודות שהוא היה מושלם בתפקיד הזה ולא יכולתי לדמיין אף אחד אחר משחק את דמותו. הוא היה רגיש ואמין והסרט היה טוב בגללו, לא רק בגללו, אבל הוא בהחלט הוסיף לטעם.<br /><br />אם אתה פראייר לרומנטיקה טובה ואתה רוצה טוב לבכות, אז זה הסרט בשבילך. <br /><br />8.5 מתוך 10 אני אראה כל דבר שבוני האנט תוציא איתה בכיסא הבמאי.
ילד וילדה נרדפים על ידי לוחם מקומי מכיוון שהילד הרג (בטעות) את אבי הלוחמים (או מי שלא היה). והם מטיילים בטבע של האזורים הכי מטומטמים באפריקה.<br /><br />המשחק בסרט הזה לא כל כך טוב (חוץ מילד הפיל הזה). אבל זו הרפתקה טובה מאוד והיא לא מאוד מצונזרת, יש קצת דם, בשר וערום (שמבהירים קצת את הסרט).<br /><br />אני נותן לסרט הזה 7 בגלל התמונה של הטבע האפריקאי וזה אקשן.
אני מזכיר שייתכן שיש כאן ספוילר רק כדי להיות זהיר בגלל מה שאני דן בו, למרות שאני לא באמת חושב שאני נותן משהו חשוב. כל "הפתעות" ממש לא חשובות להצלחת הסרט הזה או ליכולת של הצופה ליהנות ממנו. <br /><br />למרות שלא חף מכמה פגמים קלים מאוד, זהו סרט יפהפה ומרגש מאוד על חברות, זמן, חוסר ודאות והבחירות שאנשים עושים בחייהם. עם זאת, באותו זמן, זה גם סרט הומוריסטי מאוד, עם פיסות קומדיה קטנות, בעיקר מאופקות, שזורות לכל אורכו. בחלק גדול מהסרט הוא מתקדם בקצב די נינוח, אבל הוא לא נראה איטי בכלל שכן הסרט שואב אליו ואל חיי הדמויות, ובהתחלה הוא בעיקר די קליל. היו שהעירו שחלק גדול מהסרט נראה איטי, אבל זה תיאור כל כך נפלא של חייהן של דמויות כל כך סימפטיות שאפשר לצפות בו כמעט בלי סוף. ככל שהוא מתקדם, הסרט נהיה יותר רגשי ומתקדם עד הסוף וההתקדמות מטופלת בצורה נפלאה. <br /><br />בסופו של דבר, חלק מהדמויות מחליטות לשדוד בנק ולמרות שזה אולי קצת קשה להאמין, זה לא לעניין. זוהי תוספת נפלאה להדגיש את האהבה שיש לחברים אלה זה לזה, ובו בזמן היא מדגישה את ההומור ומוסיפה קצת יותר אירוניה לסרט. ולמרות שזה כמעט לא מקורי שיש חבורה של זקנים לשדוד בנק, ההקשר והפרטים די מקוריים והם עושים את זה נפלא, מה שהופך את זה גם די מצחיק, כמו למשל כשאיסמט (אם אני זוכר נכון) מגזים באגרסיביות שלו. "להסוות" את העובדה שהוא זקן.<br /><br />כפי שאמרתי, רוב הקומדיה האחרת היא די נמוכה אבל עדיין מאוד הומוריסטית אז כל הזמן צחקתי לאורך כל הדרך. <br /><br />השחקנים הם כנראה המפתח האמיתי לסרט הזה. הם מחדירים לדמויות אישיות ואהדה עמוקה ומציגים אותן בזהירות ובחום רב. יש כמה טרנספורמציות קטנות או פרטים זעירים של אישיות הדמויות שנשלפים בצורה חלקה ויפה. כמובן, הסרט עוסק באישיותן של הדמויות הללו ובאופן שבו הן דואגות ומתקשרות זו עם זו. זה מצליח כל כך טוב בזכותם ואם לשחקנים פחותים היו את התפקידים הסרט היה יכול להיכשל.<br /><br />גול גול אינו חף מעצב, אבל זה פשוט מספק את כל מגוון הרגשות ומספק עוצמה יותר הִתנַסוּת. למעשה, הסרט כל כך מרגש ומלא בכל כך הרבה אהבה מדמויות עשירות כל כך שהוא בסופו של דבר סרט מאוד מחמם את הלב, מספק ואפילו שמח למרות העצב שבו. יכולתי לצפות בזה שוב ושוב.
זו ההבטחה של הקרוואן שראיתי ובאמצעותו שכרתי את היצ'. בדיוק, צופה סרטים רציני לא יצפה להרבה יותר מהכותרת הזאת, אבל באופן מפתיע, סמית', מנדס, ג'יימס ולטה הצליחו להגיע להופעה תיאטרלית שאפשר לסכם בצורה מטאפורית על שגרת רחבת הראפ שלהם עד סוף הסרט. : הדמויות שלהם יצרו קומבינה יעילה שעשויה לעורר יותר מצחוק טוב עם ה-DVD הזה של יום ראשון אחר הצהריים, בתנאי שהדייט שלך אינו מעולה, מעריץ סרטים צרפתים-שוודים-במאים של שנות ה-60.<br /><br />נ.ב.: הטכניקות להבקיע כולן נכונות, במיוחד שגרת "נערת הקוקטיילים"!
מצאתי שזהו תיאור משעשע של האתגרים שיוצר סרטים עצמאי עלול להיתקל בו (משהו שאפילו לא חשבתי עליו). הסרט הצליח לשמור על עניין שלי כל הזמן ולמעשה צחקתי בקול יותר מפעם אחת! אני לא יוצר סרטים אז אני לא יודע כלום על הטכנולוגיה אבל חשבתי שזה היה ערוך היטב וזרם בצורה חלקה לספר את הסיפור. בתור כתב ויתור, תרמתי למאמץ הזה לאחר מעשה סיפקתי מוזיקה לפסקול, אבל לא הייתי מעורב ביצירת הסרט הזה ולא יכולתי להגיד לך דבר על Repo Man חוץ מזה שזכרתי שראיתי אותו כבר מזמן (אני אני לא ממש מדע בדיוני). נהניתי מההשוואות שהסרט נעשה בין יצירת קבצי פאנק רוק לבין מוזיקת ​​פאנק רוק. אשתי הלכה איתי לראות את הסרט והיא לא ידעה עליו דבר לפני כן ונהנינו מאוד.
הסרט הזה מקדם את סיפור סינדרלה לתחילת שנות ה-50 ועושה שימוש טוב, גם אם אקסצנטרי, באי מאן כרקע. האחיות המכוערות הפכו לבנות אנגליות זוהרות בטירוף, ויחד עם קתלין טרנר בתור האם החורגת הן מתרוצצות בתלבושות תקופתיות נפלאות שונות. הסיפור שונה מעט מהגרסה המסורתית: בשלב מוקדם הוא משולב באופן מוזר עם עלילת "המלך ליר", ובשלבים מאוחרים יותר סינדרלה אסרטיבית יותר מהרגיל. זה נראה נהדר ועובד בסך הכל די טוב, אבל לפעמים עובר את הטופ.
סרט האימה הגרוע ביותר אי פעם אבל הסרט הכי מצחיק שהתגלגל באחד, אתה חייב לראות את הסרט הזה הוא כל כך זול שזה לא יאומן אבל אתה חייב לראות אותו באמת!!!! נ.ב שים לב לגזר
הפתגם הנצחי הזה מהדהד בסרט הזה ובלב שלי. כל כך הרבה שנים חיכיתי לראות את הסיפור הנצחי הזה! לא הייתי מוכן, אולי. ייתכן שהרגישויות שלי לא היו מעריכות את כוחה. אז עכשיו אני מקבל את זה בהכרת תודה לתוך נשמתי בשמחה.<br /><br />הכבוד וההערצה שלי לפול מוני כבר ארוכים. עכשיו שלו זוהר אגדי. אבל עכשיו סוף סוף גיליתי את המתנות שלא יסולא בפז של הכישרונות הנהדרים של לויז ריינר. הו, כמה פרצופים יכולים לדבר כמו שלה? יש שאמרו שזה נוצר משנותיה השקטות, ויכול להיות שזה היה אבל הנאום שלה, רהוט מספיק כשניתנת לו הזדמנות. היא בהחלט ראויה לאוסקר שלה.<br /><br />הסרט הזה באפוס בפרופורציות הכי קלאסיות. כל החלקים שווים, הכרחיים ומושלמים. נאיסאיים עשויים ללכת אם הם רוצים, אבל הם היו מתנערים מסיפור שנשאר עם אחד לכל החיים.<br /><br />האדמה הטובה מעשירה אדם בדרכים שאינך מצפה להן. אבל לא הכל יבוא מזה בשמחה שעשיתי. אבל אני יכול רק לקוות שהסרט הזה ייזכר לשנים רבות.<br /><br />אל תדרבן אותי רק בפרטים טכניים לגבי הגזע של השחקנים הראשיים. אלו הן ציפיות מהתקופה המודרנית שבה אנו אובססיביים לשלמות מוחלטת. אבל אני מעז מיליון סרטים חדשים יותר לספר את סיפורה של פרל באק בכזו נוקבות, עוצמה, שכנוע וחן.<br /><br />אם אמן מודרני כלשהו יעז לצלם מחדש את יצירת המופת הזו, אני מזהיר אותו שהם לעולם לא יתקרב לניחוח הארומטי שעדיין נובע מליבת הסיפור הזה. הזמן לא יקטין את המאמץ הזה וגם הקידמה לא תשפר את גדולתו.
ספוג רגשות אשם לאחר שהרבה דברים הרגישו בנפרד על המדף הזה, מטפס הצלה בהרים גבריאל ווקר (סטאלון) חוזר בשביל חברתו ג'סי (ג'נין טרנר), בעוד מעל השמים המעוננים שבהם מזג האוויר נראה מעט מאיים, מרהיב. חטיפה מעורפלת באוויר משתבשת ו-100 מיליון דולר שנלקחו ממטוס משרד האוצר הולכים לאיבוד באמצע שום מקום ואחריו התרסקות נחיתה <br /><br />יורד מהפסגות המושלגות, וזקוקים למדריכי הרים כדי לזכות בחזרה במזומן הגנוב, המטיילים בעלי הכשרה גבוהה מבצעים קריאת חירום ומבקשים את עזרת יחידת החילוץ <br /><br /> לרוע המזל, גאב והול (מייקל רוקר) נאלצים לחבור כדי להגיע לזירת ההתרסקות מבלי לדעת שקריאת המצוקה הייתה מזויפת, וחבורה של טרוריסטים חסרי רחמים בראשות פסיכוטי (ג'ון ליטגו), מחכים להם רק כדי לגלות דרך לצאת מההר הסוער עם תיקי הכסף המושלכים <br /><br />עם יריות עוצרות נשימה, נוף מסחרר, גבהים מסחררים, מסוכן טיפוסים, טמפרטורות קפואות, "Cliffhanger" הוא ללא ספק סרט הרפתקאות האקשן הטוב ביותר של סטאלון
(מכיל ספוילרים קלים)<br /><br />מעניין איך אנתוני מאן משתמש כאן בג'יימס סטיוארט. סטיוארט, כמובן, זכור לרבים בתור ג'ורג' ביילי מ"It's a Wonderful Life" של פרנק קאפרה, כך שקל למצוא הקבלות בין שני הסרטים. ב"It's a Wonderful Life", ביילי זוכה לראות את העולם כפי שהיה אם הוא מעולם לא היה נולד. ב"הארץ הרחוקה", ג'ף וובסטר של סטיוארט, בכך שהוא לא מעורב לעזור לאף אחד אחר (חוץ מעצמו), זוכה לראות בעצם את אותו הדבר: עולם שבו הוא (לכל העניינים המעשיים) אינו קיים.<br /><br />בכך שהוא לא מתערב (ובניסיון לא לדאוג לאף אחד), וובסטר נאלץ לראות את אלה שעבורם הוא לא יכול שלא לטפל נפגעים, נדחפים, ואפילו נהרגים בזמן שהוא עומד מנגד. לא עושה כלום. זה מזכיר לצופה את ג'ורג' ביילי שצופה בעולם שהתהפך בגלל שהוא גם החליט לא להסתבך בכך שמעולם לא נולד. <br /><br />שני הסרטים מסתיימים באותה תמונה - תקריב של פעמון מצלצל. סטיוארט, על ידי הפיכת הפילוסופיה שלו של אי-מעורבות, הרוויח, כך נראה, את "כנפיו".
Anchors Aweigh הוא תוצר של יחידת ההפקה המוזיקלית הקלאסית של MGM, ובסך הכל הסרט הוא כל מהנה - מוזיקה טובה של ג'ול סטיין ואחרים, ריקוד מעולה של ג'ין קלי (ואפילו עבודה סבירה של פרנק סינטרה), ו- תסריט מצחיק בקצב טוב. המרכיב העיקרי היחיד שאבקר בו יהיה הליהוק של קתרין גרייסון, שהנוכחות שלה בסרט תמיד אומרת שהקהל יהיה נתון לאין סוף מלחמות פסאודו-אופראיות מצד העלמה הקטנה.<br /><br />קלי מגלמת חיל הים. איש שירות בשם ג'וזף בריידי, איש בעל מוניטין מיתי סביב הספינה כמאהב, אך קסמי הוולנטינו שלו מוכנעים ללא הרף על ידי נוכחותו של חברו הפחות בטוח עם השם האמצעי-אמריקאי הבלתי סביר של קלרנס (סינטרה). לאחר קבלת 3 ימי חופשת חוף על הצלת חייו של קלרנס, ג'ו מסכים בחוסר רצון לעזור לקלרנס למצוא בחורה על סמך ההנחה המפוקפקת שהוא חייב לו משהו על הצלת חייו. הם מגויסים על ידי שוטר (Rags Ragland), שזקוק להם כדי לעזור לשדל ילד צעיר (דין סטוקוול) שרוצה להצטרף לחיל הים כדי לחזור הביתה ל"דודה סוזן" (גרייסון). בהתחלה זה קלרנס שמעוניין לחזר אחרי "דודה סוזן", אבל בסופו של דבר דמותה של קלי מתגלה כמועמדת הסביר יותר.<br /><br />יש כמה סצנות מוזיקליות בולטות אבל אין מה להתקרב לעבודה המפורסמת יותר של קלי. סרטים כמו "Singin' in the Rain" ו"אמריקאי בפריז". הכי קרוב שאנחנו מגיעים הוא רצף גימיקי עם דמותה של קלי ברצף פנטזיה שרוקד עם ג'רי, העכבר מ"טום וג'רי" (אם כי נראה שהוא קרוב יותר בגודלו לכלב או לחתול כאן מאשר לעכבר). זה רצף מדהים לזמנו אבל אין לו מספיק מורכבות או רגש כדי באמת לעמוד במבחן הזמן. אני דווקא נהניתי מהחלקים של הרצף שהתרחש לפני האנימציה, שבהם קלי השתמש במהלכים חצי בלטיים כדי להדגיש את המעבר לעולם הפנטזיה ושם אנחנו רואים אותו רוקד במורד מנהרה שנראית כמו משהו שייצא מתוך "אליס" בארץ הפלאות".<br /><br />בסופו של דבר הדמויות מוצאות את דרכן לבר האהוב על סוזן, מסעדה/בר מקסיקנית קצת מחוטאת בטיחואנה. שם הפטרונים מאפשרים בשמחה לגברת גרייסון לצייץ את האריות שלה בנטישה, וההנהלה מתרגשת מאוד מההזדמנות שקלרנס וג'ו סיפקו לה לשיר עם "חברם" חוסה איטורבי (מנגן את עצמו במגע הומוריסטי קל) . כמובן שהם מעולם לא פגשו את "החבר" שלהם איטורבי והם מבלים חלק ניכר מאורך הסרט בניסיון להגיע אליו (בסצנה משעשעת דמותו של סינטרה פוגשת את איטורבי אך בטעות היא מכוון אותו לפסנתר ומאיצה בו לנטוש את מכוון הפסנתרים ולנסות קריירה מקצועית), מתגנב לאולפן ולבול הוליווד, שם איטורבי מתאמן על סימפוניה סוריאליסטית המורכבת מעשרות נגני פסנתר צעירים לא ראית דבר כזה מחוץ ל"1000 אצבעות של ד"ר טי". איתורבי עצמו הוא סוג של דמות אל בסיפור הוא מייצג את ההזדמנות לישועה מעבודת הפרך של עבודה בלתי מספקת ואת האפשרות לתהילה והישג אמנותי עבור הגיבורה. כולם בטוחים ב-100% שברגע שמר איטורבי ישמע את גב' גרייסון, הקריירה האופראית שלה תהיה מציאות. 3 הדמויות הראשיות נואשות להגיע אליו והן חושבות עליו כעל איזושהי דמות מיתולוגית נידחת ומרוחקת - הרבה מהקסם וההומור של הסרט נובעים מהניגוד של התפיסה הזו ל"אמיתי" מאוד "גינונים של המאסטרו. ואם כבר מדברים על תרומותיו של איתורבי לסרט, הוא גם מספק רגע מוזיקלי מעורר מאוד עם הפרשנות התזמורתית שלו ל"סרנדת חמורים".<br /><br />כשנאמר והכל, זהו סרט שאף אחד לא נהנה ממנו. מחזות זמר ירצו לפספס. רוב המוזיקה נכתבה עבור הסרט הזה, ניגוד יפה לפסיקול ממוחזרים עבור אופוסים אחרים של קלי כמו "גשם" ו"אמריקן". קלי עדיין בשיאו המוקדם, הרפתקני ורועש הן בריקודיו והן בפרשנות שלו לדמות. קולו של סינטרה מעולם לא היה בצורה טובה יותר ולעתים רחוקות היו לו שירים טובים יותר לשיר. סטוקוול היא תוספת מקסימה לשבט, ודמותה של גרייסון חביבה כשהיא לא מתייצבת על הבמה. איטורבי מוסיף את הטון המבוסס אך המתוחכם הזה, שתואם בצורה מושלמת את האווירה והסגנון של המחזמר MGM מהתקופה הקלאסית. זה אחד הטובים שבהם.
בובי טרנססקסואל פסיכוטי רוצח את המטופלת (אנג'י דיקינסון) של רופא בולט (מייקל קיין) ואז רודף אחרי הזונה היקרה (ננסי אלן) שתפסה את בובי במעלית. ליז (אלן) חשודה לפשע וחוברת לבנו של החולה (קית' גורדון) כדי לתפוס את הרוצח.<br /><br />ניתן לסכם את זה בכמה מילים: זה מאוד סקסי (דיקינסון ואלן נראים נהדר), זה מאוד מדמם - עם סוג של עפר שמור בדרך כלל לסרטי ספלטר, וילד זה עשוי היטב. התסריט של הסופר/במאי דה פלמה בסדר, אבל זה באמת לוקח מושב אחורי ליכולות הקולנוע של האיש. זה מאוד מוצלח ברמה הקרבית ואני ממש מתערב/מתעניין בדמויות האלה. אני יכול להבחין בהומאז'ים הסטנדרטיים של דה פלמה ל / ripoffs של היצ'קוק - לפחות מאחת התמונות של המאסטר.<br /><br />ולמעלה הכל, יש לו צוות שחקנים מקצועי ואמין.<br /> <br />זה היה הסרט השלישי של דה פלמה עם אשתו לשעבר ננסי אלן (אחרי "קארי" ​​ו"סרטים ביתיים".)<br /><br />אגב, הרקדנית-הפכה לשחקנית רייצ'ל טיקוטין הייתה אחת מעוזרות ההפקה. יש קצת טריוויה בשבילך.<br /><br />לא הייתי חושב שסרט מתח יכול להיות קלאסי ומדמם בו זמנית, אבל התמונה הזו מושכת את זה.<br /><br />אחת מהן הדברים הטובים ביותר בו הם קטע מוזיקלי מרשים בדרך כלל של פינו דונאג'יו.<br /><br />8/10
תפסתי את התוכנית הזו כמה פעמים כשהייתי צעיר והיא שיחקה הטיה, ההורים שלי אהבו את זה ועכשיו בסינדיקציה אני מרגיש את מה שהם מרגישים. המופע הזה עשה את מה שהגבולות המקוריים ואזור הדמדומים (חדש וישן) לא יכלו לעשות. התוכנית הזו השתמשה בכמה רעיונות ישנים ובכמה רעיונות מקוריים באמת.<br /><br />אני עדיין לא מאמין שג'ונתן גלסנר ובראד רייט עשו זאת. החבר'ה האלה היו מפיקים ב-stargate sg-1. ההצגה שמרה את הקהל מעוכר בסיפור והציבה אווירה מפחידה באמת. זה מה שלא היה באזור הדמדומים החדש. רוד סרלינג שנכנס הוסיף לפחד, יער שנכנס הקל על מצב הרוח. <br /><br />הסוף בין אם טוב או רע הפך לתקופה מפחידה. לעולם לא יכולת לחזות מה עומד לקרות. אני עדיין מנסה למצוא את העונות ב-DVD.
בדרך כלל, כאשר אנו משתמשים במילה "אסקפיסט", אנו מתכוונים אליה באופן שלילי; גרסת המסך הגדול של וורן ביטי ל"דיק טרייסי" מוכיחה ש"אסקפיסט" יכול להיות טוב. זה באמת סרט משעשע אחד. בתור דמות הכותרת, עטויה צהובים וחסרת פחד, ביטי יוצרת בלש שכולנו יכולים להתייחס אליו: מוכן לפעולה, אבל לא בלי החולשות שלו.<br /><br />משם, שאר הדמויות כמעט עולם בפני עצמם. טס טרוהארט (גלן הדלי) זוהרת כמו שאפשר לצפות מהבעל של כל לוחם פשע; מהוני חסרת הנשימה (מדונה) היא אולי האדם הכי מביך שאפשר להעלות על הדעת; ביג בוי קפריס (אל פאצ'ינו) הוא הנבל הממוצע: חסר רחמים אבל מגניב. דמויות אחרות כוללות את ממלמלים מאותגרי הדיבור (דסטין הופמן), המוזיקלי המוגזם 88 קיז (מנדי פטינקין), והילד (צ'רלי קורסמו). צ'ארלס דורנינג, ג'יימס קאן, דיק ואן דייק, אסטל פרסונס, קתרין אוהרה, סימור קאסל, פול סורווינו וקתי בייטס מככבים גם הם.<br /><br />אוי, חכה רגע. אפילו לא הסברתי את העלילה! העלילה כוללת את טרייסי מנסה - ונכשל עד כה - למצוא דרך לתפוס את ביג בוי. במקביל, כמה אירועים מוזרים מאוד התרחשו בעיר, שהתשובות אליהם עשויות להיות קרובות יותר ממה שכולם חושבים ואולי לא.<br /><br />כמובן, העיקר בסרט הזה הוא שכיף לצפות בו. . אם וורן ביטי התקשה להתנהג בגילו, אז הוא ניצל את זה היטב כאן. "דיק טרייסי" הוא סרט מגניב אחד.
הקיץ של החייל הגרמני שלי היה אחד מסרטי הטלוויזיה הרבים שהפכו למרכיב העיקרי של המסך הקטן בשנות ה-70 (אחרים היו "השיר של בריאן", "סיביל" ו"מישהו צופה בי!"). הוא מתאר נערה יהודייה (קריסטי מקניקול) המתיידדת עם שבוי גרמני (ברוס דייוויסון) בג'ורג'יה של תקופת מלחמת העולם השנייה. אחד הדברים שהסרט מראה הוא שרבים מהחיילים הגרמנים לא באמת היו נאצים, אלא רק גויסו. כשצפיתי בסרט, קיבלתי תחושה אמיתית של איך הדברים בטח היו בדרום אז; כלומר, האם אתה יכול לדמיין להיות אדם יהודי שהואשם בתמיכה באויב? <br /><br />אז, אני בהחלט ממליץ על הסרט הזה. אני מאמין שתמיד חשוב להראות את הדברים המתוארים כאן. משחק יתר מדי פעם מונע מהסרט להיות יצירת מופת בקנה מידה מלא, אבל הם בדרך כלל מצליחים למדי. אני מקווה שהסרט יצא בסופו של דבר ב-DVD. כמו כן מככבים אסתר רול ומייקל קונסטנטין (הפטריארך "החתונה היוונית הגדולה והשמנה שלי").
בְּסֵדֶר. זה היה אהוב מאז שהייתי בן 14. נכון, אני כבר לא צופה בו מספר פעמים בשנה, אבל... זה לא סרט לדור מבוגר שרוצה משמעות עמוקה יותר או איזה מסר מבריק. הסרט הזה כיף. זה די מיושן, כמעט עובר, אבל פארקר פוזי כל כך מבריק שזה לא ייאמן. אם אתה רוצה להיות מוקסם מארוחת בוקר משנות ה-90 בטיפאני'ס, להשתתף ברייבים של שנות ה-90, או לאהוב את פרקר, הסרט הזה הוא בשבילך. אחרת, אל תטרחו.
בלי עלילה אמיתית, בלי פיתוח דמויות, בלי בימוי ברמת Scorcese, אבל ברצינות, באמת ציפית לכל זה? הדבר היחיד שחשוב הוא שהסרט הזה מצחיק לחלוטין, כמעט באותה רמה כמו בוראט. בטח, הסוף קצת נגרר, אבל אם הקמיע של בוראט לא הצחיק אותך, אתה בטח הילד החבוט הגרוע ביותר בהיסטוריה של הנערים החבוטים. סשה ברון כהן הוא אולי הקומיקאי הכי גדול ALIVE, וכאן הוא זוכה לצחוקים יותר מג'וד לאו בחוף עירום. אני מעז אותך לא לצחוק.<br /><br />אם אתה יכול לשלוף את המוט באורך 10 מטרים מהגב שלך למשך שעה וחצי ופשוט ליהנות מכמה בדיחות מתוזמנות היטב ומטופשות ביותר בסיפור טיפשי על דמות טיפשה, תראה את הסרט המטופש הזה. אתה תשמח שעשית זאת. שמור את זה אמיתי!
פריז היא המקום להיות בו ליהנות מאמנות ומוזיקה יפהפיים, ולהתאהב בטירוף - כפי שקורה בסרט הזה. ילד פוגש בחורה, הם מתאהבים, אבל משהו עומד בדרכם לאושר נצחי, הסיפור הקלאסי.<br /><br />המוזיקה הנפלאה של ג'ורג' גרשווין משלימה את הריקוד הנהדר של ג'ין קלי ולסלי קארון. "אמריקאי בפריז" הוא סרט הומוריסטי, קליל ואוהב ששווה צפייה.<br /><br />8/10<br /><br />
למרות שעבור רובנו, סקסיות היא איכות משתנה, אני לא יכול להיזכר בסרט שעשה בשבילי את מה שהסרט הזה עושה. זה העביר אותי לתחום נורא מוכר של געגוע ותשוקה. כל המשיכה הכפייתית, חוסר הוודאות לגבי התוצאה, הפחד וההתרגשות המוחשים הנלווים כל כך לאותו מצב של עוררות הובאו לגובה קדחת על ידי ההצצה הזו. כל כך צרפתית ומה שנראה לי נועז! לא משנה מה האוריינטציה שלך, אני חושב שהסכנה לרדוף אחרי הרצון שלך מובאת כאן לראש ולמרכז... הרבה יותר, נגיד, מאשר עם "עיניים עצומות לרווחה" של קובריק.
אי אפשר באמת לקרוא לרוי אנדרסון פורה, (6 סרטים ב-37 שנים). אתה גם לא יכול להאשים אותו שהוא קונבנציונלי; הוא לא עושה 'ישר קדימה', לפחות כשזה מגיע לנרטיב. "אתם החיים", סרטו הראשון מזה שבע שנים, הוא כמו סרט דוקומנטרי סוריאליסטי שבו נצפות מספר רב של דמויות שלא עושות שום דבר, ואם זה נשמע מופרך, הרשו לי להבטיח לכם שלא. זהו סרט מצחיק, נגיש וחם לב באופן מפתיע, נתח חיים רחוק מזה שאנו רואים בדרך כלל על המסך.<br /><br />כמובן, 'נתח חיים' הוא כמעט לא הכינוי המתאים להחיל על הסרט הזה מכיוון שסביר שחייהם של רוב האנשים לא יהיו משהו כזה. התקריות על המסך עוברות את הסולם מהרגיל להחריד למטורף ממש ובעוד שדמויות עשויות לרחף, לפעמים לא להיראות שוב, אחרות להופיע שוב כאילו היא חרדה לאישור, אנדרסון מעניק לכולן סוג של חיבה מיטיבה . זה, וקצת מוזיקה מתגלגלת, מבטיחים שהזמן שאנחנו מבלים איתם הוא הזמן שנוצל היטב.
החדשות הטובות: על פי הדיווחים, המנהל מחויב למטרת אמנסטי אינטרנשיונל ולהוט להעביר מסר מוצק על חופש הביטוי ורוע הדיכוי. העלילה מקורית מובהקת והשחקנים הם שניים מהמועדפים המוחלט שלי. החדשות הלא כל כך טובות: 'מקורי' היא לא מילת הבאז של כולם בביקור בסרטים או בחנויות וידאו. כמו כן, מבקרים ידועים כמו מר מלטין ורוג'ר אברט דחו את הסרט כניסיון כושל באמת להמיר מחזה מהבמה לצורה קולנועית. אם אני זוכר נכון, הכותרת לקוחה מהאגדה שדמותה של סטו כתבה ואשר הפכה אותה לאדם חתרני וחשוד אפשרי במקום הפיקטיבי בו מתרחש הסיפור. החלומות שלה מסוכנים לממשלה, מיוצג כאן על ידי ריקמן בתור החוקר האינטנסיבי והמניפולטיבי. מכיוון ששני האנשים האלה הם למעשה היחידים שמופיעים בסרט לגמרי, הבמאי עומד בפני אתגר אמיתי בשמירה על תשומת הלב של הצופה. בסופו של דבר, מצאתי את כל העניין מרתק. לא מושלם ובהחלט לא לכולם, אבל מתגמל. זה לא קרוב ליצירת מופת כמו 'סרט קצר על הרג' של קישלובסקי או מסביר כמו 'איש מת הולך'. אבל אם אתה בעניין של הסרטים האלה או כל מותחן פוליטי של קוסטה-גברס, אולי תעריך גם את הסרט הזה. רק אל תצפו להטפות מפורשות יתר על המידה או לרצפי פעולה ממלאי עיניים.
זה לא תיאטרון מופת. אתה לא צריך להיכנס לזה בציפייה לזה. זה כיף ילדות טהור עם הקאסט הכי פנטסטי של נשים מובילות. כמו שמישהו אחר כאן אמר, זה הסרט שבייבי מאמא נועד להיות. והחיסרון היחיד שאני רואה בסרט הזה הוא שטינה פיי לא הייתה בו - חוץ מזה מככבות בו הבנות הכי חכמות ומבריקות על הפלנטה. הסרט הוא טיפשות טהורה על פני השטח, אבל אם תצפו באמת תדעו שיש לו הרבה מסרים ומשמעות עמוקה לכל אחד מאתנו שהיית רוצה שיוכל לחזור ולעשות את זה שוב בחיים בידיעה אז מה שאנחנו יודעים עכשיו . PURE FUN ואני ממליץ עליו לכל מי שמחפש 84 דקות של בריחה נהדרת.
היופי. הטרור. השירה. האימה. התמימות. האשמה.<br /><br />אולי זה בערך כל מה שאני צריך לכתוב בתגובה זו לסיפור על שתי אחיות. הדבר הטוב ביותר הוא פשוט לצפות בסרט הזה מבלי לדעת עליו דבר. אני עצמי אפילו לא ידעתי דבר אחד על ההיסטוריה של שתי הבנות כשנכנסתי לסרט הזה. פשוט הסתכלתי על העטיפה הנחמדה, אפילו לא קראתי את התקציר מאחור והכנסתי אותו לנגן DVD. ידעתי רק שהוא זכה במספר מחירים בפסטיבלים ברחבי העולם ושהוא הגיע מאוד מומלץ.<br /><br />על עטיפת ה-DVD נכתב "הסרט המפחיד ביותר מאז הטבעת, הטינה והמים האפלים". למרות שהחלק המפחיד אולי נכון, אתה יכול לשכוח מהשאר, כי הדבר היחיד שמשותף לסיפור על שתי אחיות עם הסרטים האלה הוא... הופעת רפאים עם שיער שחור ארוך. זה אפילו קצת לא הוגן להשוות אותו לאותם סרטים יפניים מפורסמים, כי לסרט הקוריאני הזה יש הרבה יותר מה להציע והוא למעשה קצת יותר מסובך ואינטליגנטי מהאחרים האלה.<br /><br />הסרט הזה פשוט הוא יצירת מופת קטנה, והנה כמה סיבות (מבלי לספר דבר על העלילה): הסרט עצמו תפס אותי לפחות פעמיים עם פיתולי הפתעה חכמים. ובדיוק כשאתה חושב שהגעת למסקנה (בין אם תבין או לא, זה לא רלוונטי כרגע) ואתה חושב שהסרט יסתיים... הסרט הזה נמשך עוד קצת. הצילום מדהים, משתמש בצבעים בהירים במהלך היום ובגוונים כהים בלילה. עבודת המצלמה מצוינת כשהבמאי בוחר לפעמים זוויות מרשימות, אם לא, חדשניות. חלק מהצילומים הם שירה טהורה (למשל, הצילום העליון עם שתי האחיות באגם). הכל נראה מאוד מסוגנן. יש רק ארבע דמויות ראשיות, אבל התככים סביבם עזים. הסיפור עצמו מתחיל קצת לאט, אבל יש הרבה גיוון בטון וברגשות כדי לשמור אותו מעניין. הייתה אפילו סצנה אחת (כשהבנות המריאו לכיוון האגם) שפתאום זכרתי את היצורים השמימיים של פיטר ג'קסון. אבל כשהאימה נכנסת, זה די יעיל. יש בו גם כמה הפתעות מוצלחות. לעזאזל, קפצתי ישר מהספה שלי. התוצאה המוזיקלית נהדרת, ולפעמים שבהן זה לא אמור להיות מפחיד, לא יכולתי שלא לשים לב שיש לזה סוג של תחושה איטלקית. קצת מוזר לסרט קוריאני. אבל בכל זאת, ציון מעולה. כל כך הרבה תשומת לב הושקעה בכל פרט ופרט בסרט הזה, כולל צליל היקפי מאוזן לחלוטין.<br /><br />אני גם חושב שלקראת ATALE OF TWO SISTERS רק סרט אימה זה לא נותן לו מספיק קרדיט. זו יותר דרמת אימה מסתורית שעובדת הן ברמה הפסיכולוגית והן ברמה העל טבעית. איך שלא מסתכלים על זה, זו האימה האסיאתית שמדורגת שם למעלה בין הטובות ביותר. זה אולי לא מדליק, אבל זה נהיה די מפחיד לפעמים והנושא די מופרע. אז אם עדיין לא ראיתם אותו, אז מצאו עותק, הכנס אותו לנגן ה-DVD שלכם, לכו עם הזרימה ותוודאו שאתם נותנים את מלוא תשומת הלב לסרט הזה, שכן זמן ההצגה שלו הוא 110 דקות.<br /><br />שם, אני מקווה שעשיתי עבודה טובה בשבח אותו מבלי לקלקל שום דבר.
ובכן, אני לא המעריץ הגדול בעולם של סונדהיים, אז למרות שיש לי את אלבום השחקנים והאזנתי לו כמה פעמים, מעולם לא ראיתי את התוכנית הזו מבוצעת, וגם את גרסת הסרט של טים ברטון לא ראיתי. הרגשתי שאני רוצה לראות משהו יותר נאמן לפני שאראה את הסרט של ברטון ולתת לו הזדמנות רק בתור סרט. הגרסה הזו היא בכלל לא סרט, זה מחזה מצולם עם כמה מחברי הקאסט המקוריים, כולל הכי חשוב הופעתה של אנג'לה לנסברי בתור נלי לאבט. זו אחת ההצגות האלה שהיא ממש כמו צינור ללב הקסם של ברודווי והתיאטרון עצמו. כנראה היה לה כל כך כיף עם התפקיד הזה. סוויני טוד עצמו לא מגולם על ידי לן קאריו, שעשה זאת במקור, אלא על ידי ג'ורג' הרן. הרן עושה עבודה פנטסטית; הקול שלו לא ממש טוב כמו של קאריו, אבל נראה שהוא משחק אותו קצת יותר רחב.<br /><br />הבעיה היחידה שהייתה לי באמת הייתה עם הדמות של יוהנה כפי שמגלמת בטסי ג'וסלין, ובמידה מסוימת אהובה אנתוני כפי שמגלם קריס גרונדאל. הקול של ג'וסלין לא יכול להחזיק צלילים גבוהים, אבל לא הייתי בטוח לגמרי אם זה אולי אמור להיות הנקודה מכיוון שאני לא ממש מכיר את המחזה הזה. חשוב מכך, אני לא בטוח אם הסיפור של "סוויני טוד" באמת מחזיק מספיק משקל כדי לקיים חלק מהמוזיקה, אבל למרבה המזל, נראה שכל העניין לא נלקח יותר מדי ברצינות על ידי יוצריו. בתור עפרוני, וקצת קומדיה ברוח של "גראנד גינול", זה די מהנה. אני לא מרגיש שזו יצירה משמעותית כמו "Company" ו-"Into the Woods" או כמה מהתוכניות האחרות שלו. חלק מהמוזיקה די מרהיבה, אבל בנקודות אחרות נראה שהיא קיימת בעולם שמחוץ להצגה.<br /><br />אני לא אגיד הרבה על זה כאן כי זה אתר סרטים ו זה ממש לא סרט, אלא רק מחזה שצולם בסרט. היו אולי 3 או 4 סצנות שבהן הם הזיזו את המצלמה אבל זה הכל. אנשים ירצו לראות את זה, כי זה משמר את ההופעה האגדית של לנסברי שראויה למעמדה האגדי כי זה הופעה מצחיקה ומלאת תובנות. ג'ורג' הרן יכול להיות גאה גם בגרסה שלו לסוויני. זה יהיה סרט טוב להראות לילדים מעל גיל 5 בערך כדי לגרום להם להתעניין במחזות זמר כי הדם והקניבליזם באמת יפתיעו אותם. לראות הופעה שצולמה בצורה כל כך מומחית וכל כך נאמנה גורם לי לקוות שנעשו יותר מאמצים כאלה במהלך השנים עם תיאטרון מוזיקלי, כי אני מעדיף הצגות משנות ה-20 עד שנות ה-50 על פני העניינים של התקופה המאוחרת. "סוויני טוד" היא הצגה יוצאת דופן מתקופתה עם זאת, קילומטרים על קילומטרים מעל הטירוף של AL Webber.
אני חייב לומר. זה בקלות אחד מהסרטים האהובים עלי לצפייה בליל כל הקדושים. מסיבת ליל כל הקדושים, המשחק הנורא, הבחור לבוש כמו ותוספת ממיאמי וייס. מעולה מעולה מעולה!!!<br /><br />***********************ספוילרים*************** *************<br /><br />יש לי מקום ענק בלב לסרטוני אימה אקראיים משנות ה-80, וזה הושיט יד ומשך במיתרי הלב שלי. אני תמיד מעביר את הסרט הזה בבלוקבסטר ותמיד צחקתי על עטיפת הקופסה. עכשיו בכל סוף שבוע הייתי תופס סרט אקראי שמעולם לא ראיתי קודם... סוף שבוע אחד הגיע תורה של אנג'לס. נראה שהיא מתגרה בי במשך חודשים. אז לקחתי אותו הביתה הכנסתי אותו וביליתי את רוב הסרט מתחת לשמיכה.<br /><br />עבורי, זה היה מפחיד ומגעיל. ולא רק המשחק! חלק מהדברים שהם הגיעו עם הסרט הזה היו מדהימים. אני יכול לומר בכנות שהחלק הכי טוב עבורי היה לראות את סוזן (בגילומה של חבר איוואן) מדביקה שפופרת שפתון דרך הפטמה שלה. זה היה אקראי ואהבתי את זה. לראות את אנג'לה המצמררת מרחפת במסדרונות ולשמוע את קול השד המצמרר שלה הספיקו לי להתעורר כל הלילה! <br /><br />זה לא אחד מסרטי האימה החכמים או המשוחקים ביותר. אבל הגבינה שלה משנות ה-80 ויש לה את כל האלמנטים שאתה צריך. קריפי גות' קיד, בתולה, זוטה, בנות עירומות, בית מפחיד, משחק גרוע, אה והזכרתי את בנות עירומות? כל האלמנטים היו שם והורכבו בצורה כזו שיצרה את אחד הסרטים האהובים עליי. כל הכבוד ליוצרי הסרט.
אולי אהבתי את הסרט הזה כל כך, בין השאר כי הרגשתי למטה במזבלות וזה אגדה קטנה ומקסימה. לא משנה מה הסיבה, חשבתי שזה מושלם. סיפור נהדר, אינטליגנטי, אפקטים יפים, משחק מצוין (במיוחד דה נירו, שהוא מדהים). הסרט הזה שימח אותי יותר ממה שהייתי במשך זמן מה.<br /><br />זה סרט מאוד מצחיק וחכם. הבדיחה המרצת של תולדות הממלכה של פראות הנסיך והשלכותיה, האופן שבו התרפק על השפעות הקסם של המכשפה ועשרות נגיעות קטנות וחכמות, כל אלה גרמו לי להתלהב. זה הרבה ממה שהופך אותו לכל כך טוב; זה סרט משוכלל, עמוס באפקטים מיוחדים, עם יותר סיפור מרוב סרטי האגדות, ובכל זאת יש תשומת לב מדהימה לדברים קטנים.<br /><br />מתחשק לי להמשיך ולצפות בכל פעם מחדש.
רומאו וג'וליה פורשו בכל כך הרבה דרכים, אבל מעט מאוד מהגרסאות לכדו את מהות המחזה. היחידים שאני יכול לחשוב עליהם שבאמת מסמר את רוח הרומנטיקה היו WEST SIDE STORY, ותאמינו או לא, TROMEO AND JULIET של Troma Film. במבט ראשון, זהו עוד פסטיבל של תרסיסים בלבד, ורבים יחשבו שהוא מבסוט את הקלאסיקה השייקספירית. עם זאת, לסרט יש תחושה כנה לגביו. מעודכן כדי לפנות לבני הנוער חולי הנפש של היום, כמובן, אך לא חסר ערך. כן, החיתורים התכופים, פירסינג הגוף, תאונות דרכים, סצנות סקס לסביות, אוננות וגילוי עריות הם בטעם רע, אבל מה הנזק כשסיפור אהבה מתוק כזה הוא הבסיס? עד כמה שרוב המשחק בסרט הזה גרוע (כלומר, זה טרומה, אחרי הכל), לשני המובילים יש כימיה אמיתית, יותר מאשר במפלצות בעלות תקציב גדול, TITANIC ו-STAR WARS EPISODE TWO. יש מידה רבה של מודרניזציה, אבל חלק גדול מהטקסט המקורי נמצא בטקט, במיוחד כשטרומאו ויוליה ביחד. יש סצנה נהדרת שבה ג'ולייט מוציאה את המילה המפורסמת, "פרידה היא צער מתוק כזה", וטרומיאו עוקב אחריו במהירות, באמצע אופנת הגראנג' של שנות התשעים, "כן, זה לגמרי מבאס". אני חושב שזה באמת מצער שהסרט הזה לא יקבל את ההכרה או את השחרור הרחב שהוא ראוי לו. אני מקווה שאנשים שרואים את זה במדפי חנויות הווידאו לא יכבו בגלל הבלאגן הגס בסרט, כי הם היו מפסידים חוויה די חתרנית.
אני אף פעם לא יכול להבין למה אנשים לוקחים זמן לסקור סרטים שהם לא הבינו עד הסוף. אני יודע שאנשים יקראו ביקורות נוקבות בדפים האלה של הסרט הזה, וזה ימנע מהם לחפש עותקים של הסרט הזה די נשכח, בסגנון סוף שנות ה-20 אבל מ-1932, שכנראה צריך להתייחס אליו כ"לא הגון", שכן זהו הסרט שם על הכותרות הראשיות.<br /><br />מירנה לוי, הידועה בעיקר כשחקנית קומית באינספור תפקידים עדינים, מראה את עצמה מוטעה בכולם. היא הייתה שחקנית דרמטית אמיתית, משהו שלא ידעתי לפני שצפיתי בסרט הזה, שקדם לכל התפקידים המפורסמים שלה. היא מרגשת ומרגשת כאן, שני דברים שהיא מעולם לא הייתה מול וויליאם פאוול החינני והמעודן. אני עדיין די בהלם מכמה שהיא הייתה טובה.<br /><br />בקי שארפ (1935), התכונה הראשונה של שלוש רצועות טכניקולור, מוכרת יותר, אבל זה הרבה יותר טוב מבחינה אמנותית ועיבוד. הוא גם נוקב מאוד כביטוי לסגנון קולנוע שעמד למות. אתה לא יכול לקבל את המילה שלי, אתה חייב לראות את זה.
קנת בראנה מציג את מיומנותו המצוינת במשחק ובכתיבה בפרשנות עמוקה ומעוררת מחשבה זו של הטרגדיה הקלאסית והכתובה היטב של שייקספיר. קנת משחק את התפקיד של המלט עם רגש כל כך מובהק שמעורר דמעות. גם ההופעה של קייט ווינסלט ראויה לציון.
הסרט הזה הוא אחד הסרטים הטובים ביותר של טום קרוז. הוא לוכד את דמיונם של הקהל עם תפקידו של דיוויד אמס. הדמות שלו יכולה להתייחס לכולנו בדרך כלשהי. קו העלילה הוא מאוד חכם ומשאיר את הקהל בקצה לאורך כל הסרט. אף פעם לא באמת צפיתי בסרטי קרוז כל כך הרבה לפני אבל אחרי שראיתי את זה זה מראה לי את הכישרון האמיתי שלו. החלק האהוב עלי בסרט הוא הסוף שבו הכל מגיע למסקנה גדולה והוא מגלה את האמת. אם עדיין לא ראית את זה אתה בהחלט צריך לנסות את זה. זה אחד מהסרטים האלה שברגע שהתחלת לצפות בו אתה פשוט צריך לראות אותו עד הסוף או שהוא יגרום לך לחשוב ותתחרט על זה. דעתי היא שאתה צריך פשוט ללכת לקנות אותו ולקחת סיכון זה מה שעשיתי והוא הפך לאחד הסרטים האהובים עליי בכל הזמנים. זה A* 10/10 אני מבטיח ברגע שתצפו בו, הוא יישאר איתכם ותאהבו אותו לנצח.
ג'קאס מספר שתיים הוא בקלות הסרט המצחיק ביותר של 2006, כשהוא מנצח את ה-Clerks II המצחיק גם הוא. זהו אחד מסרטי ההמשך הטובים ביותר בזיכרון האחרון, מנצח את ג'קאס הסרט בכל דרך. עכשיו, הסרט הזה אולי הכי מצחיק, אבל הוא גם הכי פוגע, מזעזע ומגעיל לגמרי. אתה תמצא את עצמך מרגיש בחילה מספר פעמים במהלך הסרט. אני רציני לגמרי כשאני אומר אל תאכל שום דבר לפני הצפייה או במהלך הסרט הזה, כי רוב הסיכויים שהוא ממש יחזור לרדוף אותך. הקפידו גם על השתייה למינימום. הוזהרתם, כי בדיוק כמו שכתוב בכותרת, זה יגרום לכם להתחנן לרחמים.<br /><br />ג'קאס מספר שתיים עוקב אחר הגברים המשוגעים מהתוכנית המצליחה Jackass, Johnny Knoxville, Bam Margera, Ryan דאן, סטיב-או, כריס 'נער מסיבות' פונטיוס, פרסטון לייסי, ארן מק'גהי, דייב אינגלנד, ברנדון דיקמילו וג'ייסון 'ווי מן' אקונה (כריס 'ראב בעצמו' ראב נעדר) כשהם מבצעים את הפעלולים המקוממים, מסכני החיים והמורדים ביותר שניתן להעלות על הדעת. אני לא מתכוון לספר מה הם הפעלולים, אבל אזהיר אותך שכל סצנה עם חיה תהיה מחליאה או מפחידה פסיכולוגית, ושחבר צוות אחד (שוב, לא מספר) יפלרטט עם המוות מספר פעמים. סרט.<br /><br />מה שהופך את ג'קאס מספר שתיים לכל כך מבדר הוא לא הפעלולים עצמם, אלא איך צוות השחקנים מגיב אליהם ולעשייתם. במילים פשוטות, אם הם אהבו לעשות את זה ונהנו, גם אתם תעשו זאת (זה מתאים ל-99% מהפעלולים). כל הפעלולים מקוריים מאוד, ו-90% מהם לא נראו מעולם. אתה תהיה עד לכמה ממוחזרים, אבל הם התגברו. לא הייתם חושבים שבימוי באמת משפיע על סרט כזה, אבל זה כן; הבימוי של ג'ף טרמיין הופך את הסרט להרבה יותר מצחיק, כי הוא מספק הדרכה לחבורה בתזמון הקומי שלהם, שהוא פשוט מבריק מצידו. הוא יכול היה פשוט לשבת בחיבוק ידיים ולישון לאורך כל הצילומים (למעשה, תראה בסרט שהוא אכן ישן במהלך הצילומים), אבל הוא יצא לשם ועזר לבחורים המשוגעים האלה להצחיק את הפעלולים ככל יכולתו. אני נותן למר טרמיין שני אגודלים למעלה על זה. דבר נהדר נוסף בג'קאס הוא הבוננזה של כוכבים מפורסמים, והפעם הם כוללים את אגדת ה-BMX מאט הופמן, אל הסקייטבורד טוני הוק, הבמאי/שחקן ג'יי צ'נדראסקאר (Super Troopers & Beerfest), השחקן לוק ווילסון, כוכב מיאמי דולפינס ג'ייסון טיילור, ו הבמאי/שחקן מייק ג'אדג' (Office Space). הסצנות עם הופמן, טיילור וצ'נדרסכר הן מהמצחיקות בסרט, מכיוון שזה אפילו יותר מצחיק לראות את הגברים האלה כחלק מהסרט.<br /><br />ג'קאס מספר שתיים הוא אחד הפוליטיים הכי לא תקינים , משפיל מוסרית, וסתם סרטים שגויים מכל הזמנים, אם לא הכי הרבה. למרות זאת, הוא כל כך מקורי וכל כך מצחיק שלא יהיה אכפת לך מזה. אתה תתנשף לאוויר, תצחק כל כך חזק שתבכה ותקפוץ מהכיסא שלך בצחוק לאורך כל הסרט. בשל התוכן הגרפי המפורש ועלול להטריד של הסרט הזה, אף אחד מתחת לגיל 18 לא צריך לצפות בסרט הזה. הוזהרתם. אני מקווה שאתה נהנה מג'קאס מספר שתיים כמוני.<br /><br />10/10 --מרגל
זה אחד הסרטים הכי מעניינים שראיתי. אני אוהב את תחושת העץ האחורי של הסרט הזה. הסרט מאוד מציאותי ואמין. נראה שזה מתרחש בעידן אחר, אולי בסוף שנות ה-60 או תחילת שנות ה-70. הנרי תומס עובד היטב עם התינוק הצעיר. סיפור מרגש מאוד ושווה צפייה.
הדוגמנית ניו יורק אליסון פרקר (כריסטינה ריינס) שוכרת חדר באבן חומה ישנה, ​​שם היא פוגשת כמה שכנים מוזרים וחווה הזיות מצמררות. בעוד החבר של עורך הדין מייקל לרמן (כריס סרנדון) עושה בירורים בשמה, היא נאבקת לשמור על שפיותה (שלא לדבר על רצונה לחיות) שכן חוויותיה גובות מחיר מבריאותה הפיזית, הנפשית והרגשית.<br /><br />אני לא רוצה לקלקל את הרגעים הטובים יותר בסרט האימה הפסיכולוגי הזה למי שלא מכיר אותו. הסיפור מעניין ומשעשע, אבל הסרט לא באמת מציע הרבה מבחינת הפחדות אמיתיות. או, לצורך העניין, כל אווירה. זה סוג של מרושע בשקט, אבל זה לא כמו סרט האימה המסורתי. זה יותר סיפור על ניסיונותיה של אישה בעייתית להתמודד עם חוסר המציאות הגוברת בחייה. ברמה הזו, זה עובד, אבל זה לא מספיק חזק.<br /><br />מה ש"הזקיף" *מציע* הוא כמה קטעי תפאורה מושכי עין (במיוחד, השיא המרתק, המצמרר להפליא, ו יש סצנה עם בוורלי ד'אנג'לו שחייבים לראות כדי להאמין). יש גם כמה עפר שאפשר לראות, אבל לא הרבה. תמונת מוזיקה מבשרת רעות של גיל מלה מוסיפה לאיום.<br /><br />שום ביקורת על הסרט הזה לא תהיה שלמה ללא הערכה של יוצרי הסרט באיסוף שחקנים מצוינים כל כך לקאסט האנסמבל שלו. חלקם לא מצליחים לעשות יותר מדי, אבל לראות את כולם ביחד זה מרשים. אלי וולך וברג'ס מרדית' עושים את הרושם הגדול ביותר כבלש קשוח ושכנה בהתאמה. שמות אגדיים אחרים כוללים את ז'וזה פרר, ארתור קנדי ​​ואווה גרדנר. כוכבים עתידיים כמו ד'אנג'לו, כריסטופר ווקן, טום ברנגר, ג'ף גולדבלום מופיעים קצרים, ופרצופים מוכרים אחרים כוללים את ג'רי אורבך, סילביה מיילס, וויליאם היקי ומרטין בלסם. מי שהיה במאי הליהוק של הסרט הזה ראוי לאיזשהו פרס.<br /><br />נכתב למסך על ידי הבמאי מייקל ווינר, כנראה הידוע בעיקר בזכות הסדרה "משאלת מוות" שעשה עם צ'רלס ברונסון, מ- רומן מאת ג'פרי קונביץ.<br /><br />לא הייתי מחשיב את זה כמותחן אימה גדול באמת, אבל יש לו את הרגעים שלו והוא משעשע למדי.<br /><br />7/10
כשהייתי צעיר מאוד, לאמא שלי הייתה סדרה של ארבעה מכנסיים קצרים של לוני טונס/מרי מלודי בקלטת וצפיתי בכולם כמה פעמים. A Coy Decoy היה אחד מהמכנסיים הקצרים האלה, ובאמת הייתי המום לקרוא בתגובה אחרת שהוא נאסר. כשהייתי צעיר כנראה אפילו לא הבנתי את אימום היופי השחור מלכתחילה. עדיין זו כנראה הסיבה שזה נאסר, אם כי עד שצפיתי בזה באתר וידאו, אפילו לא זכרתי את ההסתה. כשצפיתי בסרטון זכרתי צילומים מסוימים - במיוחד את הצטמקות הכובע של דאפי ועיניו של דאפי הופכות לשעוניות כשהפתיל הקיף אותו באגם. לא הפריע לי ההסתערות שהייתה ככל הנראה הסיבה שהגאג נאסר. במקום זה הוצפתי בזיכרונות ילדות מהצפייה בקצר הזה. בגלל כמה אהבתי את הקצר הזה בתור ילד, אני מדרג אותו 7 מתוך 10.
ציידי הדרקון חייב להיות סרט האנימציה הכי טוב שראיתי אי פעם. זה היה שומט לסתות. הסרט עוסק בזוג נוכלים בחיפוש אחר כסף מזומן, הכלב הכחול הפרוותי והמוזר שלהם שמשתין באש, וילדה שחולמת להיות אביר, והם נשלחים למסע ללכת לקצוות תבל כדי להרוג את זולל עולם, דרקון עצום בלתי אפשרי. אבל בכנות, זה אפילו לא משנה על מה הסרט. כי זה מהמם להפליא. כוח המשיכה בעולם הפנטזיה הזה שונה, אז גושי ארכיטקטורה ותחומי אדמה מסתובבים בין קתדרלות וטירות וכפרים כאחד, ויש יערות של כריות שושן צפות. העולם כל כך יצירתי, כל כך יפהפה, עם מעין מראה של ספר סיפורים מושתק. העולם נראה כמו סט של ציורים מדהימים. המפלצות מדהימות גם מבחינה ויזואלית, כמו דרקון אש המורכב מנחיל של עטלפים אדומים מרושעים. חלק מהעלילה לא מקורית מדי, כמו הגיבורים הראשיים שרוצים את החווה שלהם א-לה אוף עכברים וגברים ולעולם לא נראה שהם מצליחים לעשות את זה בעולם; אבל הגרפיקה המדהימה, כמה סצנות מרושעות ברצינות, ודיאלוג מעורר רגשות הופכים את הסרט הזה למרהיב.
עוד מהכמות האינסופית של סרטי "קיקבוקסרים נלחמים עד המוות לשעשועיהם של חלאות עשירים" שהיו כל כך הרבה מהם בשנות ה-90... אתם יודעים, אלה שנוצרו על ידי שימוש במילים "מוות", 'דם' ו'פלדה' והמילים 'טבעת', 'קרב', 'התאמה' ו'כלוב' והכנסתם למחולל אקראי! אם נאמר את זה, Death Match הוא כניסה די טובה בז'אנר בשימוש יתר, הודות לסצנות הקרב המרגשות שלו והמשחק המפתיע והטוב של צוות הקיקבוקסר שלו.<br /><br />הסיפור נוגע לשני חברים - לשעבר- אלוף העולם בקיקבוקסינג, ג'ון לרסון (בגילומו של אלוף הקיקבוקסינג במשקל בינוני פאג, איאן ג'קלין, כנראה ידוע קודם לכן בזכות הופעתו הנוראה כנבל הראשי ב"רינג" של אש 2) וניק וואלאס (ניק היל, בחור חביב כנראה הידוע בעיקר בתפקיד לוחם הרחוב סרג'יו ב-Bloodsport 2) שעובד ברציפי לוס אנג'לס בהעמסת ארגזים על ספינות. גילוי אחד של קופסה מלאה של רובים וקרב קצר מאוחר יותר, שני הגיבורים שלנו חסרי עבודה ומשעינים בר בלוס אנג'לס. ג'ון לארסון הגיוני מחליט ללכת לצפון ולחפש עבודה; ניק וואלאס העז שמע על בחור שמשלם כסף טוב עבור לוחמים כדי להילחם במשחקי קיקבוקסינג פרטיים. "למה דברים צריכים להשתנות?" אומר ג'ון, "אם אתה צריך אותי, אני אהיה שם." באופן צפוי, לא עובר זמן רב עד שניק נעלם וחברו הטוב נלחם ב"טבעת המוות" הקטלנית בניסיון למצוא מוביל לחברו הנעדר.<br /><br />בטח שיש, יש אין כאן פרסים על מקוריות, אבל כמו שאמרתי קודם, הכוח של הסרט הזה טמון בפעולה שלו, בקאסט הלוחמים שלו מהחיים האמיתיים ובביצועים הטובים למדי שהוא מצליח לסחוט מהם. איאן ג'קלין הפתיע אותי במיוחד. לפני כן פשוט ראיתי אותו בתור האיש הרע בטבעת האש 2 ובחלקי סיביות בטריפ כמו טבעת הפלדה, ותמיד די משועשעתי עד כמה הוא שחקן גרוע (אבל לוחם טוב!). אבל ב-Death Match, הוא די טוב! בהינתן תסריט הגון ותספורת, הוא מוכיח את עצמו כאיש מוביל כריזמטי למדי! והחברות שלו עם ניק מתוארת היטב. לג'קלין ולהיל יש כימיה נחמדה ואתה באמת מאמין ששתי הדמויות האלה דואגות אחת לשנייה. מספיק שאחד מהם יאבד עבודה, ייסע באמצע הארץ ויסכן במוות כדי להציל את השני - הלוואי שהיה לי חבר כזה! <br /><br />זה היה גם נחמד לראות את מתיאס הוז כעוזר נבל עם קצת יותר עומק ממה שהורגלנו לראות מתפקידיו הרבים של 'עוזר נבל'. עם זאת, אל תטעו לחשוב שהוא הכוכב רק בגלל שהוא על שער הסרטון (עם, כך נראה, ראשו תקוע בגופו של מייקל ברנרדו מהשער של Shootfighter) - הוא טוב בזמן שהוא על המסך, אבל הוא הוא לא בהרבה...<br /><br />בצד השלילי, הסרט די איטי כשאין מכות, עם הרבה סצנות מיותרות (מה עם גנגסטר הסיפור חסר התכלית של ג'ימי פיורלו על סבו??), והקרב בסוף קצר מאכזב, אבל בסך הכל נהניתי! הרבה ריבים, רובם טובים. האם זה לא כל מה שאנחנו באמת צריכים אומנויות לחימה? וכמובן ממתק לעיניים, כאן בדמותה המקסימה של רנה עמאן היפה מאוד. בסך הכל, סרט קיקבוקסינג די משעשע.
אחת ההצלחות הגדולות של The Decline of Western Civilization, פריצת הדרך האינדי של יוצרת הסרט פנלופה ספיריס, היא שהיא יכולה אולי לפנות לחובבי לא פאנק כמו להארדקור. חשוב מכך, הוא לוכד רגע בהיסטוריה לפני שהתנועה הפכה ל"שווה שוק" לחלוטין, כאשר להקות היו מנגנים (או, לפחות, מנסות לנגן במקרים מסוימים) במועדונים טחובים ומלוכלכים לקהל שהיה לו באותה מידה כבוד עצמי כמו שהיה להם כבוד ללהקות. למעריץ, כמוני, יש ראיונות יקרי ערך עם כמה מהאגדות הכאילו של חלאות הפאנק של LA, חלקם מתים, חלקם עדיין חיים ועדיין עובדים קשה בסצנה. <br /><br />ההופעות והראיונות כוללים הופעות כמו The Circle Jerks, X, Black Flag (בימים שלפני הנרי רולינס), משמעת קתולית, Fear, להקת Alice Bag, והכי בלתי נשכחים (לדעתי ) בהיותו החיידקים. למרות שידעתי על כמה מהלהקות והמבצעים בסרט (הדגלונים והדגל השחור בעיקר), שמעתי רק שמועות על הסולן (הז"ל) דארבי קראש, ומהצילומים בסרט נראה שהוא כזה. של התגלמות תנועת הפאנק, אם לא. הוא לא לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות, הוא אוהב לשתות, לפעמים כשהוא מדבר זה ג'יבריש מוחלט, והגישה שהוא מביא על הבמה גם מצחיקה ובצורה חופשית מלהיבה. פרפורמר כזה כנראה יפחיד את סטיב מילר וג'קסון בראון מהעור שלהם.<br /><br />הידרדרות של ציוויליזציה המערבית עלולה לא להדליק כל מעריץ שאינו פאנק שמחפש את הסרט הזה (קשה למצוא בוידאו ), אבל זה לא בהכרח גם לכבות אותם. כמו סוג של אנתרופולוג שהתגנב למסיבה, ספריס מקבל את ההתנהגות של האנשים האלה, את המניעים שלהם, האהבות והשנאות שלהם, ואת הכוח שהיה הפרסונות שלהם על המסך ומחוצה לו. כמה מהם כמעט יוצאים כרגיל, חלקם לא, אבל הם פוגעים רק באלו שאינם פתוחים מדי לדברים. נוסף על כך, הסרט הוא סרט חובה לסוגי הילדים שחושבים שהם מעריצי פאנק רק בגלל שהם מאזינים ל-Good Charlotte ול-Blink-182: אם אתה רוצה לקבל את הסקופ האמיתי על התנועה והז'אנר של רוק שאתה מתיימר לאהוב, תן לחלוצים הזדמנות. א
מייקל מאיירס האכזרי וחסר הרגשות דוקר למוות את אחותו בגיל שש בליל ליל כל הקדושים ב-1963; ב-30 באוקטובר 1978, הוא נמלט ממוסד לחולי נפש וכונן שלטון אימה חדש בעיר הולדתו האדונפילד, אילינוי. הוא נרדף כל הזמן על ידי פסיכיאטר (דונלד פליז') שיודע עד כמה האיש הצעיר הזה רשע.<br /><br />זה נפתח בקול רעש, ומקים מצנן מותח ואווירתי באמת שהוא מעולה לתמונות החותכות הרבות שזה עזר לעורר השראה. זה עדין בהשוואה למרחצאות הדמים המגעילים שרבים מהסרטים הבאים היו; עדין ומפחיד. הוא שומר על היכולת לגרום לי לקפוץ גם לאחר צפיות חוזרות ונשנות. כמה סרטים יש, באמת, שיכולים להמשיך להיות מפחידים גם אחרי שראה אותם בעבר? לא הרבה מאוד.<br /><br />הנעימות היא גדולה במה שהיה כנראה התפקיד המובהק של הקריירה שלו; ג'יימי לי קרטיס, בהופעת הבכורה שלה בסרטי קולנוע, הפכה למלכת צרחות בתום לב לאחר ששיחקה ב"ליל כל הקדושים" וכן בכמה תמונות חותכות שלאחר מכן, והיא קורבן מיועד שכדאי להתעסק בו.<br /><br />Co -כותב/במאי ג'ון קרפנטר יודע מה עובד בסרט הזה, עושה שימוש מצוין בצללים ובשמים אפלים; שימו לב איך רוב הסרט מתרחש לאחר רדת הלילה. עם התמונה הזו, הוא ושותפתו לשעבר דברה היל יצרו זיכיון שהוליד שבעה סרטי המשך, חקיינים רבים ו"דמיון מחדש" בקרוב.<br /><br />זה ניתן לציטוט - מי יכול אי פעם לשכוח את דר. נאומו של לומיס (הנאות) שבו הוא מתאר את מייקל מאיירס בפני השריף (צ'ארלס סייפרס, נגן רפרטוארי אמין בכמה מהמשחקים הקודמים של קרפנטר עובד)?<br /><br />זה פנטסטי, ושווה לחפש אותו. זה הסרט האהוב עליי של ג'ון קרפנטר בכל הזמנים.<br /><br />זה לא לגמרי חסר טעות - יש חורים בתסריט, אחרי הכל - אבל בסך הכל זה משפיע בצורה מוצקה.<br /><br />9/ 10
אחת התוכניות האהובות עלי בשנות ה-70. כזכור הוא עלה לאוויר ביום שישי (או אולי שבת) בערב ברשת Nine (?) כאן באוסטרליה. דארן מקגאווין וסיימון אוקלנד היו נהדרים יחד.<br /><br />כל פרק בדרך כלל הגיע לשיא כאשר קולצ'אק נאלץ לעסוק בלחימה יד ביד עם סוג של יריב על טבעי. לזכותם ייאמר שהכותבים עשו מאמץ משותף להתרחק ככל האפשר מהסבב הרגיל של ערפדים ורוחות רפאים.<br /><br />אני זוכר פרק אחד שבו היריב היה רוחו של צ'יף אינדיאני קדום אשר/מי 'חזרו' כזרם חשמלי עצום שהתחיל להרוג אנשים בבית חולים בעיר. העימות האחרון ראה את קולצ'אק מנסה לקצר את 'חיית הכוח' בתוך פיצוץ של ניצוצות ולהבות מתנפחות. נו טוב.... היית חייב להיות שם באותו זמן אבל זה היה רעיון מעניין.<br /><br />מקגאווין תמיד הכניס הרבה אנרגיה והתלהבות לתפקידיו וזה היה אחד הטובים שלו.< br /><br />בהחלט מגיע לו מקום ב"היכל התהילה" של הטלוויזיה. כדי לצטט את טוני וינצ'נזו .... 'קולצ'אק אתה על זה'... או, במקרה של היכל התהילה, 'IN it'!
לפג היו כמה להיטים בשנים האחרונות, החל מ"Shaun Of The Dead" ב-2004, מהסרט ל-"Hot Fuzz 2007", בתחילת 2008 הוא יצא עם "Run Fat Boy Run" ועכשיו מגיע זה, " How To Lose Friends And Alienate People" שהיא במובנים רבים אחת הקומדיה האהובות עלי של השנה.<br /><br />הסרט עוסק בסידני יונד, גבר שכותב מגזין כושל, שלעג לסלבריטאים בעיקר בגלל שהוא לא אחד מהם. בכל מקרה, אחד מבעלי המגזינים המצליחים ביותר (מגולם על ידי ג'ף ברידג'ס) מזמין אותו (מתוך נוסטלגיה) לעבוד במגזין שלו. סידני כמובן מתרגש ועובר לאמריקה, שם הוא פוגש בחורה שכותבת ספר בימים אלה, וכבר נוצרת עליזות.<br /><br />הסרט הזה נהדר ואני מקווה שעוד ייצאו כמוהו בעתיד הקרוב. פג שוב נתנה לאנשים בכל מקום עוד סרט טוב ואני לא יכול לחכות לראות את החלק השלישי של טרילוגיית הדם והגלידה "פול". אני מדרג את הסרט הזה ב-81%.
ג'ולי ווטרס היא תמיד מופלאה, אבל אדריאן פסדאר הוא התגלות חיובית בקומדיה המופרכת הזו על טרנסווסטיט שלא יכול להדחיק את האובססיה שלו, ועל השינויים שהוא עובר כשהוא מתגלה. נמנע ללא שגיאה מהבדיחות הקלות הוולגריות והצועקות עבור שנינות אמיתית ותובנה אמיתית, ויש לו כדור מוחלט בזמן שהוא עושה זאת. קומדיה נחמדה מאוד, שקטה, מרגישה טוב
הסרט הזה עדיין מועדף בכל הזמנים. רק אידיוט יומרני וחסר הומור לא יהנה מהסרט הנפלא הזה. הסרט הזה מרגיש כמו פרוסת פאי תפוחים חמים ומעליו גלידת וניל צרפתית! אני חושב שזו העבודה הכי טובה של שר אי פעם והביצוע הכי אמין שלה. שר תמיד התברכה בכריזמה, במראה טוב ובגזרה רזה להפליא. בין אם אתה אוהב את השירה שלה או לא - מי עוד נשמע כמו שר? שר בהחלט הטביעה את חותמה בתעשיית הבידור ותיזכר הרבה אחרי שאחרים יבואו והלכו. היא אחת האמניות הכי ייחודיות שיש. זה מצחיק, כי מי היה חושב על שר כשחקנית מוכשרת כל כך? היא עומדת בראש מה שמכונה "כוכבי הקולנוע" של היום. שר היא שחקנית אמיתית באותה רמה כמו דברה ווינגר, אלפר וודר, הולי האנטר, אנג'לה באסט ועוד כמה, בכך שהיא אף פעם לא נראית כ"משחקת", היא באמת הופכת לדמות בצורה משכנעת. היא יותר מזכתה בכבוד של בני גילה ושל ציבור הצופים בסרטים.<br /><br />הכל על Moonstruck נפלא - הדמויות, הנוף, הדיאלוג, האוכל. אף פעם לא נמאס לי לצפות בסרט הזה.<br /><br />בכל פעם שאני צופה בסצנה שבה כולם יושבים סביב שולחן האוכל בביתה של רוז, אני עוצר את השלט כדי לראות בדיוק איזה אוכל טעים זה רוז מָנָה. ראיתי את הספגטי, הפטריות (נדמה לי), אבל אני לא יכול להבין אם הם אוכלים רביולי, זיטי? מהי אותה מנה עיקרית? זה נראה נפלא וזה משגע אותי! <br /><br />כולם במשפחה ההיא היו אדם חרוץ והם כיבדו ודאגו זה לזה. הסבא לא נדחק הצידה וסובל אותו, הוא היה חלק חיוני מהמשפחה והקשיבו לו וכיבדו אותו על גילו וחוכמתו. נראה היה שהוא די בריא ועצמאי זקן מדי.<br /><br />אמא של לורטה לא הייתה "רק עקרת בית", היא הייתה הדבק שהחזיק את המשפחה יחד והיוותה דוגמה למופת לאישה , אמא ומנהלת הבית צריכים לשאוף להיות. היא הייתה גאה באורח החיים שבחרה אבל היא לא נתנה לזה להגדיר מי היא. אנשי עסקים בעלי עוצמה גבוהה אינם נוחים בעורם כמו רוז קסטריני. שימו לב לאופן המטומטם שהיא אמרה "לא היו לי ילדים עד שהייתי בת 37. זה לא נגמר עד שזה נגמר." קיבלת את התחושה שהיא הייתה מסוג האישה הצעירה שעשתה בדיוק כרצונה ועשתה את דרכה מבלי שהאדם השני יבין מה קרה. היא הייתה מקסימה, מהירה וחכמה מאוד. איזו אמא נהדרת! <br /><br />לא ממש חיבבתי את לורטה מיד כי היא נראתה כמו קצת יודעת - הכל, שלא באמת הייתה הרפתקנית ושולטת בעצמה כמו שהיא רצתה שאחרים יחשבו . היא יכלה לספר לאחרים על עצמם והיכן הם טעו, אבל היא באמת לא הפעילה שכל ישר בחייה. היא עמדה להתחתן עם ילדה של אמא בגיל העמידה פשוט כי היא רצתה בעל ותחושת זהות ומטרה לחייה. היא הייתה יותר קונבנציונלית מאמה שלה. היא התלבשה וענדה את שערה כמו מטרונית בבית מעצר ונראתה חסרת הומור ומשועממת, אבל מתחתיה הרגשת שהיא פגיעה ובודדה ויש לה הרבה אהבה לתת לגבר הנכון. סביר להניח שהיא גם תהפוך לאמא מדהימה.<br /><br />אני יכול לראות בעתיד, בית מלא בילדים הקולניים והצורחים של לורטה ורוני ורוז וקוסמו נהנות מכל רגע.
Mighty Like A Moose הוא אחד מסרטים קצרים רבים שעשה הבמאי ליאו מקארי בכיכובו של צ'רלי צ'ייס. איזה מטורף זה! צ'ארלי ואשתו עוברים שניהם ניתוחים פלסטיים כדי לשפר את המראה הנוראי שלהם בלי לדעת אחד את השני. לאחר מכן הם נפגשים במסיבה ומתרגשים אחד מהשני. עכשיו הם לא יכולים לאפשר אחד לשני לגלות שהם בוגדים. זו הנחת היסוד המגוחכת של הפארסה המטורפת הזו. ויויאן אוקלנד, אחת מהסרטים הקצרים הבודדים שיש להם קריירה משגשגת הרבה אחרי השתיקה, מושלמת בתור אשתו הארוכה של צ'רלי. לצ'רלי יש מקרה נוראי של שיניים, שנשלחות במהירות לרופא השיניים. לאחר שהמשטרה פשטה על מפלגה ללא סיבה אחרת כדי לתרגל פשיטות, צ'רלי ואשתו מנסים בטירוף להתחמק זה מזה בבית מחשש שהשינויים במראה החיצוני יתגלו. שניהם הצטלמו עם התכונות החדשות שלהם במסיבה. ההילולה בבית מגיעה לשיאה בכך שצ'רלי מנסה ללמד את הבגידה הלא טובה עם אשתו לקח. הניק הלא טוב כמובן הוא צ'רלי החדש, שאשתו מבינה הרבה לפני שצ'רלי מלמדת שיעור בנאמנות. זה אחד המאמצים היותר טובים של צ'רלי צ'ייס. *** של 4 כוכבים.
זה סיפור יפה ופיוטי מאוד. נוף יפהפה. פרטיטור מוזיקלי מרהיב. הייתי פעמיים ביפן בשנה שעברה והסרט נתן לי את ההרגשה היפנית האופיינית הזו. התנועה של המצלמה מעולה, כמו גם השחקנים. זה נכנס עמוק לתוך הרגשות שלך מבלי להפוך למלודרמטי. היפנים הם מאוד רגישים ואדיבים והכל מובא היטב למסך כאן. הבמאי משחק מעולה בצבעים בהירים ומראה לקהל שאפשר גם להנות מסרט עם פרטים עדינים ועדינים. לאחר שראית את הסרט הזה תרצה לראות עוד מאותו במאי. זה ממש סרט הרגשה טוב ואני יכול רק להמליץ ​​עליו לכולם.
מעולם לא ראיתי סרט של ג'ון קסבטס עד לפני שנתיים, כשראיתי לראשונה את THE KILLING OF A Chinese BOOKIE בקולנוע בברלין, שמצאתי מעניין, אם לנסח את זה באופן דיפלומטי, אבל לא כל כך מיוחד, רציתי מיד לראות יותר מעבודתו. מאז ניסיתי - בדגש על נסיון - לצפות בעבודות אחרות שלו, בפרט SHADOWS. אני חייב להודות שלקח לי זמן עד שבאמת נהניתי מהסרט. בהתחלה הדרך הבלתי מלוטשת, הגולמית והמאולתרת שצולמה בה קאסאוטס, הרתיעה אותי במידת מה וחשבתי על זה כעל ניסוי מקורי - בהחלט - אך פגום ומתוארך. אבל עכשיו, לאחר סקירה, הפגמים הקטנים האלה גורמים לזה להיראות כל כך רענן, אפילו היום.<br /><br />צולם בתקציב מינימלי של $40,000 עם צוות שלד של שישה אנשים, SHADOWS מציע תצפית על המתחים והחיים של שלושה אחים במשפחה אפרו-אמריקאית שבה שניים משלושת האחים, בן (בן קארות'רס) ולליה (ליליה גולדוני), הם בעלי עור בהיר ובעלי יכולת לעבור לבן. קאסבטס דרש מהשחקנים לשמור על שמם האמיתי כדי לשקף את הקונפליקטים הממשיים בתוך הקבוצה, אך ראה בסרט כעסוק בבעיות אנושיות בניגוד לבעיות גזעיות. קאסאוטס צילם את הסרט ב-10 דקות צילומים ועריכה משוננת, תגובה נגד ערכי הפקה הוליוודיים 'חלקים'. ההשראה העיקרית של Cassavetes - לפחות בסגנון הקולנועי שהסרט צולם - היו הניאו-ריאליסטים האיטלקים, תוך שהם גם הביעו הערצה לרוח החלוצית של וולס. השימוש בחובבים ובאימפרוביזציה עשוי להידמות לכמה מהבמאים הניאו-ריאליסטים האיטלקיים, אבל עם ציון הביבופ שלו מאת צ'ארלס מינגוס ושפי האדי, הסרט מרגיש שונה מאוד, מאוד אמריקאי, שלא דומה לשום דבר שנעשה קודם לכן. <br /><br />השיר עם בנות הנוצות, "I feel like a lolly-pop" (או משהו) מרגיש לי כמו שנות אור אחורה, היסטוריה עתיקה. אבל לא משנה כמה מיושן זה עשוי להיראות, הוא עדיין מהווה קפסולת זמן מענגת של ניו יורק של סוף שנות החמישים היום. אני חושב שזה אחד הסרטים הראשונים שגרמו ליוצרים שאפתנים להבין שהם יכולים לצלם סרט עצמאי, בלי הוליווד, מאולתר ובלי תקציב אמיתי. סימור קאסל, ששיחק והיה מעורב ב-SHADOWS, טוען שזה היה הסרט THE NAKED CITY של ז'ול דאסין (1948) שהיה הראשון ועורר השראה בכולם, אבל אני חושב שזה היה זה שבאמת פתח את עיניהם של יוצרי קולנוע אמריקאים עצמאיים שואפים.< br /><br />Camera Obscura --- 8/10
סיגריד ת'ורנטון (SeaChange) נולדה לכאורה למלא את התפקיד של פילדלפיה גורדון מאת קאטו, בסיפור הזה שמשווה לעתים קרובות לקלאסיקה של מלחמת האזרחים האמריקאית של מרגרט מיטשל, Gone With the Wind. ווטרס (Heaven Tonight) הוא ללא ספק בתפקידו הטוב ביותר גם בתור מושא אהבתה לרקין, והשניים מובילים צוות שחקנים אוסטרלי נפלא במיני-סדרה הזו, ללא ספק המיני-סדרה המוכרת והאהובה ביותר באוסטרליה. זו<br /><br />הפקה יוצאת מן הכלל, אם כי אל תנסו לצפות בה בלהיט אחד, והיא ראויה להיזכר כהצגה מרהיבה של החיים באוסטרליה שלפני הפדרציה. דירוג: 8/10
שוב מוכיח את הרבגוניות המדהימה שלו, ג'ון טורטורו מגלם את גאון השחמט הרוסי המופנם שמתכונן לטורניר קאמבק, ויוצר מערכת יחסים לא סבירה עם תושב עמית (אמילי ווטסון) במלון איטלקי משנות ה-20. הם מתאהבים, לאימה של אמה העולה הרים חברתית (ג'רלדין ג'יימס). סיפור אהבה נפלא, שהברק של השחמט שלו עשוי לגרום לו להיראות מוחי. אבל למרות מקורו בסיפור נבקוב, הוא בהחלט לא. האלמנטים הרומנטיים ותחושת הזמן והמקום מנצחים את הניתוח הפסיכולוגי. אתה?" "לבובסקי הגדול" מוכיח שהוא לא תלוי בסרטי האחים כהן כדי לעמוד על קומתו.
איזה סרט נפלא ופנטסטי הוא "אבק כוכבים".<br /><br />יכולתי בקלות לסיים אותו באמירה האחת הזו ומספיק לומר, אפשר לקחת את זה כהמלצה מאוד חזקה ללכת לראות אותו.<br / ><br />בזמן שבו נראה כי הוליווד כפופה לאלץ גרוננו רימייקים והמשכים, "אבק כוכבים" גורם לנו להיזכר למה אנחנו הולכים לקולנוע מלכתחילה - כדי לברוח מהמציאות לכמה שעות ולחקור חיים אחרים, זמנים אחרים או כוכבי לכת אחרים. באופן אירוני, "אבק כוכבים" לוקח אותנו לכל שלושת המקומות ללא מאמץ ובשמחה ילדותית שכולנו כמהים אליה.<br /><br />"אבק כוכבים" מלא בכל הדמויות שאנו זוכרים כילדים: נסיכים, מכשפות, פיראטים, רוחות רפאים ונבלות. יש בו את העלמה במצוקה, הגיבור, הנוכלים, המכשולים, הכישופים, התרופות הנגדיות, הקסמים ואפילו מגע של מהירות אור כדי להפוך אותו כמעט מודרני.<br /><br />"אבק כוכבים" הוא בערך איש מהעיירה וול, הממוקמת בנוחות ליד חומה שמפרידה בין עירם לממלכה קסומה. הדרך היחידה לעבור את החומה היא דרך עכוז שנשמר בשקידה על ידי קודר זקן ומטומטם (בגילומו נפלא של דיוויד קלי). יום אחד בחור צעיר מוול בשם בן בארנס מתמרן את השומר הזקן ונמלט דרך העכבר. הוא נתקל בממלכה קסומה בשם Stormhold שם הוא פוגש בחורה כבולה (וסקסית מאוד) בשם אונה. היא שבויה על ידי מכשפה ורצועה על ידי שרשרת בלתי שבירה. בזמן שהמכשפה לא נמצאת, אונה מפתה את בן ושולחת אותו לדרכו. בן חוזר לוול ללא תקלות וממשיך בחייו. אבל תשעה חודשים לאחר מכן הוא זומן אל עכוז הקיר, שם השומר הזקן מוסר לו את מה שאתה עשוי לצפות לו - ילד תינוק.<br /><br />הילד, בשם טריסטן גדל להיות צעיר די אומלל (צ'רלי קוקס) שמוכה בחורה יוצאת מהליגה שלו וגם מאורס לאחרת. למרות זאת, הגברת הצעירה (ששמה ויקטוריה וגילמה את סיינה מילר) יוצאת פעם אחת עם טריסטיין והוא מתוודה על אהבתו בפניה. לאחר שהם בוחנים כוכב נופל, היא אומרת לו שהוא יכול לקבל אותה אם הוא יחזיר את הכוכב ויחזיר אותה אליה. הוא מסכים ויוצא למסע שלו, שיוביל אותו לצד השני של החומה.<br /><br />בינתיים בממלכת סטורמהולד, המלך הזקן (בגילומו המושלם על ידי פיטר אוטול) גוסס. . הוא קורא לבניו החיים הנותרים כדי לומר להם מי יירש אותו לכס המלכות. שמות בניו הם Primus, Secondus, Sextmus ו- Septimus. הבנים האחרים נרצחו על ידי האחים האחרים בתחרות הומוריסטית כדי לראות מי חי כדי לקבל את כס המלכות.<br /><br />בכל מקרה, הוא משליך את קסם האודם שלו לשמיים ווואלה, זה מה שמביא את הכוכב לכדור הארץ .<br /><br />הכוכבת מתרסקת בדמות אישה יפהפייה בשם איוויין (קלייר דיינס) והיא, כמובן, לובשת את הקסם. אבל מעט היא יודעת שכעת היא משוכנעת על ידי טריסטיין, הנסיכים, וגם מכשפה מזדקנת בשם לאמיה (מישל פייפר) שרוצה לכרות את לב הכוכבים כדי להחזיר לעצמה את נעוריה.<br /><br />מסובך ? כֵּן. אבל הכל מתאחד כשההרפתקה מתפתחת.<br /><br />טריסטיין הוא הראשון שמצא את איבן אבל הוא כל כך מסונוור מהמסירות שלו לויקטוריה שהוא לא מזהה את הקשר ההולך וגדל בינו לאיוויין. העניין הראשוני שלו טמון רק בהחזרת איבן לוויקטוריה כהוכחה לאהבתו. אבל הוא חייב לעבור קודם את הנסיכים ולמיה. הנסיכים הם לא בעיה כל כך גדולה שכן הם כל הזמן מנסים להרוג אחד את השני - ובדיוק כמו ב"שודדי הקאריביים" - מעולם לא המוות היה כל כך מצחיק. <br /><br />אבל טריסטיין נתקל גם במכשפה ששיעבדה את אמו (למרות שהוא לא יודע שזו אמו) ובלהקת פיראטים מעופפים בראשות רוברט דה-נירו.<br /><br />שלו הוא הדמות הכי חשובה בסרט ודנירו משחק אותה בטי. הוא גונב את הסרט בקשיחותו ועד מהרה אנו לומדים סוד סמוי שישאיר את הקהל על הרצפה מצחוק. למרות שהתפקיד שלו קטן באורך, דה נירו יוצא דופן!<br /><br />מישל פייפר נפלאה בתור לאמיה - מכשפה רעה סקסית. קלייר דיינס הכי מתאימה בתור איבן המבולבלת והמצוקה. היא עושה עלמה מושלמת. ג'ייסון פלמינג, אדם בוסטון, רופרט אוורט ומארק סטרונג מוסיפים את המנה המושלמת של ריחוף כמו הנסיכים הלוחמים שעם מותם חוזרים כרוחות רפאים אלא "רוח בליה" ו"רוחות גבוהות".<br /><br />יתרה מכך. הבמאי מתיו ווהן, שחווית הבימוי היחידה שלו הייתה "עוגת שכבות", טווה סיפור קסום שכולם ייהנו ממנו.<br /><br />"אבק כוכבים" עשוי להיות מורכב מדי עבור ילדים צעירים, אבל כל אחד מעל גיל 13 ירצה לראות את הסרט הזה מספר פעמים. זה כל כך טוב. "אבק כוכבים" זה מה שסרטים אמורים להיות. כתוב בצורה מושלמת, קאסט מושלם, בימוי מושלם ומשחק מושלם. במילים אחרות... מושלם.
ד"ר בוק מלמד בבית החולים והוא די טוב בזה. העניין בו הוא שהוא בדיכאון. ד"ר בוק ואשתו נפרדו, ילדיו סוטים, הוא לא יכול להופיע בחדר השינה והוא מרגיש כאילו הוא לא עושה עבודה טובה מאוד בריפוי אנשים. הוא מתאבד אך פוגש את ברברה שמשנה את רעיונותיו לטובה. מסביב לסיפור הזה מסתתרת תעלומת רצח וקבוצה של מפגינים זועמים בחוץ.<br /><br />הסרט עשוי היטב ודמותו של ד"ר בוק משוחקת היטב. זה קצת עצוב, קצת מצחיק וקצת דרמה. זה היה טוב לראות כמה סיפורים עטופים בבית החולים, גם אם הם לא היו קשורים במקצת למה שד"ר בוק עשה. סרט מעולה.
ברגמן וקומדיה לא ממש הולכים ביחד. כמה מהקומדיות שלו כל כך מטומטמות שאתה כמעט מתכווץ. לסרט הזה יש את הרגע המוזר - 30 השניות האחרונות הן השפל, אבל בסך הכל מדובר בקטע מקסים (ולא מצחיק), מהנה לכל אורכו. ברגמן מלהק כמה מהחשודים הרגילים שלו שמתפקדים היטב. יש סצנה נהדרת ברכבת בין דיוויד, מריאן ומוכר לא נבון, שתישאר בזיכרון. חלק מחומר הנישואין הוא ברגמן טיפוסי וציני, אבל זה ברגמן במצב רוח קליל ולא אפל.<br /><br />לסרט הזה יש את הרגעים שלו והוא שווה 90 דקות. לא מהקלאסיקות שלו ולא המקום להתחיל אם אתה רוצה ליפול לברגמן.
הסרט הזה יכול להיות קצת משעמם עבור אנשים מסוימים, אבל אני מוצא את הסרט הזה<br /><br />מעניין מאוד מבחינת ניסיון לחשוף מסורת.<br /><br />הבמאי, לים, יש עשה שני סרטים על מוזיקה מסורתית בקוריאה לפני הסרט הזה. הסרט שלפני הסרט הזה הראה את המוזיקה לאורך כל הסרט, והסרט הזה מנסה להשיג דברים דומים על ידי שיש לו רקע בסרט ממש כמו ציור.<br /><br />דבר נוסף הוא שהסיפור כתוב מאת במאי ופילוסוף כאחד, קים, חוקרת ידועה בקוריאה (בעלת הרבה תארים - כולל דוקטור בהווארד) אני לא אומרת שאנשים משכילים עושים סרטים טובים יותר, אלא שהפילוסוף הוא מומחה במסורת תרבות בקוריאה, אז זה נותן יותר קרדיט על הסרט הזה.
מה שראיתי בסרטיו של וולפגנג פטרסן היה די טוב. הוא יודע לכוון פעולה, ליצור מתח ולעורר עניין. איסטווד נוטה להיות נהדר, לפעמים מצוין. זה נכון גם לגבי המשחק וגם הבימוי שלו. שניהם מוסרים כאן עבודה מוצקה. הקונספט לא רע, ומשחק החתול והעכבר עובד היטב. מלקוביץ' מתפקד די טוב, והמשחק שלו ושל איסטווד מוסיף לסרט. אני מניח שזה לא יציג שום דבר חדש, באמת... אבל זה אף פעם לא באמת מתיימר לזה, וגם לא צריך. מדובר בשני שחקנים נהדרים, כל אחד ממלא סוג בסיסי של תפקיד שהם הוכיחו בנקודות אחרות בקריירה שלהם שהם יכולים להצליח להפליא, ועם במאי מפואר בראש. באמת, זה משעשע, עשוי היטב, וזה פשוט מספק. עריכה וצילום טובים. גם משחק וכתיבת דמויות. הסרט מצליח להיות מותח ואינטנסיבי, ואם תאפשרו לעצמכם, כנראה תהיו מבדרים ומעורבים, גם אם יש שם סרטים מעולים. הקצב די נקודתי. אני ממליץ על זה לכל מעריץ של השחקנים הראשיים, הבמאי ו/או סוג הסרט הזה. 7/10
נהניתי מאוד מהסרט הזה בסך הכל, אבל ארבעה דברים באמת בולטים: התזמון הקומי וההופעה המושלמת של סם ריימי בתור האיש השימושי(?) במחנה, האפיון הנפלא של בעל המחנה של אלן ארקין, והכי טוב, הצילום. גווני הזהב היפים של הסצנות החיצוניות מושכים אותי לתוך הסרט כמו שקיעה על שפת האגם מושכת אותי לזיכרונות הקיץ שלי.<br /><br />הדיאלוג ומצב הרוח מרגישים מאוד טבעיים ואמינים. יש מבקרים שמותחים ביקורת על היעדר תסריט "עמוק" יותר. בעיני, זה בדיוק החוסר שגורם לסרט הזה לעבוד. הדמויות והבעיות שלהן נראות אמיתיות ובגלל זה, אכפת לי ממה שקורה להן.<br /><br />השורה התחתונה היא שכל החלקים מתאחדים כדי ליצור שלם שמרגיש נכון.
היצ'קוק היה בדעה שהקהל לא באמת מתעניין במה שמכניס גיבורים לסכנה - רק שהם בסכנה, וצריכים לברוח.<br /><br />הסרט הזה מוכיח שהיצ'קוק לא היה צודק ב-100%. המשטרה מאמינה שג'ין סימונס אשמה בפשע, כאשר היא בפירוש לא. טרבור הווארד מחליט שדרך הפעולה הטובה ביותר שלהם היא לרוץ על זה. וכך, בגוף הסרט יש את הזוג הכריזמטי שלנו מתחמק מרכבות, אוטובוסים ואוטובוסים - קופצים על פני סלעים בראש מפל - מתרוצצים על פני גגות החצרות.<br /><br />כל הדברים המרגשים והטובים - אבל לא יכולתי לצאת מדעתי שהכל מיותר. הם היו צריכים להישאר במקום.<br /><br />במילים אחרות, המקגאפין לא היה חזק מספיק.
הייתי מחושמל כשראיתי את זה לראשונה ב-1983 או 1984. סטיבן ביקו עבר חצי מהסרט, אבל התהודה של האומץ והחוכמה שלו לא נשכחת. לא עשיתי זאת כאשר הייתי סוף סוף בדרום אפריקה ב-1993. זה גם בעיקר סיפור על ידידות ונאמנות. כשהייתי בדרום אפריקה ושמעתי את הקהל ברסיטל ריקוד בנטאל שר את Nkosi Sikelel' iAfrika, השיער שלי עמד על קצותיו. יש הרבה מה ללמוד מהסיפור הזה לכל העמים.
תיאור ריאליסטי של אהבה צעירה לסט המכללה אבל מושך גם צופה מבוגר כמוני. יש בו עליות וירידות ופיתולים וגרם לי להזיל דמעה או שתיים. לעתים רחוקות אנו רואים סרטים עם דמויות עירוניות שחורות שיכולים לפנות לקהל מבוגר ולא שחור ולהראות תיאור אמיתי יותר של מבוגרים שחורים צעירים.<br /><br />הסרט הזה מתרחש בקמפוס ובעיר שבה שני אנשים להיפגש ולהתאהב. ברקע מכרים שונים של חברים ומצבים שמשפיעים עליהם לטוב ולרע. עלילה אופיינית יש שיאמרו, אבל זה באמת היה בלתי צפוי. <br /><br />מצאתי את עצמי מחפשת את ההישרדות של מערכת היחסים הזוגית, רואה את העבר שלי בסיפור שלהם. רגעים של מחשבה עמוקה והתגלות זלגו מההופעות של השחקנים. <br /><br />זה סרט מבריק שהייתי תומך בו עבור צעירים בנפשם ומאוהבים או שהיו מאוהבים אי פעם. סרט מעולה. אני אחפש עותק להוסיף לאוסף הסרטים שלי.
פשוט סרט מעולה ללא ספק. סיפור נהדר וביצועים מעולים, בין אם זה אמיטאב, אקשאי, שפאלי, פריאנקה, בומן או רג'פאל. תעשיית הסרטים ההינדית הולכת חסרת בושה עם מליקה ושות', הסרט הזה נטול וולגריות לחלוטין ולכן הוא חייב להיכשל בוולגריות המכורה לחברה ההודית שלנו. אבל המסר והתפיסה שהסרט הזה נושא הם מעולים לחלוטין. ניתן היה להימנע מאנו מאליק (חתול העתקה משעמם) ואיסמעיל דרבר או הימש רשמיה היו יכולים לשמש כמוזיקאי. אני חושב ש-Vipul Shah היה צריך לתת מעט מגע גוג'ראטי במיוחד גם במוזיקה. אנו מאליק הוא המוזיקאי הכי גרוע בסביבה והוא חושב שהוא כוכב פופ אבל זה לא הסרט שבו נדרשה נוכחות - הוא נראה טוב רק עם שירים בסגנון גובינדה. הרגשתי שמוזיקה רצינית נחמדה עם כמה ג'אזלים טובים או שירים עצובים יכלו להפוך את הסרט הזה לבלתי נשכח יותר.
אני מעריץ של C&C, חוזר לרשומות שלהם, ואהבתי את הסרט הזה, אבל בשלב מסוים באמצע שנות ה-80 בטלוויזיה בכבלים בסן חוזה קליפורניה, הוא שודר עם קו עלילה חלופי שהרס את כל הנקודה של הסרט. כל האזכורים למריחואנה הוחלפו ב"יהלומים". בתיק ש"אדום" מפיל לצ'ונג יש יהלומים במקום מריחואנה, אבל השיחה עדיין נשארת אותו דבר ("...הוא שווה ~3000$/לב"). יש גם עלילת משנה שבה נוספו קטעים של חייזרים על ספינה כשהם צופים ב-C&C, ומשוחחים ביניהם על השגת היהלומים. בסוף, במקום "חלל קולה", זה משהו אחר. אני לא בטוח מי יצר את הגרסה הזו, אבל זה היה נורא, וברור שהם ניסו להפוך אותה ידידותית למשפחה/ילדים. עדיף היה אם הרשת ההיא לא הייתה משדרת את זה בכלל.
הסרט הזה הוא שיעור מבריק על ההיסטוריה היפנית שהתרחש בסוף השוגונות של טוקוגאווה זמן קצר לפני שהשוגונות הפסידו בקרב גדול נגד הנאמן, שרצה שהקיסר יחזור לכס המלכות שישלוט ביפן. באמת, הייתי צריך לקרוא הרבה היסטוריה כדי לקבל את כל הרקע.<br /><br />Shintaro Katsu (הידוע גם בשם Zatoichi המקורי) נותן הופעה מעולה בתור איזו אוקאדה, אחד מארבעת ההיטוקירי(=Human Slayer) של הבקומאטסו. הוא סמוראי פשוט שמאבד את כל עושרו. על מנת שיהיו לו חיים טובים הוא הופך לשומר של Takechi Hanpei (בגילומו של Tatsuya Nakada = Ryonosuke מתוך Sword of Doom). האנפאי הוא פוליטיקאי אולטרה-לאומני שנותן ללהקת ההיטוקירי שלו להתנקש בהרבה פוליטיקאים פרו-מערביים בדרגים גבוהים כדי להשיג את מטרותיו הפוליטיות. איזו אוקאדה עוקב אחרי המנהיג שלו בלי באמת לפקפק במה שהם עושים. כל עוד יש לו כסף ללכת לשתות ולבזבז אצל הזונה שלו. הרציחות של אוקאדה נעשות יותר ויותר אכזריות במהלך הסרט והוא גאה שיש לו מוניטין המבוסס על פחד בכל מקום אליו הוא הולך. <br /><br />זהו דיוקן מרהיב על חייו של סמוראי פשוט שנקלע לעניינים פוליטיים והוא באמת תמים כדי להבין מה קורה. ראשית לאחר שנבגד ועונה ותמיד ניהל שיחות עם סקמוטו (שהוא סמוראי שדוחה אלימות) הוא משנה את רעיונותיו והשקפותיו על החיים. אבל מאוחר מדי....<br /><br />צפו בסרט כדי לראות את הסוף של איזו אוקאדה...<br /><br />שינטארו קצו ושאר הצוות מציגים הופעה מבריקה. כל שחקן מגיע לתפקיד שלו. החרב נלחמת בצורה מאוד ייחודית ומהירה...כנראה יותר מהר מכמה סרטים בימינו...<br /><br />בדוק את זה אם יש לך הזדמנות!!!
אני חייב לומר שאני חובב מושבע של סרטי אימה, וכרגע אני לא יכול לקבל מספיק מאימה זרה. מכיוון שהאימה האמריקאית באמת תלויה יותר מדי בגור.<br /><br />הסרט הזה פנטסטי. הסרט הזה הזכיר לי מאוד את החוש השישי של M. Night. אופן הבימוי של הסרט היה נהדר. הבמאי לקח את הזמן כדי להגדיר הכל. לקח בערך 40 דקות טובות רק כדי להגדיר את הסרט לסרט אימה. חשבתי שהסרט הוא רק דרמה. הסרט הזה פשוט מצטבר והתמורה לא גדולה מדי.<br /><br />אף פעם לא עשיתי את זה בעבר, אבל זו הסיבה העיקרית שאהבתי את הסרט.... ממש צרחתי בקול רם כי סצנה אחת פשוט הבהילה אותי לעזאזל... וזה די פתטי... אבל שסרט יעשה את זה, זה נהדר.
לכולנו יש חברים. לחלקנו יש יותר מאחרים, אבל באמת יש רק אדם אחד או שניים שאתה מרגיש ממש קרוב אליו, אנשים שאתה יכול לומר שהם כמו אחיך או אחותך. אליס (דנים) ודרלין (בקינסייל) הן כאלה. אתה יכול לראות את זה מההתחלה. הם סיימו את לימודיהם יחד, הם הולכים למסיבות יחד והם מחליטים לנסוע יחד לבנגקוק כשהם היו אמורים לנסוע להוואי. הם גם נתפסים בגלל ניסיון להבריח סמים למדינת עולם שלישי וזה מבשר אסון. שאר הסרט עוסק בהישרדות ולא לוותר על תקווה. יש לו גם מסר חזק על כוחה של ידידות ומה היא יכולה להיות משמעות למישהו.<br /><br />Brokedown Palace הוא סרט טוב מאוד, הוא לא מצוין וזה נובע מכמה נושאים שאני רוצה לדבר עליו. אבל קודם כל אני רוצה להגיד מה טוב בסרט. בתור התחלה המשחק הוא ברמה הגבוהה ביותר, ואתה לא יכול לחפש רחוק יותר משני המובילים. דנס ובקינסייל מושלמים בתפקידים שיש להם. אליס תמיד לוהטת ונראית קצת מחוספסת בקצוות, אבל היא נראית כיפית יותר מדרלין. אבל לפעמים הכיף הזה יכול להכניס אותה לצרות. דרלין תמיד קצת בצד השמרני ולמרות שזה יכול לעצבן לפעמים, זה היה משרת את שתי הבנות טוב יותר אם הדרך שלה הייתה נצמדת לדרכה של אליס. ביל פולמן מתאים כעורך הדין האמריקאי המתגורר בתאילנד. הסרט גם מצולם טוב מאוד. החלק הפנימי של הכלא אמנם לא זהה לשושאנק או Natural Born Killers או Return To Paradice, אבל זה מראה את חוסר התקווה ההכרחי (אך המופרע) של המצב שהם נמצאים בו. גם הכיוון של ג'ונתן קפלן די טוב. אנו רואים את שתי הבנות נאבקות לעבור כל יום, אבל אתה יכול לראות את הרוח שלהן יוצאת קצת יותר מדי יום. "Brokedown Palace" מצוין כשהוא מדבר על חברות וזה מראה איך הם צריכים לסמוך אחד על השני כדי לשרוד. הדבר הנוסף שהייתי צריך להגיב עליו הוא הפסקול של הסרט. זה מגביר ומחמיא למצב הרוח של הסרט לשלמות. השיר שאתה שומע בטריילר מושמע גם בסרט וכשהוא מתנגן אתה מרגיש את מצוקת הנשים בכלא הזה. אתה יכול להרגיש כמה לבד הם חייבים להרגיש וכמה הם נואשים לצאת ולחזור לדברים הפשוטים בחיים. וזה גם גורם לך להסתכל על עצמך ולהבין כמה מזל יש לנו לחיות בחברה שאנחנו חיים. קל לנו בהשוואה למדינות מסוימות ותאמינו או לא, המוזיקה היא זרז מושלם להרהור בנושא הזה. חלק מהמוזיקה נעשית על ידי קבוצה בשם Delirium (לדעתי) אבל זו שרה מקלוהן (איות שגוי, אבל איך מאייתים את שם המשפחה שלה?) שעושה את המילים והקול שלה יפה ורודף וזה מוסיף כל כך הרבה לסרט.<br /><br />מה שלא נהניתי בסרט היה חלק מהטיפשות שהבנות מפגינות. אני לא אגיד מה הם עושים אבל כשאתה רואה את זה בעצמך אתה תדע על מה אני מדבר. כמו כן, לא ממש הרגשתי שהכלא שהם היו בו כל כך גרוע. זה נראה יותר כמו כלא ביטחוני מינימלי ויכול להיות שזה בגלל שכאשר יש נסיבות דומות בסרטים אחרים שכוללים גברים שעושים זמן במדינה זרה, סצנות הכלא תמיד אכזריות וסדיסטיות. אבל לא הבנתי את זה כאן.<br /><br />בסך הכל זה סרט נהדר והוא באמת גורם לך לשאול את השאלה, "כמה רחוק היית הולך בשביל חבר?" זו שאלה קשה. אולי כזה שאף אחד מאיתנו לא יכול היה לענות עליו בכנות עד שנכנסנו לאותו מצב. בוא נקווה שזה לעולם לא יגיע לזה.
ציפיתי שהסרט הזה יהיה הגון ואולי קלישאתי, אבל טעיתי לחלוטין! צ'רלי קוקס (מעולם לא שמעתי עליו עד עכשיו) גילם איש מוביל טוב להפליא; הוא היה כל כך רציני ורומנטי, אני והחבר שלי שראה את הסרט איתי לגמרי התאהבנו בו.<br /><br />קלייר דיינס, שאהבתי בעבר (אהבתי אותה ברומיאו ויוליה), יצרה אני נהנה ממנה אפילו יותר. המשחק שלה היה פנטסטי, אפילו לא יכולתי לדעת שהיא אמריקאית. הכימיה בינה לבין צ'רלי קוקס הייתה טובה במיוחד, הליהוק היה די מושלם.<br /><br />רוברט דה נירו ומישל פייפר לוהקו היטב באותה מידה; דה-נירו בתור הפיראט ההומו הזה... לא יסולא בפז, לא יסולא בפז. צחקתי כל כך מהסצנה האחת שבה ספטימוס בא על הספינה... אלוהים אדירים, וואו. פייפר שיחקה נבל הגון, אני חיבבתי אותה בתור האמא המצומצמת ב-Hairspray. אבל הייתה לה את הכמות הנכונה של מלודרמה והערות נבזיות לאורך כל הסרט. <br /><br />בסך הכל, זה היה מצחיק (אבל לא סטירה בכלל!), רומנטי, האפקטים המיוחדים לא היו תכופים לחלוטין, אבל כשהיו, הם היו נהדרים; גם הקומואים של ריקי ג'רווייס ופיטר אוטול היו ממוקמים היטב. <br /><br />אני בהחלט ממליץ על הסרט הזה לכל מי שאוהב סרטי פנטזיה כמו הכלה הנסיכה או אפילו שר הטבעות. זה שמר על העניין שלי כל הזמן ואני אקנה את ה-DVD כשיצא!
שלושה ילדים נולדים במהלך ליקוי חמה ועשר שנים מאוחר יותר זה איכשהו גרם להם לגדול ללא מצפון. ככל שחגיגות יום ההולדת העשירי שלהם מתקרבות בו זמנית, הם הופכים לרוצחים ערמומיים ומחושבים בדם קר. צעירה מקומית נחמדה ג'ויס ראסל (לורי לתי'ן) מוצאת את עצמה מתעמתת עם האימים הקטנים האלה כשרוב האחרים נופלים בהתנהגות המלאכית שלהם.<br /><br />שומעת בחזרה לסרטים כמו "הזרע הרע" ו"כפר הכפר לעזאזל", הנחת היסוד של הסרט הזה לגבי ילדים מרושעים אולי לא לגמרי מקורית אבל היא עדיין די מטרידה. כל שלושת השחקנים הילדים - אליזבת הוי, בילי ג'ייקובי ואנדי פרימן - משכנעים בצורה מצמררת. הבמאי אד האנט ושותפו לכותב בארי פירסון שומרים על מצב הרוח הלא נעים אך משכנע במשך כל הסרט; הם מרחיקים לכת עד שהילדה הקטנה גובה כניסה עבור מופע הצצה לא רצוני הכוללת את אחותה הגדולה (סטנדאפיסטית לעתיד ואישיות MTV ג'ולי בראון, שהחשפנות שלה היא עיניים אמיתיות).<br /><br />שם השחקנים סוזן שטרסברג, כמורה קפואה, וחוסה פרר, בקושי זמן מסך כרופא, מוסיפים להליכים בנוכחותם, בעוד ק.סי. מרטל, אחד הצעירים מהסרט המקורי של "אימת אמיטיוויל", חביב מאוד בתור אחיו הקטן של ג'ויס. פרצופים מוכרים נוספים כמו אלן גיר, הסרט B-האיש מייקל דודיקוף, סיריל אוריילי ("פורקי'ס", "ריקוד הארורים"), ג'ו פני ("ג'ייק והשמן") וויליאם בוייט ("The Fatman"). ניתן לראות גם כן.<br /><br />לגעת בפחדים הוריים כמו ילדים שמשחקים ברובים שגילו וננעלים בתוך ישנים מקררים, "יום הולדת בלאדי" הוא קצת יותר מסתם וריאציה חותכת עם ילדים כאנטגוניסטים. בסיוע ותמונת המוזיקה של ארלון אוברס, הסרט הזה נדבק בזיכרון יותר מכמה מאחיו, בלי הרבה עזים שאפשר ליפול עליו (למרות שהחץ הזה דרך סתימת העין עובד די טוב).<br /><br />עגום, מגעיל ומטומטם, "יום הולדת דמים" שווה לסקרנים לראות.<br /><br />7/10
מדי פעם יוצא לאקרנים הסרט הזה שאף אחד לא שמע עליו והוא צולם תוך זמן קצר מאוד עם מעט מאוד כסף ומשאבים, אבל כולם משתגעים ומתגלה כסרט נהדר להפתיע. זה קרה גם בשנות ה-50 עם לא מעט סרטים קטנים, שלא הרבה אנשים שמעו עליהם מעולם. יש באמת כמה תכשיטים קטנים ומפתיעים לא ידועים משנות ה-50 ששווה לחפור. "פאניקה ברחובות" הוא עוד סרט כזה שעולה בראש. שניהם סרטים שהם לא ממש כמו סרטי הז'אנר הרגילים מתקופתם וגם עשויים במשאבים מוגבלים.<br /><br />ממש הופתעתי עד כמה בסופו של דבר אהבתי את הסרט הזה. זה היה באמת סרט שהשתפר והשתפר ככל שהתקדם. כמו כל הסרטים ה'ישנים' הוא נוטה להתחיל די לאט, אבל ברגע שאתה נכנס לסיפור והדמויות שלו אתה צפוי להתענוג אמיתי עם הסרט הזה.<br /><br />לסרט יש סיפור ממש נהדר זה כרוך בריגול, למרות שהסרט לא מתחיל ככה. זה מתחיל בתור מותחן-פשע טיפוסי זה עם נגיעה של פילם-נואר. אבל "איסוף ברחוב דרום" הוא פשוט לא ממש סרט לפי המספרים אז הוא מתחיל לקחת את הכיוונים שלו די מהר. זה מבטיח שהסרט יישאר סרט מפתיע אבל מעל הכל גם ממש מרענן לצפייה.<br /><br />גם אני מאוד אהבתי את הדמויות בסרט הזה. אף אחד מהם לא באמת בחורים טובים והם כל הפגמים והחולשות שלהם. ממש אנושי. הוא גם כולל במיוחד הופעה נהדרת של תלמה ריטר, שאפילו קיבלה מועמדות ראויה לאוסקר. זה באמת חייב להיות אחד התפקידים הנשיים הגדולים ביותר שראיתי אי פעם.<br /><br />אפילו למרות התקציב הנמוך המעט ברור שלו, זה פשוט סרט קטן אחד גדול, מקורי ומיוחד שראוי שיראו אותו יותר !<br /><br />10/10
הרוח והאריה כתוב היטב ומשחק מעולה. זה סיפור שמדגים את הרוח האמריקאית ואת האופי האמריקאי. הסרט הזה הוא סיפור מתחילת המאה ה-20 שרלוונטי באופן מוזר לנוף הפוליטי של העולם בתחילת המאה ה-21. זו קלאסיקה אמיתית.
היטלר: עליית הרוע היה אפוף מחלוקת לפני שהוא שודר, והמחלוקת הזו עשויה לטשטש את הישג הסרט.<br /><br />מי שביקר את הסרט, שלא ראו, עשו זאת עם כוונות טובות, המבוססות על המחשבה המוטעית שהיא תהיה אוהדת יתר על המידה להיטלר. עם זאת, הם לא הבינו את הנקודה: להאניש את הרשע היטלר אינו מזדהה איתו. מטריד הרבה יותר להבין שהמעשים הבלתי ניתנים לתיאור שביצע אחד הנבלים הגדולים בהיסטוריה בוצעו על ידי בן אדם. מניאק חולה, חולה, אומנם, אבל בכל זאת בן אדם. יש צורך להכיר את הסיפור של איך היטלר הצליח לעלות לשלטון כדי למנוע את זה לקרות שוב.<br /><br />"עליית הרוע" מודגש על ידי הופעה מבריקה בקריירה הטובה ביותר של רוברט קרלייל, אשר הופך את היטלר לבן אדם מבלי לגאול אותו בשום אופן. קרלייל לוכדת ללא רבב את המראה והגינונים של המנהיג הנאצי, ולעולם לא נותנת להתחזות להתחזות או להרחיק אותנו (משהו שאנתוני הופקינס לא ממש הצליח להשיג כאשר גילם את היטלר ב"הבונקר", עוד טלוויזיה טובה מאוד שנעשתה עבורה. סֶרֶט). בעוד שהם נדחים בגלל השחתה והאנטישמיות הארסית של היטלר, קרלייל מעניקה לו מגנטיות ועוצמה מסוימת שאדולף היטלר האמיתי היה ברשותו. אחרי הכל, בעוד אומה אחרת הייתה עוקבת אחריו?<br /><br />מבין עלילות המשנה השונות, ללא ספק המרתקת ביותר מציגה את מתיו מודין ככתב פריץ גרליך, שעושה למשימת חייו למשוך תשומת לב למציאות של היטלר והנאציזם. בעוד שההופעה של מודין קצת מעורפלת בחלק 1, עד חלק 2 נראה שהוא התמקם, הדמות נותנת לנו גיבור מהחיים האמיתיים בסרט מלא נבלים. פיטר סטורמאר ולייב שרייבר גם נותנים תמיכה חזקה.<br /><br />חלק 1 של סדרת המיני הזו בת שני חלקים סבל קצת מהיותן קטוע מדי, כולל מבט על ילדותו של היטלר שנמשכת רק את משך הפתיחה קרדיטים. ובחלק 2, קטעים המפרטים את מערכת היחסים של היטלר עם אחייניתו, ועם פילגשו אווה בראון, פחות מוצלחים מהעלילה המרכזית, אבל כן משמשים לתת לנו תובנה נוספת על מצבו הנפשי והרגשי.<br /><br /> בסופו של דבר, אף סרט על היטלר לא יכול לגרום לנו להבין אותו. האדם הממוצע אינו מסוגל, למרבה המזל, להבין אי פעם אדם שינסה להשמיד גזע שלם של אנשים. "היטלר: עליית הרוע" מנסה פחות לגרום לנו להבין את היטלר, ויותר לגרום לנו להבין איך הוא הגיע לשלטון. זה סיפור חשוב שצריך לספר, ואי אפשר להאמין שמי שראה את הסרט יאשים אותו בכך שיש לו שום דבר מלבד הכוונות הטובות ביותר, וביכולת לעשות הכל מלבד טוב.<br /><br / >9 מתוך 10. *** 1/2
ל-Picture Bride יש מבט מצוין לעברה של הוואי ולאנשים שחיו שם בתקופה ההיא. הזמן, הכסף שהרוויחו והשעות שהאנשים האלה השקיעו בחייהם כדי לשרוד ולחיות, מקבלים משמעות חדשה לגמרי לדם, יזע ודמעות.<br /><br />המושג של היכרויות/שידוכים הוא משהו כמו מה שאנחנו עושים דומה היום דרך הרשת. רק זה יותר דואר חלזונות. דואר חלזונות איטי מאוד.<br /><br />שירת שירי המטע מהפועלים מזכירה לי את שירי עובדי המטעים הדרומיים על פטירתם ומטרותיהם העתידיות.<br /><br />הסרט מציג את קושי כמו גם סצנות רומנטיות רכות שהוואי יכולה להביא. כמו השקט של סערה שמגיעה והכאוס הפתאומי של הגשם ואז השלווה.
לפעמים, זה עוקף את The Thing כסרט האימה האהוב עליי. בעוד שהסרט של קרפנטר הוא הסרט היעיל והמשעשע יותר, הסרט של קובריק יותר אמנותי, מעורר מחשבה וכנראה מפחיד יותר. זה אחד הסרטים הבודדים שבהם אני יכול להסתכל מעבר לפגמים שלו ולאהוב אותו באמת ובתמים. אני משתדל לא להשוות אותו לספר שקראתי רק פעם אחת, לפני מספר שנים, ושהפחיד אותי עד מוות כי לשניהם אין הרבה במשותף, מלבד הסיפור והדמויות בָּרוּר. זה כמעט כאילו קובריק מתבסס על אהבתם של אנשים לרומן כדי להפוך את הסרט שלו למפחיד יותר. וככה זה בהחלט אחד מעיבודי הספר המעניינים ביותר שנעשו אי פעם, כמו גם אחד מסרטי האימה הגדולים ביותר.<br /><br />מה שעושה את הסרט כל כך מפחיד הוא לא הפחדות הקפיצה, לא הדם וגור, לא רוחות הרפאים השונות שצצות מעת לעת. זה ההרס של ג'ק טורנס. כמה אנשים התלוננו על הליהוק של ניקולסון לתפקיד הזה, ואמרו שזה ברור מדי שהוא הולך להשתגע בסרט, בהתחשב בתפקידי העבר שלו והמראה שלו. אני לא מסכים. אנחנו יודעים שהוא הולך להשתגע, מכיוון שרובנו קראנו את הספר, והמראה של ג'ק רק מקדם את הרעיון הזה. אבל האופן שבו הוא מתנהג בהתחלה הוא שגורם לנו לפחד באמת. הוא רגוע, שקט, סבלני. הוא מנהל שיחת חולין מטורפת עם מנהלי המלון ואפילו עם משפחתו שלו. ועם אישה ובן מעצבנים כמו שלו, פלא קטן שהוא מצליח לעשות זאת. אבל ברגע שהוא מגיע ל-Overlook, הוא משתנה. הוא נעשה עצבני, כועס, על קצהו. הסצנה שתמיד מזעזעת אותי היא כאשר וונדי קוטעת אותו בהקלדה, והוא מאבד את זה לגמרי, אומר לה "תעזוב אותו לעזאזל בשקט". זו פצצת ה-F הראשונה שהוטלה בסרט, וזה הלם למערכת. מכאן ואילך, כל ההימורים מושבתים.<br /><br />דבר נוסף שאני אוהב הוא הפרשנויות המרובות שיש בסרט. אנחנו אף פעם לא באמת בטוחים אם מה שאנחנו רואים באמת קורה. מבקרים רבים ציינו שבכל פעם שג'ק מדבר עם רוח רפאים, יש מראה נוכחת, שמראה שייתכן שהוא מדבר אל עצמו. אבל מה עם הדמויות האחרות? וונדי אף פעם לא רואה דבר עד לשיאו של הסרט, עד שהיא זוכה לסיור בין תושבי המלון הרבים רפאים, אבל היא מודעת היטב שמשהו לא בסדר, בעוד שדני מתחבר למקום כמעט מיד. כוחותיו הנפשיים אינם בסימן שאלה - איך עוד יידע האלורן להגיע למלון? אבל האם הוא רואה פעם אחת מהרוחות שהוריו עדים להן? קל לטעון שג'ק פשוט מאבד את זה, כשהוא לכוד במלון עם משפחתו, וגם וונדי עושה זאת מאוחר יותר - כשראיתי את בעלך מנסה להרוג אותך עם גרזן יעשה את זה - אבל מה עם דני? נראה שטוני השתלט על גופתו, אבל איך נדע בוודאות? אף אחת מהדמויות הללו אינה עדה מהימנה. סביר להניח שהאלורן יהיה, והוא מזהיר מפני הסכנות בשנת 237, אבל הוא נהרג ברגע שהוא מגיע ל-Overlook (בהלה שקובריק משיג על ידי משחק על ההנחות של מעריצי הרומן). והזריקה האחרונה הזו. האם אי פעם היה סוף אניגמטי יותר בקולנוע? האם ג'ק באמת היה שם בעבר? או שגופו רק 'נספג' במלון? כשמדברים על המשחק בסרט הזה, כל דיון מתחיל ונגמר בג'ק ניקולסון. שלי דובאל נותנת את אחת ההופעות הכי מעצבנות בהיסטוריה הקולנועית - כנראה בכוונה, כדי לתת לדמותו של ג'ק סיבה נוספת לצלם - ודני לויד לא טוב יותר, אבל ג'ק הוא תחנת כוח. חלק שיטה, חלק אימפרוביזציה, הוא מפחיד ומושך בו זמנית. לטוב ולרע, הוא הדמות איתה אנו מזדהים, לא הילד המעצבן או האישה המציקה. כולנו רוצים שיהיה לנו מלון לעצמנו למשך עונה, להיות מסוגלים לעשות מה שאנחנו רוצים. למי אכפת אם זה רדוף? כמובן, ההיבטים הטכניים נהדרים. הטייקים הארוכים של קובריק, הזוויות המוזרות והדימויים המוזרים כולם תורמים לאימה. השימוש בצבע, במראות, במסדרונות ארוכים ובכל מוטיב אחר רק מגביר את זה. ואל תביא אותי אפילו להתחיל עם הציון הזה. אני לא יודע אם הסרט יהיה חצי מפחיד בלי המנגינה האלקטרונית הרודפת הזאת. המוזרות שלו משקפת בצורה מושלמת את המלון, את מצב הרוח ואת הסרט עצמו.<br /><br />אני יודע שקינג לא אוהב את הסרט הזה, אבל הקלט של קינג על קולנוע הוא מה להתפאר. ככל שהוא יכול להיות סופר רומנים גדול, התסריטים שלו נוראיים, ועדיף שלא יבחינו בניסיון הבימוי שלו. זה לא עיבוד ספר נאמן במיוחד, אבל זה לא צריך להיות, וזה ממש לא צריך. חלק מהאימה של הסרט הוא שלצופה אין את הספר לחזור עליו; אין חומר מקור מרגיע. קובריק משנה בצורה מופתית את הנרטיב כדי להפחיד את הקהל עוד יותר. ולו רק בשביל זה, מדובר באחד הסרטים החדשניים ביותר בכל ז'אנר. ויש לו את כל השאר נוסף על כך.
טונטו פצוע עומד לבדו כדי להגן על שלושה חיים חפים מפשע. אישה ערמומית שמתכננת עלילה קטלנית. מתח גזעי. אינדיאנים חכמים.<br /><br />אלה דברים שראינו רק לעתים רחוקות אם בכלל בסדרת הטלוויזיה, אבל הסרט הזה מוסיף את כולם לתערובת. אמנם זה בהחלט סרט של ריינג'ר בודד, אבל הוא מערבב את הנוסחה מספיק כדי שמי שהתעייף מהסדרה כנראה עדיין יהנה ממנה. בהחלט מומלץ לכל מעריץ.
הבמאי וינצ'נזו נטלי הראה לראשונה את נטייתו לסרטוני מדע בדיוני מבוססי דמויות בסרטו הקצר "מוגבה" משנת 1997, שבו 3 אנשים נשארים לכודים במעלית בזמן שמפלצות בלתי נראות מסתובבות בבניין. פרויקט ההמשך שלו "Cube", שיצא מאוחר יותר באותה שנה, היה בעל הנחה דומה מאוד, הפעם עם 6 אנשים ובמקום מעלית זו הייתה הרחבה עצומה של מלכודות מוות קוביות משתלבות. שניהם היו ניסיונות ראויים להערצה לקחת את ז'אנר המדע הבדיוני צעד קדימה, על ידי סירוב מכוון להראות כמעט כל גירוי ויזואלי, ובמקום זאת בחרו להקדיש זמן רב ככל האפשר להתמקד באלמנט האנושי, כיצד הדמויות פועלות, מגיבות ומקיימות אינטראקציה במצב בלתי מובן. ותנאים מסוכנים. לאחר חקר המיינסטרים שלו עם "Cypher" משנת 2002, נטלי חזר למגמת הדמויות-סרטים המוזרה שלו כדי להביא לנו את "כלום", ההשקפה האחרונה שלו, וללא ספק האופטימית והקומית ביותר על העולם הקולנועי הרחב של "מה אם ?"<br /><br />דייב (דייוויד היולט) ואנדרו (אנדרו מילר) הם חברים לכל החיים, שנקשרו יחד על ידי ניתוק הדדי מהחברה והיעדר כל אחד אחר להיות איתו. דייב, שתמיד הפריע לו אופי אנוכי וקצת מעורפל, חי ללא שכר דירה עם אנדרו בביתו הלא ממוקם ולא בנוי, שם הוא מנצל לעתים קרובות את המנטליות הנוירוטית והאנטי-חברתית של אנדרו. למרות כל זה, שני הבלתי מתאימים מאושרים יחד, עד שיום אחד פגמי האופי העמוקים שלהם, יחד עם קצת מזל רע מבחינה אסטרונומית, מנחית אותם באמצע איזו צרות די רציניות, הראויות לעונשי מאסר. נוסף על כך, הם מגלים שהבית שלהם נחשב לא כשיר לקיום ומתוכנן להיהרס לפני השקיעה, אז בבהלה המעורפלת והסיוטית של הכל משתבש עבורם, הם מייחלים שכל העולם פשוט ייעלם. וזה קורה.<br /><br />הרחקת התקציר תפגע בהרבה מהגילוי האיטי (לעיתים איטי מדי) של הסרט לגבי מה שקרה לדייב ואנדרו, וכיצד הם מתמודדים עם המציאות החדשה שלהם. הקסם של נטלי לחקר התנהגות אנושית תחת כפייה (אלה הציפורים) הוא כאן בגדול, אבל פשוט על ידי הפיכת הדמויות הראשיות לחברים ולא זרים, הוא מסוגל להתנתק מאלמנט המותחן-אימה של הנחת היסוד הזו כדי לפתוח אותו ל רמה נוחה ואופטימית יותר. זה כמעט כאילו הוא עשה את ההיפך האפוריסטי מ"קוביה".<br /><br />כמובן שהסרט הוא לא 85 דקות של צחוק ושמש. בהתאם לריאליזם היסודי, הדינמיקה של שני האנטי-גיבורים שלנו הופכת לעתים קרובות לאנטגוניסטית, לפעמים עם תוצאות מגעילות למדי. כמו המשחק "האי המדברי", הסרט בוחן כיצד אפילו החברים הכי טובים, כשהם נשארים לבד ביחד, יכולים להתפרק, אבל בו בזמן הוא מראה שחברים חיוניים לאיכות הקיום. בצורה מאוד מעוותת, מדע בדיוני, זהו סרטון הרגשה טוב, עם לב טוב וכוונות טובות.<br /><br />עם זאת, יש כמה התלבטויות עם "כלום". בעוד ששני השחקנים הראשיים, היולט ומילר, מסתדרים היטב עם התפקידים שלהם, הדמויות שלהם לא כמעט מעניינות כפי שהיו אמורות להיות, בהתחשב בכך שזה לגמרי תלוי בהם לבדר אותנו במשך יותר משעה. יש התפתחות מסוימת ביחסים ובאישיותם של דייב ואנדרו, ניתן קצת רקע, אבל בסופו של דבר לא מספיק. צופה נדיב ישב על החלקים הפחות מרתקים של הסרט כדי לראות אותו עד הסוף, אבל ציניקנים כנראה יוותרו די מהר.<br /><br />משחק, כאמור, הוא הולם, ובהתחשב ב כמות עבודת 'מסך ירוק' שהיתה נחוצה, משכנעת למדי. דיוויד היולט ואנדרו מילר, ששניהם כתבו יחד את התסריט, היו חברים ותיקים של וינצ'נזו נטלי: היולט הופיעה למעשה בכל סרט שנטלי יצרה. אולי זה היה ההשקעה היצירתית שלהם שהובילה את הסרט הזה לכיוון חיובי יותר. למרות זאת, הסיפור היה יכול להיות הרבה יותר מעורב. אמנם, זה משעשע יחסית בהתחשב בכך (ללא משחק מילים) שום דבר לא באמת קורה, אבל אתה מקבל את הרושם שבידיים מנוסות יותר, אפשר היה לעשות הרבה יותר עם ההנחה הזו.<br /><br />ב בכל ההגינות, "כלום" הוא יצירה מרשימה במובנים רבים. הקונספט מעניין, הבימוי מומצא, התסריט עובד ברמה אנושית ובעיקר מראה התקדמות במנטליות היצירתית של נטלי. עבור מעריצי העבודה שלו, זה יהיה תענוג, ועבור אחרים זו תהיה דרך נחמדה להעביר קצת זמן לא רצוי. רק חבל שהקיבעון של הבמאי על הדרמה האנושית מנע ממנו להיות הסרט הנהדר והמהנה שיכול היה להיות.
תמיד האמנתי שדיוויד ובת שבע הוא סרט שנועד במקור עבור טיירון פאוור ב-20th Century Fox, למרות שגרגורי פק כן נותן דין וחשבון טוב על עצמו כמלך דיוויד, המלך עם עין נודדת.<br /><br / >הרבה מאוד נושאים תנ"כיים מכוסים בסרט הזה, ניאוף, גאולה, חטא, עונש ובכלל מה אלוהים מצפה מחסידיו.<br /><br />כאשר אתה מלך, אפילו מלך בממלכה המתנבאת בתנ"ך, אין ספק שיש לך הרבה פרוגטיבים שלא פתוחים לכולנו. לדוד המלך יש הרבה נשים, כולל אחת ממש מרושעת בג'יין מדוז שהייתה בתו של שאול, קודמו של דייוויד. אבל עיניו קולטות את בת שבע בגן שלה ערב אחד. מסתבר שהיא נשואה לא באושר לאוריה החתי כמו שדוד נשואה ללא מעט נשים. אוריה הוא אחד ממפקדי הצבא של דוד. דוד שולח לבת שבע ולהיותו המלך, היא רצה בריצה כי גם היא שמה עליו עין.<br /><br />מה קורה, רומן, הריון ומוות מסודר בקפידה לאוריה. קְרָב. אבל אלוהות כל רואה ויודעת תפסה את כל זה והיא לא רק מענישה את דוד ובת שבע, אלא את כל ממלכת ישראל נענשת בבצורת, מחלות ומגפה.<br /><br />החוק הסקסיסטי של היום קורא לבת שבע למות סקילה. דוד מגלה חולשה במעשיו הקודמים, אבל כאן הוא עולה לצלחת ומבקש לשים עליו את כל העניין. הוא אפילו מניח ידיים על ארון הברית שהיה מוות מיידי כפי שנראה בסרט.<br /><br />הפרשנות שלי לזה היא שאלוהים מעריץ אומץ גם אם אתה טועה והוא מרפה מדוד וסולחת לשניהם. בת שבע הופכת לאמו של שלמה והיא ודוד הם אבותיהם של כמה ממשיכי דרכו בממלכות המחולקות של ישראל ויהודה עד ששתיהן נכבשות.<br /><br />סוזן הייוורד היא בת שבע מכניסה שנלכדה בנישואים חסרי אהבה עם אוריה בגילומו של קירון מור. הדבר היחיד שמעורר את מור הוא קרב טוב. אהבתי את ההופעה של קירון מור כעורף סוס אמיץ ודי טיפש. <br /><br />אף אחד לא יכול לקבוע את החוק כמו ריימונד מאסי. נתן הנביא שלו תואם את דמותו של ג'ון בראון שגילם בשני סרטים, באותה עוצמה. <br /><br />אז כאשר החוק שלו קרא למוות, מדוע חסך אלוהים את בת שבע והחזיק את דוד על כס המלכות. אולי זו הייתה העובדה שהוא פשוט לא רצה להכשיר בחור שלישי לתפקיד. הוא כבר החליף את שאול בדוד. <br /><br />אבל אני חושב שהפרשנות הנוצרית עשויה להיות שזה היה רמז לברית החדשה המתקרבת, שאדם עלול לחטוא ולקבל רחמים אם הוא מבקש זאת בתשובה. אשאיר לחוקרי המקרא להגיש פרשנויות.<br /><br />צפו בסרט ואולי תמצאו תיאוריה חדשה לגמרי.
בתור התחלה, זה במקרה האהוב עליי של מערכת ההפעלה ST.<br /><br />בנוסף להערות הקריטיות של StuOz אני אוסיף עוד כמה: כשאני מתחיל להיות טכני, כשה-Enterprise יורה, הפוטון יורה לעבר עיוור למטרה, הם יצטרכו להיות קרובים מאוד לפגיעה ישירה (אני מאמין) כדי לגרום לכל הפרעה הרבה פחות נזק לכלי הרומולאני עם ואקום החלל להתמודד איתו.<br /><br />הייתה לי בעיה מסוימת עם המפקד הרומולני שמטיל ספק באמונתו ב"פרוטוקול" הרומולאני או בהנהגתם, אלא אם זה קשור לתקיפת מטרות פגיעות (מוצבים באזור הנייטרלי) שאינם במלחמה. כמו כן, אני לא חושב שהמפקד ייפול לטקטיקות הבסיסיות או הפשוטות שקירק שיחק, כמו "לשחק מת", או ליפול לתכסיס שהכפוף מפעיל עליו אם לתקוף את האנטרפרייז או לא. משחק מת.<br /><br />על האנטרפרייז: אני מופתע שאחרי שראיתי את שיטת ההתקפה של הספינה הרומולנית קודם לכן, שסולו היה אומר, "האם הם נכנעים?" כשהיא תוקפת את האנטרפרייז בפעם הראשונה.<br /><br />מצחיק איך ספוק יכולה לבצע את התיקון בבקרת הנשק רק כשנגמר מצב החירום.<br /><br />גם בהתקפה האחרונה , חשבתי שהספינה של רומולאן לא סגורה יותר מדי זמן (כל כך הרבה זמן שספוק יכול היה לרוץ במורד כמה מעברים ולחזור לחדר הנשק ולהפעיל ולירות את טורפדות הפוטונים. הייתי משתמש בפאזרים בשלב זה, אבל אני בטוח שזה היה קשור לטכנאים ולתקציב).<br /><br />בצד החיובי: זו דרמה טובה שמשחקת על כלי השיט הרומולני, שבה אפשר להכיר לנו את הרומולנים. סצנות נהדרות עם סטיילס מספר חלק ניכר מהידע האנושי של הרומולנים. גם הסכסוך שלו עם ספוק נמצא ממש למעלה. הלוואי שהדמות של סטיילס הייתה נשארת בתוכנית לזמן מה, לולא האנרגיה שהוא הוסיף.<br /><br />רק בכיף אני מציין את השליליות והשטויות, (אני בטוח שיש עוד). אבל בשבילי זה הכי טוב שאפשר!! "מאזן הטרור" הוא תמיד זה שאני מציב בראש בדירוג ה-ST שלי.
למי יש את הזהב? הוא (למרבה הצער) האחרון מבין סרטי HANZO THE RAZOR, בכיכובו של שינטארו קצו כדמות הכותרת - קצין הסמוראי רב הנשקים, בעל הסמכות, עם הטכניקה ה"ייחודית" של אונס וידויים של מודיעות לא מוכנות עד שהם "נשפכים השעועית" ומתחננים לעוד...<br /><br />ערך זה מתחיל בכך שהנזו "חושף" אישה אשר מתחזה לרוח רפאים כדי לשמור על אגם המלא בגזעי במבוק מלאים בזהב שנגנב ממשרד האוצר. זה מוביל להנזו שגילה תוכנית לגיוס הלוואות וטבעת אורגיה המנוהלת על ידי נזיר עיוור. משחקי החרב הנדרשים ואונס/חקירה מתקיימים - מסתיימים בסיום הגון לטרילוגיית הסרטים המוזרה הזו.<br /><br />לא ממש חזק ומהנה כמו THE SNARE (חלק 2 של הסדרה...), אבל עדיין נהדר לחובבי סמוראי סלייז וסרטים בסגנון זרת יפני. 8/10
מים שחורים הוא סרט שבמובן מסוים הפתיע אותי, ובהחלט עלה על הציפיות המקוריות שלי. "מים שחורים" הוא באמת סרט בנוי היטב, בלתי צפוי, מרגש, בימוי היטב ומצמרר. העלילה למעשה מקורית משהו, ובהחלט תסקרן אתכם איתה. דבר אחד שאני אוהב בסרט הזה הוא הבימוי, כי בעיקר על איך שהוא עלה על הציפיות המקוריות שלי. הציפיות המקוריות שלי מ"מים שחורים" היו שזה סרט עשוי, משוחק, ביים, בקצב ומשעמם בצורה מטורפת. זה ממש לא היה. ובכן, אין מה לשבח את המשחק כי היו מקרים שבהם הרגשתי שהם לא הראו מספיק רגשות, ויש כמה שורות שמרגישות כל כך תסריטאיות. עם זאת, אני אוהב את הבימוי כי כל הצילומים שלו נראים צפויים, אבל לא. כמו כשצופים בו אומרים שהמצלמה מקבלת צילום איטי של המים, וזה הולך די, אתה כאילו התנין עומד לתקוף. עם זאת ההתקפות של התנין הן מאוד בלתי צפויות (מה שהיה רע עבורי שלא מטפל בסרטים כאלה כל כך), וזה גורם לך לקפוץ. בנוסף, אני פשוט אוהב שזה אחד מסרטי האימה האלה שלא מסתמכים על פיצוץ הסאונד הגדול הפתאומי כדי לגרום לך לקפוץ, אלא על הסרט האמיתי. אני גם אוהב איך הסיפור הוא על אנשים שנלכדו בעצים האלה, זה גרם לזה להיראות אמיתי מאוד, ובהחלט החזיק את העיניים שלך על המסך. אני חייב לומר שלא חשבתי ש-20 הפתיחה אז הדקות נעשו טוב, ואני חושב שהם עשו את הסירה קצת יותר כבדה ממה שהיא הייתה בחיים האמיתיים. בנוסף, לא אהבתי איך הם ניסו כמיטב יכולתם לגרום לסיטואציה של הדמויות להיראות חסרת סיכוי לחלוטין כשזה באמת לא היה כך. גם שוב אני פשוט לא חושב שחלק מהפעולות של הדמויות היו מציאותיות. למשל, לא הייתי מתקרב למים בידיעה שיש בהם תנין, שלא לדבר על רוצח. עם זאת, הבעיות האלה באמת לא כל כך גדולות, ועדיין יכולתי ליהנות מהסרט. בסך הכל בכל מה שקשור לסרטים, ראיתי טובים יותר, אבל בכל הנוגע לסרטי אימה מתקפות בעלי חיים (ז'אנר שאני מקבל צלקות בו בקלות) זה אחד הטובים יותר שתראה. ובטח שזה לא מושלם, אבל זה לא אומר שזה לא שווה ניסיון.
זו בקלות הגרסה הקולנועית הטובה ביותר לספרו של ויליאם פוקנר שראיתי אי פעם, וראיתי כמה מהבולטים שבהם. צולם בעיר הולדתו של פוקנר, אוקספורד, מיסיסיפי, הוא באמת לוכד את התחושה של ג'פרסון ומחוז יוקנאפאטאופה. Intruder in the Dust הוא לא אחד הרומנים הטובים ביותר של פוקנר, אבל גם אם זו קלישאה לומר זאת, זה יהיה היהלום שבכתר בקריירה של כל אחד אחר. הוא מנצח את הסרט הטוב אך הפשטני של הארפר לי To Kill a Mockingbird חמישים רגל לתוך האדמה (קראתי את זה בכיתה ט', וזה בדיוק המקום אליו הוא שייך). שתיים מהדמויות הבולטות של פוקנר ממלאות תפקידים מרכזיים בסרט, גאווין סטיבנס ולוקאס בושאמפ. סטיבנס הוא כנראה הדמות הנפוצה ביותר בכל הסיפורת של פוקנר. הוא עורך דין והוא עובד בקלות כמספר, כי בניגוד לרבות מהדמויות האחרות שלו, סטיבנס הוא איש של היגיון, לא רגש (לפחות כשהוא מבוגר). לוקאס בושאמפ עשוי להיות הבולט ביותר מבין כל הדמויות השחורות של פוקנר (הוא משחק תפקיד מרכזי באחת מיצירות המופת הבלתי פוסקות של פוקנר, רד למטה, מוזס); בניגוד לכל השחורים האחרים ביוקנאפאטאופה, הוא מסרב להשתחוות בפני אף אדם לבן. יש לו גאווה, ורבים באוכלוסיה הלבנה מוצאים שזו תכונה מופרכת בגבר שחור. יום אחד, לוקאס נמצא עומד מעל אדם לבן מת עם אקדח שנורה לאחרונה ברשותו. רוב ג'פרסון והאזורים שמסביב לא רואים צורך במשפט, וכולם די בטוחים שבבושאמפ יבוצע לינץ' לפני שהערב יסתיים, או לפחות למחרת, שכן הרצח והמעצר התרחשו ביום ראשון. בושאמפ, לעומת זאת, מצהיר על חפותו ומנסה לגרום לסטיבנס לעזור לו. סטיבנס מסרב; התיק נראה פתוח וסגור. אבל אחיינו הצעיר, צ'יק מלסון, בגלל שלוקאס עזר לו בעבר, מוכן לעזור לו עכשיו.<br /><br />למיטב ידיעתי, אף סרט הוליוודי של תקופה זו לא עוסק בגזענות בצורה גלויה כמו זֶה. סרטים הוליוודיים ממעטים לרדוף את האוכלוסייה השחורה, אלא מעדיפים להדחיק אותם לתפקידי משרת. אם אתה שחקן אפרו-אמריקאי, אולי כדאי לוותר ולקבל את התפקיד הזה בתור האמא, המשרתת, המשרתת או השוער, כי רק כך תעבוד. בפולש באבק אפשר למצוא את אחד התפקידים הבלתי נשכחים ביותר שהיה לשחקן שחור אי פעם, לוקאס בושאן. ובושאמפ, כפי שתיארתי לעיל, אינו דמות סטריאוטיפית, ואולי היה קשה לקהל לקבל. גם היום, דמויות שחורות הן בדרך כלל פשוטות, קסומות ואדיבות. הלהיט הארהאוס האחרון Far from Heaven הוא דוגמה מצוינת לכך. בושאמפ הוא סוג של אידיוט, והוא מאוד עקשן. למרות שהוא אולי קצת פחות כאן מאשר ברומן, הוא לא סוג של סטריאוטיפ. הוא בן אדם מורכב. חואנו הרננדז מגלם את בושאן בצורה יוצאת דופן. לא ראיתי את הסרט זמן מה, אבל הוא מופיע גם בסרטו של רוברט אולדריץ' מ-1955, Kiss Me Deadly, כמו גם בעיבוד הקולנועי לרומן האחרון של פוקנר, The Reivers.<br /><br />כל השחקנים. נהדרים בסרט. אני צריך גם לשבח במהירות את קלוד ג'רמן ג'וניור, בעל התפקיד הגדול של צ'יק מלסון. הרומן מתרחש מנקודת מבטו, והוא הגיבור המקובל של התמונה. ג'רמן הוא די שחקן; הוא לוכד את הדמות (שמופיעה גם במקומות אחרים בספרייתו של פוקנר, מספרת, למשל, אירועים שקרו עשור או יותר לפני שנולד ברומן "העיר" מ-1957) בצורה מושלמת. הוא יופיע בתפקיד גדול נוסף בשנה הבאה בסרט "ריו גרנדה" של ג'ון פורד. הסרט הנוסף היחיד של קלרנס בראון שראיתי הוא נשיונל וולווט, תמונה שונה לגמרי מ-Intruder in the Dust. העבודה שלו כאן יוצאת דופן; אני באמת חייב לזכותו בכך שתפס את פוקנר בצורה מושלמת. עיבודים מפורסמים אחרים של פוקנר הם מלודרמטיים מדי (הקיץ הלוהט הארוך, צולם ב-1958, שאני מאוד אוהב למרות זאת) או קר מדי (מחר, צולם ב-1972, מה שאני לא אוהב; הקור הזה הוא אי הבנה מוחלטת של פוקנר). היחיד הנוסף שבאמת עושה טוב לפי חומר המקור שלו הוא הצילומים הנהדרים של דאגלס סירק מ-1958 של פילון (באמת סוג אחר של רומן פוקנר לגמרי), מלאכים מוכתמים. 10/10.
אם זה נכון שסדומזוכיזם הוא מטבע דו-צדדי המכיל את השלם בביטוי המגוון של הניגודים שלו, הרי שלדיוקן הקולנוע של אריקה קוהוט יש את המציאות שלו. פרופסור קוהוט מתייחסת לתלמידיה לפסנתר במעין סדיזם פאשיסטי בעודה משתוקקת לאותו דבר לעצמה. ההבעה החיצונית שלה מקרינה את רצונה. לכן היא יכולה לפגוע בלי אשמה או חרטה.<br /><br />יחד מגיע וולטר קלמר הצעיר המוכשר, המקסים והחתיך (בנוה מגימל) שנמשך אליה בגלל התשוקה והעוצמה שלה. הוא רוצה להיות תלמיד שלה כדי להיות קרוב אליה. היא דוחה אותו מכל וכל, אבל בגלל כישרונו הקונסרבטוריון של וינה מצביע עליו. הוא מתאהב בה. שוב היא דוחפת אותו משם, אבל הוא לא יקבל לא כתשובה, ובכך מתחיל את הירידה שלו אל השחתה ואובדן הכבוד העצמי.<br /><br />השאלה שהצופה עשוי לשאול בשלב זה היא, מי שולט הסדיסט או המזוכיסט? אכן מי הסדיסט ומי המזוכיסט? קשה לדעת. האם זה האדם שזה עתה עבר התעללות קשה הן פסיכולוגית והן פיזית, שבעצם שוכב פצוע על הרצפה בניצחון גרוטסקי והגשמה, או שמא זה האדם שממהר לצאת מהדלת, שבע, נותן פקודה שאף אחד לא לדעת מה קרה.<br /><br />אבל אריקה היא לא רק פריק סדום-מזוכיסטי. היא פריקית סקס קיצונית. היא רוצה לחוות את הקיצוניות של המיניות האנושית תוך שמירה על חזית המכובדות. למעשה זה אפילו לא נכון. היא אומרת שלא אכפת לה מה אחרים חושבים. לא אכפת לה שהם יכנסו וימצאו אותה מדממת על הרצפה כי היא מאוהבת. אהבה, היא קוראת לזה. שכן המין והאהבה שלה הם אותו דבר.<br /><br />בשלב מסוים וולטר אומר לה שאהבה זה לא הכל. כמה אירוני מיותר כזה הוא בעיניה. כמה מופרכת ההערה.<br /><br />הסרט נחתך יפה ובוים ​​בצורה מופתית על ידי מייקל האנקה המסובב את הסיפור עם עבודת מצלמה מומחית ותפאורות שנבנו בקפידה שבהן מהות הפעולה לא רק ברורה אלא מודגמת ( כמו בחדר האמבטיה כאשר וולטר מניע את עצמו גבוה מעל לראש הדוכן כדי למצוא את אריקה בתוכו). הוא גם מפעיל מיקום טוב של השחקנים כך שהם תמיד היכן שהם צריכים להיות עם חיתוכים מתוזמנים היטב מזווית אחת לאחרת. זה חשוב במיוחד בסצנה שבה אריקה, כמו גופה מנוקזת מדם שנלכדה באור לבן ושחור חד, שוכבת מתחת לאהובה, נוקשה כאבן. כאן לרוב אנו רואים רק את פניה ואת קווי המתאר העזים של צווארה עם העורק הפועם שלו. אנחנו לא צריכים לראות יותר.<br /><br />החלק של אריקה קוהוט מושלם עבור איזבל הופרט שאינה מפחדת מקיצוניות; אכן היא מצטיינת בהם. ראיתי אותה במספר סרטים ומה שהיא עושה יותר טוב מכל אחד זה להפוך לדמות הגוף והנשמה. כמו האישה שהיא מגלמת בסרט הזה היא לא מפחדת ממה שאחרים עלולים לחשוב ולא אכפת לה מהמראה שלה במובן דקורטיבי. מה שחשוב לה זה הביצוע והאתגר. אף חלק לא תובעני מדי. אין דמות מושחתת מדי. זה כאילו הופרט רוצה לחוות את כל האנושות, ורוצה שנצפה בה כפי שהיא עושה. היא תמיד מרתקת וכמעט ללא רבב. היא לא רק אור מוביל של הקולנוע הצרפתי; היא אחת השחקניות הגדולות של זמננו שהרכיבה גוף יצירה מגוון להפליא.<br /><br />אני חושב שזה מאוד מלמד ומעניק לנו ניגוד נפלא ובולט להשוות את הופעתה כאן איתה הופעה ב-The Lacemaker (La DentelliÃ¨re) משנת 1977 כשהייתה בת 22. שם היא הייתה מתוקה תפוח בשערה האדום ובנמשים ובפניה היפות ודמותה הקטנה והחמודה ששיחקה את פומה, מתלמדת מספרה פריזאית. הדמות שלה הייתה ביישנית לגבי מין וצנועה - רק בחורה צרפתייה רגילה שקיוותה יום אחד להיות קוסמטיקאית. כאן היא מכשפה הרסנית עצמית, מרירה עם ידיעה שונאת את עצמה, חסרת בושה ומושחתת לחלוטין.<br /><br />היא בר מזל להיות שחקנית בצרפת שבה יש חלקים כאלה לנשים שעברו את גיל כוכבניות. (הוליווד לעולם לא תוכל לעשות סרט כזה.) בקולנוע האמריקאי, רק קומץ מהשחקניות הטובות והקשות ביותר שעובדות יכולות לקוות שתהיה לה קריירה אחרי גיל שלושים בערך. הופרט מגדילה מאוד את החשיפה שלה בגלל היכולת והטווח שלה, אבל גם בגלל שהיא מוכנה לשחק תפקידים לא סימפטיים, כאן וגם ב-La CÃ©rémonie (1995) שבו היא מגלמת רוצחת שפל ורזה.<br /> <br />תראה את זה עבור איזבל הופרט. לא תשכחו אותה או את הדמות שהיא מביאה לחיים.
הסרט הזה התגלה כטוב יותר ממה שציפיתי שהוא יהיה. חלק מהקטעים היו די מצחיקים. היה נחמד שיש סרט עם עלילה חדשה.
נתקלנו ביום ראשון האחרון בסרט התיעודי, גריי גנים, ו"נשאבנו" ללא אזהרה מוקדמת. כל מי שנכנס לחדר השתגע בטלוויזיה והתמונות הרודפות של אדית ואידי שנראו כאילו חיו את חייהן כמעט בחדר אחד של אחוזה גדולה ומלוכלכת על החוף, אוכלות גלידה וקלחי תירס (שזה היה מבושל על השולחן ליד המיטה)--והחתול משתין על מיטתה של אדית והמילים המדהימות שלה, "אני פורחת על זה [הריח]." לא ראינו את ההתחלה ותהינו במה אנו צופים וכיצד הצליחו הנשים האריסטוקרטיות הללו להגיע למצב בו היו. חובה לראות!!!!
קראתי כמה ביקורות על הסרט והתרשמתי שהוא לא טוב כמו הפרקים הקודמים של קראטה קיד. למרות שהאהוב עלי הוא עדיין קראטה קיד II, הרגשתי שהפרק הרביעי הזה בסדרת הסרטים תואם את האחרים ויש לי כמה לקחים חשובים לחלוק. בניגוד לגרסאות הקודמות, תלמידת הקראטה היא מתבגרת הלוקחת מסלול למידה שונה במקצת, ולא מתבגרת. מגי מוצאת את זה קצת יותר מאתגר, אבל מתגברת. הטוויסטים בעלילה אמינים וצפויים. גיליתי שהאנשים הרעים הם קצת חד מימדיים, אבל החולשה הזו קיימת בכל התשלומים בדרגות שונות. עבודת המצלמה מרשימה ומשתפת על פני נוף יפה מדי פעם. מנזר הזן גם מחמיר וגם מקסים. נזירי הזן מוסיפים קצת הומור וקלילות לזרימה הסיפורית. אהבתי את סצינות "זן באולינג" שהן קונטרה הומוריסטית לסצנת החץ וקשת הזן הרצינית יותר קודם לכן. רמת האיכות של הסרט היא כמו סדרת טלוויזיה טובה. המוזיקה שנבחרה לרקע טובה מאוד, במיוחד כשלהקת ליטל ריבר מנגנת את "Listen to Your Heart". השיעורים בסרט הם בעלי ערך וכדאי ללמוד. הם מרגישים נאמנים לרוח הקראטה ודואגים לא להאדיר יתר על המידה את החלק הקרב. בסך הכל נהניתי.
זה היה סרט מהנה מאוד. מבט הומוריסטי אך נוקב על המשפחה ועל המחויבויות הנלוות אליה. סיפורו של אדם החוזר הביתה מחייו בעיר לבית המרחץ של אביו בכפר סיני קטן. שם הוא לומד להעריך, אפילו להוקיר את הדברים שעזב את הבית כדי להתרחק מהם. הסרט יפה חזותית כמו שהוא יפה רגשית.
בכל מספר סרטים, אתה יכול למצוא את ניקולס קייג' כגיבור חזק ושקט, את דניס הופר כמטורף רצחני, את לארה פלין בויל כערפד/נווד, ואת ג'יי.טי המנוח, קונן. וולש כמו הכבד. אלו סוגי התפקידים שהארבעה האלה יכולים למלא בשנתם, והם עשו זאת לעתים קרובות מספיק כדי לראות אותם משחקים אותם שוב על גבול הקלישאה. איזו הקלה, אם כן, שג'ון דאל, אמן בהפקת הרבה מצב רוח מקצת אקשן, ביים את המותחן הרועש והניואנסי הזה. הופר מצליח להימנע מלעלות על הדף, קייג' מראה קצת יותר עומק מגיבורי הפעולה השטחיים שלו בדרך כלל, בויל הוא בתורו חונק, תמים ומתככן, ומקבלים תחושה של הברזל הקשה של הנשמה שהוא מרכזי לדמות שלו, וויין. הבימוי של דאל נותן תחושה של הריקנות של מדינת השמים הגדולים שבה הסיפור מתרחש תוך שהוא גם אינטימי מספיק כדי להראות איך גבה מקומטת יכולה להצביע על שינוי קיצוני של העלילה. הטוויסטים בעלילה הם מהשורה הראשונה, ואחד הטוויסטים הגדולים האחרים בסרט הזה הוא שחלק מדמויות המשנה למעשה מתנהגות כאילו יש להן מוח. לא לעתים קרובות יש לדמויות קטנות כמו סגני שריף יותר מוח מהממונים עליהן. אבל עם במאי חכם כמו דאל, אתה לא צריך להיות מופתע מהאינטליגנציה של כל מה שקשור לסרט הזה. סרט מצוין.
הרבה סצנות מצחיקות על האנשים שבדרך כלל לא שמים לב אליהם בסרט ומה הם צריכים לעשות כדי לקבל עבודה ומה קורה ברגע שהם עושים זאת. לו מאיירס היה מאוד מצחיק בתור חצי סטפ ווילסון. כל בחור שיש לו קבוצה צמודה של חברים יכול להתייחס לרבות מהסצנות שאינן קשורות לסרט הפזורות לאורך הסרט.
לאנשים שהם ראשונים בעשיית סרטים, אני חושב שהם עשו עבודה מצוינת!! אנחנו צריכים לתמוך בתעשייה המתפתחת במיוחד שמגיעה מהצפון. זה היה מאוד פופולרי כשהייתי בקולנוע, בית טוב ותגובות טובות מאוד והרבה צחוקים. זה סרט הרגשה טוב וכך הרגשתי כשיצאתי מהקולנוע! יש לו הומור צפוני וחיובי לגבי הקהילה שהוא מייצג. הסרט רק נפתח, אני מקווה שהוא יצליח - אנשים צריכים לתמוך בסרט הקטן הזה. אני חושב שהאדם ה"ויני..." הזה מריר מאוד, על משהו! ולהיות אישי מדי? בּוּשָׁה!! אני אומר כל הכבוד לכל המעורבים שתשתה עליי!! אני מצפה לך במיזם הבא.
זה סרט נהדר!!!<br /><br />ראיתי את הסרט הזה לראשונה כשהוא יצא. רק לאחרונה ראיתי את הסרט הזה שוב והוא עדיין תומך בזיכרון שלי ממנו. נראה שהרבה סרטים שצפינו בהם כשהיינו צעירים יותר לא מחזיקים מעמד כשאנחנו צופים בהם מאוחר יותר בחיים. הסרט הוא למעשה דוגמה מצוינת משנות ה-80 לסוג הסרטים שנעשו אז. קיטון במיטבו, כל השחקנים למעשה עשו עבודה טובה מאוד ורון הווארד היה טוב מאוד בלאפשר לסיפור לדחוף את הסרט במקום להכריח אותו. הקצב של הסרט מהיר עם מעט נקודות איטיות ולראות את המכוניות משנות ה-80 זה מצחיק מדי. בהיותי משנות ה-80 אהבתי לראות שוב את הקצב המכוער. הסרט הוא סרט נהדר לכל חובבי קומדיה וחובבי סרטים משנות ה-80.
זה סרט ממש טוב עם הומור מדהים. ג'ים ורני כידוע היה טוב מאוד עם הבעות פנים ומדגים הרבה מהן בסרט הזה. זה בהחלט הטוב מבין סרטי ארנסט. בוודאי אמליץ עליו לכל מעריץ של ארנסט שם בחוץ. אני מוצא את עצמי עם טעם נהדר בסרטים ואני בטוח שכל אחד ייהנה מהסרט הזה. בסרט, (ארנסט) משחק 2 תפקידים, בחור רע ובחור טוב ומגלם אותם די טוב. אני מאוד נהנה מהומור מסוג הגזמה שבו דברים פשוט נראים בלתי אפשריים, כמו בסרטי אקדח עירום למשל, ויש הרבה ממנו בסרט הזה. קניתי את הסרט הזה מיד אחרי שראיתי אותו. בימוי טוב, תסריט טוב, שווה לשכור.
"אהבה בזמן הכסף" של פטר מאטי הוא סרט מהמם מבחינה ויזואלית לצפייה. מר מאטי מציע לנו דיוקן חי על יחסי אנוש. זהו סרט שנראה כאילו מספר לנו מה כסף, כוח והצלחה עושים לאנשים במצבים השונים שאנו נתקלים בהם. <br /><br />בהיותו וריאציה למחזה של ארתור שניצלר על אותו נושא, הבמאי מעביר את הפעולה לניו יורק של הזמן הנוכחי, שם כל הדמויות השונות הללו נפגשות ומתחברות. כל אחד מחובר בצורה כזו או אחרת לאדם הבא, אבל נראה שאף אחד לא מכיר את נקודת המגע הקודמת. באופן אופנתי, לסרט יש מראה יוקרתי מתוחכם. אנחנו נלקחים לראות איך האנשים האלה חיים ואת העולם שהם חיים בבית הגידול שלהם.<br /><br />הדבר היחיד שיוצא מכל הנשמות האלה בתמונה הוא שלבי הבדידות השונים שכל אחד מאכלס. עיר גדולה היא לא בדיוק המקום הטוב ביותר שבו יחסי אנוש מוצאים הגשמה כנה, כפי שניתן להבחין במקרה של רוב האנשים שאנו פוגשים.<br /><br />המשחק טוב בהנחייתו של מר מתיי. סטיב בושמי, רוסריו דוסון, קרול קיין, מייקל אימפריולי, אדריאן גרנייר ושאר צוות השחקנים המוכשרים, מעוררים את הדמויות הללו לחיים.<br /><br />אנו מאחלים למר מתאי בהצלחה ומחכים בקוצר רוח להמשך שלו. עֲבוֹדָה.
ברור שאנג לי אוהב להשתחרר לסרט, לתפוס אקשן, דמויות ותפאורה על הפרסה, כשהם מופיעים. לכסות את משחק הסוף האקראי של מלחמת האזרחים האמריקאית באמצעות פעולות אקראי של מיליציה צעירה, חסרת צורה או גבריות, זוהי גישה אידיאלית. מסתבר שהסרט עוסק בגיבוש אישיות, בבגרות ובמערכות יחסים. לי גם מציג את הפנורמות היפות של אמצע הדרום כדמות אילמת, שסובלת את המריבות כמו הורה קשוח.<br /><br />תסריט של ג'יימס שאמוס הוא כנראה נושא הדגל של הסרט הזה; קרוב מאחוריו מספר הופעות מסודרות שנושאות אותו להפליא. שמו של ג'פרי רייט לבדו יכול לשאת את הסרט הזה בשבילי. הוא מבריק כאן אבל בתפקיד בוער לאט: במקום זאת אנחנו זוכים לביצועים טובים מאוד (אם לא חושפניים) של אנסמבל גדול, לעתים קרובות מזוהה.<br /><br />סרט אצילי ואופטימי. אחד שכדאי לצפות בו אם לא בא לכם על ה-Cold Mountain הקשה והמריר יותר או The Claim, למשל. 7/10
הצלחתי לראות את הבכורה של הסרט הזה ב-MTV אתמול בלילה והייתי צריך לספר לכולם שהסרט הזה הביא את הרעם. ברור שהסרט הזה ייהנה הכי הרבה על ידי מעריצי ה-D מכיוון שיש בו הרבה בדיחות לאלו שראו את סדרת HBO ויש לו די והותר D למעריצים חדשים יותר ואת המוני המתגיירים שבקרוב. המוזיקה ממש זורחת עם השירים החדשים "Kickapoo" (שזה הרבה יותר טוב ממה שזה נשמע), "Master Exploder" (אולי השיר השלישי הטוב בעולם) ו-"Dude (I totally miss you)". יש המון סצנות מצוינות (מרדף המכוניות, הרוק-אוף, הפגישה) וקמאים (כולל דייב גרוהל בתור השטן!). באמת יכולתי להמשיך שעות אבל אני לא רוצה למסור את הסרט. לך לראות את זה. לא תתאכזב.
השם של הסרט הזה לבד גרם לי לרצות לראות בדיוק על מה מדובר, אז הקלטתי את הסרט הזה בשעות המוקדמות של הצהריים. אם אי פעם רצית לראות מה הכורים נאלצו לעבור בימים הראשונים ולמעשה לראות סצנה דרמטית כשהמוקש מתפורר על הגברים. הסרט הזה רוצה להראות בבירור שגרמניה וצרפת יכולות לעבוד יחד ולהיות חברות לאחר מלחמת העולם הראשונה וכיצד הגרמנים נחלצו לעזרת הכורים הצרפתים, לחוסר האמונה של תושבי העיר הצרפתים. השחקנים כולם היו מצטיינים, עם סצנות יוצאות דופן במכרה עם סוס וילד קטן שעבד במכרה. יש כורה זקן בדימוס שמתאמץ לרדת במכרה בסולם כשהמעלית מתקלקלת. אם אתם חובבי קולנוע אמיתיים, זה סרט שלא תרצו לפספס.
Home Room ממש הפתיע אותי. בהשוואה לסרטים אחרים שנכתבו על תיכון קולומביין זה הסרט הטוב ביותר. חדר הבית אינו מציג את הירי בבית הספר אלא את התוצאות ואת ההשפעות של הקהילה והעיירה. הסרט מתמקד בשתי דמויות מנוגדות, אלסיה (פיליפס עסוקה) ודיאנה (אריקה כריסטנסן). אלסיה היא מנודה שהייתה עדה לכל הירי. נראה שהיא לא מפגינה שום רגש לגבי זה. דיאנה היא נערה פופולרית והקורבן היחידי ששרד. אלסיה נאלצת לבקר את דיאנה בבית החולים כדי לסיים את לימודיה. בינתיים המשטרה חוקרת את אלסיה מכיוון שאולי ידעה שהירי עומד לקרות. אלסיה ודיאנה שונות מאוד ולא מסתדרות בהתחלה. בסופו של דבר הם מפתחים הבנה הדדית זה לזה והופכים לחברים. (מאוד בסגנון מועדון ארוחת הבוקר). חדר בית מראה יפה את כוחם של קרבה וסערה לאחר ירי בבית ספר. אני ממליץ על הסרט הזה לכל אחד ואחד.
אני לא לגמרי בטוח שרוב שמידט מתאים ל"מאסטר" בז'אנר האימה, מכיוון שהוא רק ביים סרט אימה אחד בשם "Wrong Turn" והסרט הזה היה ממש מעט מעל הבינוני, אבל עובדה היא שהוא עשה עם "הזכות למות" אחד הפרקים הטובים והמפחידים בכל העונה השנייה של הזיכיון "מאסטרים של האימה". היה סיפור אנדרדוג דומה בעונה הראשונה, כאשר וויליאם מאלון עשה אחד מהפרקים הטובים ביותר עם "הילד הבהיר" למרות שסרטיו הארוכים האחרים "Fear Dot Com" ו"House on Haunted Hill" היו די מבאסים.< br /><br />הסיפור של "הזכות למות" משתלב בחוכמה בוויכוח החברתי הלוהט בימינו של המתת חסד, אך למרבה המזל גם כולל מספר מיושן נושאי אימה כמו נקמה רפאים, קונספירציות רצחניות, הומור שחור גמור ואלימות בסגנון קומיקס. בזמן שנסעו הביתה בשעת לילה מאוחרת ודנו בניאוף המתמשך של הבעל, בני הזוג אדיסון מעורבים בתאונת דרכים איומה. קליף מתרחק מההריסה ללא פגע, אך אשתו אבי נשרפה לחלוטין וצריך לשמור אותה בחיים באופן מלאכותי. בזמן שקליף ועורך הדין המטומטם שלו (קורבין ברנסן מ"רופא השיניים") רוצים לחבר לה את התקע ולתבוע את בונה המכוניות, אמה של אבי מקימה קמפיין תקשורתי ענק כדי לשמור על בתה בחיים כירק ולהאשים הכל על קליף. בינתיים רוח השנאה של אבי חוזרת לנקמה והורגת מישהו בסביבתו של קליף בכל פעם שיש לה חוויה כמעט קטלנית עם המכשירים הרפואיים. לאחר כמה קורבנות, קליף מבין שאולי בטוח יותר עבורו להשאיר את אשתו בחיים אם הוא רוצה להישאר בחיים גם כן. "הזכות למות" הוא פרק מדהים ובדיוק מסוג הדברים שתמיד קיוויתי לראות מקונספט של סדרת טלוויזיה כמו "מאסטרים של אימה". זה אלים ומדמם עם חוש הומור חולני ומעוות והמון קטעי זלזול. נושא המתת החסד וכל הקרקס התקשורתי המחייב שמקיף אותו מעובד לתסריט בצורה טובה מאוד, אך מבלי לחזור מיותר לעמדות פוליטיות או לשיעורי מוסר. האווירה מותחת וקטעי ההרג מגעילים ומטרידים במידה מתאימה. לשחקניות ג'וליה אנדרסון ורובין סידני יש פנים יפות ומתלים חושניים בצורה מרשימה, וזה תמיד יתרון מבורך, ולקורבין ברנסן סוף סוף מוצעת שוב ההזדמנות לתאר ממזר מרושע ואגוצנטרי. פרק "MoH" נהדר; בהחלט אחד מרגעי השיא של שתי העונות.
הסרט הזה שווה למרות מה שאתה עשוי לשמוע. ההופעה של מארי דרסלר (אני מקווה שאני מאייתת את זה נכון) בתור סוטה זקנה שיכורה היא סיבה מספקת לראות את הסרט הזה. זה ביצוע מדהים. היא נמצאת בקהות חושים בשלוש סצנות במשך זמן רב והיא אף פעם לא עושה אותו דבר פעמיים. אתה באמת יכול להריח את האלכוהול כשהיא מסיימת. מדהים. וגרטה כמובן מדברת את השורות הראשונות שלה בסרט והיא נהדרת. הסיפור של יוג'ין אוניל מוצק וכמו רוב סיפורי אוניל, עמוק ואינטנסיבי מאוד. זה לא בידור קל, אבל אם אתה מעריך את שחקני האופי הגדולים משנות ה-30 וה-40, אתה תאהב את זה. חלק מהסרט מטושטש מבחינה טכנית אבל בסך הכל שווה.
זוהי יצירה עמוקה ומרגשת על יצירת אמנות, זו שהיא אנושית ייחודית ואי אפשר לייצר אותה על ידי הטבע, מחיר הגאונות והחיפוש אחר התעלות ומה שבסופו של דבר מהווה משפחה, כלומר כולנו. התרגשתי מאוד מהדיון המשפחתי שניהל נתנאל עם אחיותיו על החסרונות של אביהן שכן הוא התרחש בבית יפהפה שנראה היה כמקרין חמימות שלו יצרה. ולמרות שאסתר נראית קרה כל כך בדיון שלה על חוסר היכולת של לו להרוויח כסף, אתה יכול להעריך כיצד היא בנקודות רבות בחייו הייתה בוודאי משקל נגד לדחפים שלו. נתנאל עשה עבודה נהדרת להראות כיצד כל האנשים בחייו של לו משתלבים והשלימו אותו והפכו לחלק מעבודתו לא פחות מהגאונות שלו. כן אפילו, או אולי במיוחד, הכישלונות שלנו הופכים אותנו למי שאנחנו. וכמובן יש את המבנים. הכרתי רק את לו קאן בשמו ולא ממש קישרתי את שמו לעבודה שלו, הם עדות לחסד. אולי מתישהו יהיה בניין שבו נתאים כולנו, והוא בהחלט ידמה לבניין של לו קאהן, אולי המקדש הלא בנוי בירושלים. אולי יש ישועה
קניתי את אלבום ה-Zep הראשון שלי ב-1974 (בגיל 17) ומאז אני מכור. ה-DVD הזה תפס כעת מקום גאה באוסף המוזיקה שלי. לא לעתים קרובות להקה יכולה להתהדר ב-4 וירטואוזים בהרכב שלה, אבל כאן אנחנו יכולים. כל חבר תרם תרומה משלו ללהקה אבל על הבמה ביחד, החשמל שהם ייצרו היה גדול יותר מארבעת האנשים. יצירת המופת הזו מכסה את כל הקריירה של הלהקה מ- Led Zep 1 ועד Coda וזה נלכד בצורה מפוארת ב-DVD הזה כשכל קונצרט מראה כיצד הלהקה הפכה לגדולה יותר ויותר עם השנים. לאחרונה העותק שלי נעלם, אבל אני שמח לומר שנמצא בחדר של בני בן 17 כשהדור החדש גילה עד כמה החבר'ה האלה נהדרים. זה חובה לכל מי שיש לו הערכה למוזיקת ​​רוק. יחי לד זפלין.
הסרט הזה הפך אותי למעריץ של רוגבי - ושל המאמן לארי גלוויקס -. הדמויות של הסיפור החליקו ונפלו לפני שהן מתחילות לצמוח כשהן נאבקות בעימותים חזקים להפליא. אלה היו מובנים ואמינים לחלוטין. כמו החיים, לא היו תשובות קלות לבעיות הניצבות בפני כולם. שחקנים מעולים ותסריט מצוין הביאו את הסיפור האמיתי הזה לחיים. הלוואי שהיו עוד סרטים כמו זה. בימים אלה, אני צופה כמעט אך ורק בסיפורים אמיתיים שווים כי הם בדרך כלל הרבה יותר מעניינים מאשר בדיוני. בנוסף, זה מעורר השראה והוא מלמד אותנו לא לוותר על אף אחד מהר מדי.
כששכרתי לראשונה את Batman Returns, מיד חשבתי שזה הולך להיות פחות יוצא דופן. כלומר, ג'ק ניקולסון היה ללא ספק החלק הטוב ביותר של הראשון, אז בלעדיו, איך יכול להיות סרט טוב? פשוט, זרקו את דני דה-ויטו.<br /><br />באטמן חוזר הוא סרט אפל ללא ספק מבאטמן. יש כאן יותר נבלים, פחות קומדיה אפלה ממשית בהרבה היבטים, ובעיות יותר מעוררות עצבים. עם זאת, המוזיקה דומה לראשונה אם לא כהה יותר. הנוף בהחלט מדכא יותר מהראשון, כל פרט עד לתקופת השנה. הסרט הזה עוקב אחר אותו פורמט בסגנון קומי שלמדנו לאהוב בבאטמן הראשון.<br /><br />עכשיו להופעות. מייקל קיטון חוזר למרבה המזל בתור באטמן/ברוס וויין. הוא היה נהדר בסרט הראשון, ובאותה מידה בסרט ההמשך הזה. לא היה מספיק זמן מסך בעולם עבור קיטון בתור באטמן, צריך עוד! דני דה-ויטו נתן הופעה עטורת פרסים בתור הפינגווין, הנבל המפרך, המגעיל, החביב, הכועס, המרושע, העצוב והפתטי ביותר שאי פעם עיטר סרט גיבורי על. אתה כל כך שונא אותו אבל מרגיש כל כך רע בשבילו בו זמנית. וזה גם מסביר אותו עד הפרט האחרון, מה שהופך את זה לעוד יותר סותר. מישל פייפר הייתה מצוינת בתור אשת החתול/סלינה קייל. שני אישים שונים לגמרי באחד. היא למעשה קיבלה גם כמות טובה של סיפור אחורי. כריסטופר ווקן לא אכזב בתור מקס שרק, המנכ"ל החמדן, השופט והאנוכי של חברת החשמל. למרבה המזל גם מייקל גוך חוזר בתור אלפרד החביב, וגם כאן היה טוב לא פחות. פט הינגל חוזר גם בתור גורדון, למרות שאני מרגיש שהוא באמת מעולם לא היה באור הזרקורים.<br /><br />עם הרבה טוויסטים ותתי-עלילות נהדרות, באטמן חוזר בטוח ישמח כל מעריץ של המקור.<br /><br />9/10
הצגה מצחיקה עם כל כך הרבה סיפורים נהדרים, שהיא משקפת את העולם היום כפי שאנו מכירים אותו, בצורה כל כך מצחיקה היא ממש גנבה לי את הצחוקים לתוכניות אחרות. צחקתי כל כך עד שפשוט מצאתי כל תוכנית קומדיה אחרת לא מצחיקה. הווידויים הייחודיים של כל דמות הם טכניקה מקורית נהדרת שפשוט הופכת את התוכנית למצחיקה ומאוד הומוריסטית. אתם עשויים לחשוב שמדובר בתוכנית קומית ממוצעת על חיים קשים עם משפחה. זה מה שחשבתי בהתחלה אבל גיליתי שהוא מחזיק בטכניקות חדשות וייחודיות שמבדילות אותו לחלוטין מכל תוכנית קומית ממוצעת אחרת. מייקל רפפורט הוא כוכב. הלוואי שהמופע הזה לא יבוטל.
זה יותר מאותו דבר שהפך את הקריקטורה הזו לפופולרית.....אבל מי מתלונן? זה תמיד כיף לראות את זאב הערבות המסכן מנסה כלים שונים כדי להשיג את ה-Road Runner, ואז נהרס מכל אחת מההמצאות האלה.<br /><br />מרדף המערות התת-קרקעי היה שונה מהמחיר הרגיל והיה חכם. זה נתן לנו מבט אווירי של המרדף במבנה דמוי מבוך. לא אמרתי שזה מצחיק; פשוט שונה מהתעלולים הרגילים מעל הקרקע.<br /><br />זה, יחד עם עוד כמה מכנסי רוד ראנר, מופיעים ב-Looney Tunes Golden Collection Volume 2 וההעברות שלהם מרהיבות. הצבעים מרהיבים.
כשזה מגיע לסיפורי אגדות, סינדרלה הייתה זו שהכי גרמה לך לבכות. סינדרלה המסכנה היא ילדה שכל חייה גנבו לה 2 אחיות חורגות מרושעות ומכוערות ואמא חורגת נוהגת עבדים. ותודה למר וולט דיסני, זכינו לחזות בסינדרלה באנימציה.<br /><br />לפני שהסיפור מתחיל, סינדרלה ואביה בודדים, ועשירים מעבר לצרכיהם. כדי לחלוק את עושרו ולתת לבתו כמה אחיות, אבא של סינדרלה מתחתן עם אישה, אבל אז מת זמן קצר לאחר מכן. האם החורגת, רואה רק סימני דולר בעיניה ועבדות בבתה החורגת המהממת, סינדרלה.<br /><br />לכן במשך ימים רבים, סינדרלה היא שפחה לאמה החורגת ולאחיותיה החורגות. אבל יש לה תקווה, הודות לחבריה, לעכברי הבית (נשמע שסינדרלה לא שיחקה עם חפיסה מלאה.) יש לה תקווה שיום אחד היא תמצא את הנסיך שלה. ההזדמנות מגיעה בסופו של דבר כאשר נסיך הממלכה זקוק לחברה.<br /><br />9/10
<br /><br />הגיעה ברכבת לעיר ניו יורק, הצעירה הממולחת עם ה-BABY FACE מתחילה לפלס את דרכה בשיטתיות אל הקומות העליונות של הכוח בבנק גדול.<br /><br />ברברה סטנוויק מרתק בתור הגיבורה האמורלית של דרמה קדם-קוד המשפיעה הזו. ללא שמץ של הגינות או חרטה, היא מתמרנת בקור רוח את ההרחקה או ההשמדה של הגברים חסרי המזל למצוא עצמם בדרכה. שחקנית נפלאה, לסטנוויק יש כאן הזדמנות מלאה להפגין את כישרונותיה הרבים.<br /><br />מופיע די מאוחר בסיפור, ג'ורג' ברנט הוא תוספת מבורכת בתור הבחור היחיד שיכול אולי להתמודד עם סטנוויק; סגנון המשחק המתוחכם שלו מהווה קונטרה נחמדה להתנהגות הקפואה שלה. דאגלס דמבריל, דונלד קוק והנרי קולקר מציגים רצף של קורבנותיה האומללים.<br /><br />ג'ון וויין מופיע רק לכמה שניות ספורות כמחזר לא מוצלח לחיבתו של סטנוויק. זו תהיה הפעם היחידה ששני המבצעים האלה הופיעו יחד על המסך.<br /><br />אומני סרטים צריכים לזהות את נט פנדלטון כלקוח סופר קליל, ואת צ'ארלס סלון ואדוארד ואן סלואן כמנהלי בנק - כולם ללא חיוב.<br / ><br />המוזיקה הנשמעת בפסקול לאורך הסרט, ומנקדת בצורה מושלמת את העלילה, היא "Baby Face" (1926) מאת בני דייוויס והארי אקסט וSt. לואי בלוז (1914) מאת W.C. שימושי.<br /><br />BABY FACE היא דוגמה מצוינת לשובבות לפני הקוד. בהתמודדות הגלויה והבלתי מתנצלת שלו עם מין, זה בדיוק סוג הסרט שיישום קוד ההפקה ב-1934 נועד לחסל.
להיות חצי פורטוגזית לא הופך אותי לחצי עיוור (וגם לא חצי דעות קדומות) כשאני מדבר על סרטים פורטוגזיים. בכל מקרה לא שאני יכול לעשות את זה לעתים קרובות מאוד. אבל הסרט הזה היה כזה פרץ של אדרנלין! כן, זה נכון - זה היה מדויק בעיקר באשר להיסטוריה - אבל זה לא הביא שום אגרופים ליציאה אל מעבר לטריטוריה הרגילה של סרטים פורטוגזיים: דברים כמו שימוש במקומות אמיתיים באמצע ליסבון הפקוקה בתנועה וגיוס קהל אמיתי כדי לעמוד בתור הקהל האמיתי של לפני כמעט 30 שנה. וברוך השם הם הבינו את זה נכון! אוקיי, לסיכום: מאוד אמוציונלי אם עברת את זה, אבל תזהה שיפורים קלים שאפשר היה לעשות כמו גם צרכים עלילתיים שהיו. אם אתה רק צופה בזה באקראי, אתה צפוי להשתולל היסטורי טוב, רק מהסוג של ההיסטוריה העדכנית מאוד וקצת יותר מוכיח מחשבה מהרגיל. אפילו בסטנדרטים אירופיים, כן.
הוסף את הפנינה הקטנה הזו לרשימת החגים הקבועים שלך. זה<br /><br />מתוק, מצחיק וחביב
זהו הסרט הטוב ביותר מבין 43 הסרטים שעשה ריינר ורנר פאסבינדר; המצליח ביותר שלו לפחות. הוא היה אחד הבמאים המובילים בגרמניה החדשה לאחר מלחמת העולם השנייה.<br /><br />חנה שיגולה הייתה מפוארת כאשר מריה ברואן הקרה והמחושבת, שאיבדה את בעלה במלחמה, מצאה אותו לאחר שלקחה חייל אמריקאי בתור מאהב, איבדה אותו שוב אחרי שנכנס לכלא בשבילה, ומצאה אותו שוב בסוף. יום וחצי הנישואים שלה לפני שנעלם היו ארוכים יותר מהזמן שלהם ביחד בסוף.<br /><br />כאלה הם החיים. דברים באים והולכים, ואתה עושה כמיטב יכולתך. אתה יכול לוותר או להתאים את דרך החשיבה שלך כדי לשרוד. למרות שמריה התאימה את החשיבה שלה ועשתה את מה שהיה עליה לעשות, היא לא הפסיקה לאהוב את הרמן, מה שהופך את הסוף לטרגדיה כל כך.<br /><br />דרמה מעולה.
מאי ובעלה הולכים לבקר את ילדיהם ונכדיהם. הביקור מביך כי נראה שהנכדים וה"ילדים" לא ממש מכירים אחד את השני כפי שניתן לצפות. החום שצריך להיות שם חסר. לאחר ארוחת הערב, בעלה של מיי אומר שהוא לא מרגיש טוב, מאשים את זה בבישול של בתו, ואומר בעצבנות שהוא רוצה לחזור הביתה. הוא מת באותו לילה.<br /><br />מאי, כיום אלמנה, אבדה. ברור שלא היו לה נישואים נלהבים או נישואים מאוד מעניינים, אבל הייתה לה מטרה. היה לה מישהו שהיה צריך אותה, ולמרות שהצרכים שלה לא נענו במשך שנים, היה לה משהו לעשות עם ימיה.<br /><br />היא מדוכאת וחסרת מוטיבציה. היא הולכת להתארח עם בתה, פולה, שזמן קצר לאחר הגעתה של אמה מודיעה לאמה שהיא מעולם לא הרגישה שאמה נתנה הרבה מעצמה בכלל. היא משתחררת בכעס על חוסר הטיפוח של אמה. מיי נראית מנותקת ומופתעת, אבל נראה שגם אין לה את האנרגיה או הרצון לעשות את זה נכון. "אני אמא שלך ואני אוהב אותך." מה באמת אומר? (שמעתי את זה מאמא שלי יותר מדי פעמים ועדיין לא הבנתי מה זה אומר.) פאולה היא קצת (טוב, יותר מקצת) נוירוטית. שתי הנשים נזקקות, אם כי הן מראות זאת בצורה שונה לחלוטין.<br /><br />פולה הייתה מעורבת עם חבר של בנה, דארן, שהוא שיפוצניק שעובד בבית שבבעלות בנה. בזמן שפולה עובדת במהלך היום, מאי מתחילה לנהל שיחות וארוחות צהריים עם דארן. דארן הוא גבר נשוי שנשאר עם אשתו בגלל בנם האוטיסט, ניקי, אבל כביכול לא גר בבית עם אשתו.<br /><br />מאי נמשכת לדארן בגלל שהוא גבר וגבר. היא נהנית מהקשר שנראה שיש להם. דארן נמשך למאי מכיוון שהיא מציעה סוג של שלווה והבנה שהוא לא מקבל מהנשים האחרות בחייו. (הוא גם מתעניין יותר מדי בכסף שמיי אומרת שהיא יכולה לתת לו כדי "להתרחק מהכל", אם כי ברור שהוא לא מעוניין ברצונה להצטרף אליו למסע כזה. בסופו של דבר הם ישנים יחד בחדר הפנוי במהלך היום, ומיי נהנית מהגשמה כאישה שהיא לא הכירה שנים, ומעולם לא ציפתה להכיר אותה שוב כפי שבתה פולה אמרה לה לעתים קרובות שהיא תעזוב את דארן הנשוי, זה הופך לחלק מהרציונליזציה של מיי. מה שהיא עושה זה בסדר.<br /><br />בקבוצת כתיבה שפאולה מובילה, מיי מוצגת, אלא נאלצת להיפגש עם אלמן שאליו היא לא נמשכת. יש סצנה אחת שבה היא מקיימת יחסי מין עם הגבר המבוגר. שברור שבקושי מצליחה להופיע, וזה באמת כואב ומדאיג כשאנחנו רואים את הגועל המוחלט על פניה של מיי כשהיא סובלת את הקשר הנוראי החד-פעמי.<br /><br />בסופו של דבר, פולה מגלה באמצעות כמה רישומים מאוד גרפיים שעשתה אמה, שאכן אמה ודארן קיימו יחסי מין.<br /><br />הסרט הזה ללא ספק ייראה על ידי רבים באינספור דרכים. האמפתיה תחולק. בשלב מסוים, במהלך קבוצת הכתיבה של פולה, מאי מגלה באמצעות חיבור קצר שהיא הרגישה כאילו היא שונאת את ילדיה עד סוף היום, והייתה יוצאת לפאבים אחרי שהם ישנים, ומקפידה לחזור הביתה לפני בעלה.<br /><br />ברור שאמא טובה לא חושבת להשאיר ילדים לבד בזמן שהיא יוצאת לפאב המקומי. מאי, לעומת זאת, גם חשפה מוקדם יותר בסרט שבעלה לא אהב שיש לה חברים, אז לא היו לה חברים. היא עשתה מה שהוא רצה שהיא תעשה. היא הייתה אומללה אבל היא השלימה עם זה כי, כפי שהיא אמרה, "זה היה יותר קל". לכן, בעוד שמיי לא הייתה האם הטובה ביותר, למי שנוטה לחוש אהדה כלשהי כלפיה, אפשר לראות במעשיה של מיי מעשה של אישה שרק רוצה להיות מינית ולהיות חיים ל"כמה דקות" במהלך חייה . אישה שרק רצתה שמישהו יקשיב לה, שיכיר אותה כבן אדם, שיהיה לה חבר ומאהב.<br /><br />פאולה, למרות הנוירוטית והאומללה, אולי הפכה להיות כזו בגלל הורים רחוקים שגידלו אותה. בהחלט, לא קשה להבין מדוע פאולה מרגישה נבגדת לחלוטין על ידי אמה.<br /><br />זה סרט עשוי היטב, עם מורכבויות רבות יותר ממה שציינתי, ובוודאי כזה שישאיר את הצופה עם תגובות רבות, אולי סותרות. זה סרט ששווה דיון ודיון, ובעיקר שווה לראות.<br /><br />דבר אחד שהסרט משאיר אותנו הוא האימה והפחד מחיים בודדים. לא משנה מי נחשב "צודק" או מי נחשב "לא נכון" על ידי כל צופה, הנושא הזה של זקנה ובדידות, המעורר תחושת אימה ברובנו, הוא בלתי נמנע.
ג'סיקה בוהל מגלמת את דפני, מתבגרת הפרברים המוקדמת מבחינה מינית שנאבקת בגיהינום של התיכון. השכן של דפני הוא באדי (ריצ'רד ברונדאג'), גבר מדוכא בגיל העמידה שעדיין כועס על איבוד אשתו. דפנה נמשכת לעולם הזנות כי זה מבטיח לרפא אותה משעמום ובדידות בקושי חוקי. ברגע שבאדי מפשיט את סודה של דפני, הוא שוכר אותה כדי לעזור לו לקבל את אובדן אשתו. הסרט כולו מתרחש במלון דאנקן, ובכל זאת פרטים על ההיסטוריה של כל דמות נחשפים באמצעות דיאלוג ופלאשבקים. המינוי שלהם מגיע לשיא עם הטוויסט המסיים של הסיפור.<br /><br />שני השחקנים באמת מבינים והופכים לדמות המסוימת שלהם, ומספקים הופעה משכנעת וכנה. הכימיה שלהם על המסך, קריטית לסרט כולו, היא אמיתית.<br /><br />הדיאלוג של הסרט הוא טבעי, אמיתי לחיים. הסופר, גורמן בכרד, ללא ספק עשה את שיעורי הבית שלו, כי כל ההתייחסויות מתאימות לתעשייה ולגיל הדמות. דפנה היא אינטליגנטית, אך ברור שהיא עדיין בת שמונה עשרה. באדי יכול להיות בגיל העמידה, אבל עדיין לא מהסוג הנבזי המתואר בדרך כלל בסרט. השיחה של דפני ובאדי עוסקת בעיקר בייאוש ובתסכול שלהם מהחיים, אבל עדיין קומית בזמנים הנכונים. למרות שמצב הרוח הכללי רגוע מאוד, לדיאלוג יש חיוניות משלו, מה שמאלץ את הקהל להיות אמפתי כלפי תנאי הדמות ולא נוח לנוכח הוולגריות הפשוטות שלהם.<br /><br />פס הקול המדהים לוכד באמת את מהות הסרט . כל רצועה מפקחת על סנטימנט, למעשה תורמת לסצנות ולדמויות. אפילו קיים באופן עצמאי מהסרט, האוסף באמת מבטא את הנושא המרכזי של אתה לבד - בדידות.<br /><br />אתה לבד הוא יצירה פחות קונבנציונלית שעוסקת במושגים שבדרך כלל לא מדוברים. בהחלט שווה לראות זה סוג של סרט מעורר מחשבה שמאלץ אותך להטיל ספק בסף הבדידות שלך.
שמעת את הסיפור על הגיבורים הסרבנים שנשכרו על ידי מלך כדי להרוג דרקון? אה, יש לך? האם זה מתרחש בעולם שכולו מורכב מאיים קטנים המרחפים מעל עננים, והאם הגיבורים היו צריכים לבצע קפיצות מסוכנות מאי אחד למשנהו במסעם? האם זרמו מים כלפי מעלה ושרידי ערים גדולות ריפו באופק? לא חשבתי כך.<br /><br />נתקלתי בסרט הזה במקרה ואני ממש שמח שעשיתי זאת! זה אחד הסרטים הכי יפים שראיתי. בדומה לסרטי פיקסאר, זו יצירה של אנימציה ממוחשבת שיכולה להיות אפשרית רק בעולם של היום. האנימטורים השקיעו מחשבה כמעט בכל מה שמופיע על המסך, וההקפדה הזו על הפרטים הקטנים מדהימה (הסצנה שבה הפטריות בחזית מגהקות עשן ירוק בעוד הדמויות הולכות בחוסר מודעות ברקע היא אחת האהובות עלי). המפלצות גם מומשות במלואן ונפלאות לצפייה בפעולה.<br /><br />למרות שהעלילה אולי לא לגמרי ייחודית, יש לסרט מספיק קסם כדי לוודא שתמשיך לצפות. הגיבורים שלנו חביבים ומעניינים, מה שמבטיח שהקהל עומד מאחורי המסע הכמעט בלתי אפשרי שלהם להגיע לסוף העולם ולהרוס את הדרקון שאחרת עלול לטרוף את כל מה שנקרה בדרכו. כמובן, הקטור הוא הדמות שהכי יתאהב בה. יצור כחול קטן עם חיוך מטורף ונטייה לדבר תערובת של שטויות ואנגלית, הקטור מספק הקלה קומית בצורה שג'אר ג'אר בינקס רק יכול היה לחלום עליו.<br /><br />לסיכום, הייתי ממליץ צופה בציידי הדרקונים אם תקבל את ההזדמנות. צפו בו עבור האנימציה המדהימה, סצנות הקרב עוצרות הנשימה ולהצצה לעולם שאינו דומה לשום דבר אחר שראיתם על מסך קולנוע או טלוויזיה. לכל הפחות, זו דרך מהנה לבלות שעה וחצי - לא משנה אם אתה בן תשע או עשרים ותשע (מה שלמעשה אני)!
כלומר בואו נודה בזה, כל מה שאתם צריכים לעשות בדוגמנות זה להצטלם. השיפוט כל כך מוגזם עם הביקורת שלו. התוכנית לעומת זאת מבדרת, במיוחד עם טיירה בנקס, נייג'ל בארקר, ג'יי אלכסנדר ודוגמנית העל עצמה טוויגי. צפיתי בעונה 5, 6, 7 ובאמצע עונה 8. זה נראה כאילו אמריקן איידול נהיה סקסי אבל אני בחור ואני צופה בזה רק בגלל הבחורות הלוהטות שמצטלמים בביקיני שלהן! ההצגה יכולה להיות די משעממת, כשזה מגיע לשיפוט, טיירה נוטה להמשיך ולהמשיך וזה ממש מפריע. בכל מקרה הייתי ממליץ עליו? כן, האם הייתי ממליץ על זה לנשים שרוצות להיכנס לעסקי הדוגמנות? לֹא.
גבר חולה קרלטון הנדריקס (די סניידר), משייט בקווי הצ'אט של העשרה בתור קפטן האודי. הוא מתחזה לנער מתבגר ומזמין בני נוער אחרים מעל ביתו למסיבה. במקום זאת הוא דופק אותם, מפשיט אותם, תופר את הפה שלהם ומענה אותם (בעיקר עם מחטים). הוא לוכד את בתו של השוטר מייק גייג' (קווין גייג'). הוא מוצא אותו, עוצר אותו והוא ממוסד. ארבע שנים לאחר מכן הוא משתחרר... נרפא לחלוטין. אבל מגב לינץ' (בהנהגת, באופן משעשע, על ידי רוברט אנגלונד) תוקף אותו ותולה אותו. הוא לא מת אבל הוא מצלם וקפטן האודי חוזר...<br /><br />סרט אימה מאוד חולה, מטריד ומעוות. קפטן האודי נהנה מכאב ועינויים ומנסה להראות לילדים שהוא חוטף איך ליהנות מזה. סצנות העינויים אינן כל כך מפורשות (אתה שומע יותר ממה שאתה רואה), אבל מה שאתה כן רואה הוא מאוד מאוד חולה. אין הומור והצרחות (המושתקות) של הקורבנות שלו נשמעות יותר מדי אמיתיות. התכווצתי מהטלוויזיה ברוב הסצנות. <br /><br />המשחק משתנה. קווין גייג' לא כל כך טוב כמו השוטר - הוא לא נורא אבל הוא יכול היה להיות טוב יותר. די סניידר מפחיד מאוד בתור קפטן האודי - סצנות ההתקפה שלו לא נעימות.<br /><br />בסך הכל, לא סרט האימה הטיפוסי שלך. כנראה שלעולם לא אראה אותו שוב (הסרט הזה ממש נכנס לך מתחת לעור) אבל אני ממליץ עליו לכל חובבי האימה - לפחות לאלה עם בטן חזקה. אני נותן לזה 7.
צוות השחקנים שונה ועכשיו הם נקטו בגישה אחרת יש לנו את צוות חכמת הרחוב "Networth" vs. הצוות המקצועי כביכול "מגנה" אבל ילד אם אתה חושב שלצוות חכם ברחוב יהיו בעיות אתה צודק. בעוד שצוות מאגנה נאבק לפעמים, צוות הרחוב פשוט התפרק שבוע אחר שבוע.<br /><br />קודם יש כמה דברים לחזור ולומר עד כמה "מתלמד 3" הראשון שלו ממשיך את אותה מנטליות אבסורדית (מ טראמפ) והמשחק בסדרה הזו: אם אתה מנהל פרויקט טוב, אבל אתה מפסיד, הצוות יתהפך עליך ואתה יפוטר, למרות העובדה שחבריך לצוות הדוקרים בגב הם לעתים קרובות כאלה שעושים עבודות חצי תחת. פשוט אבסורדי, שתוכנית משחק שמתיימרת להעסיק את המועמד הטוב ביותר, למעשה "מכשילה" את הטוב ביותר בזמן שהמועמדים הלא מתפקדים דוקרים זה את זה עד שנשאר אחד והאדם הזה הוא הטוב ביותר. חחח<br /><br />כל אחד העונה, ראינו סך של קללות, דקירות גב ואפילו סטריאוטיפים התקפיים של הומואים שבוצעו בזמן שצוותים מנסים לעשות קמפיינים.<br /><br />רשימת הקורבנות עד כה. טארה דאודל, אודרי אוונס, דני קסטנר שלושתם הם היחידים שלדעתי פוטרו שלא בצדק על ידי טראמפ, השאר באמת הגיעו מכיוון שהם רק עורר עימות, כעס וסבל. זה פשוט מדהים כפי שאמרה מועמדת אחת אודרי אוונס, איך היא שעשתה עבודה טובה פוטרה ואיך כמה מחברותיה חסרות הערך עדיין במשחק.<br /><br />כן זה המשחק, זה "השוליה" היכן שולטות מניפולציה, דקירות גב ותמיד הפופולריות של "כולם חבשו על מנהל הפרויקט".<br /><br />אבל זו הייתה נסיעה משעשעת, המועמדים מקבלים מגוון רחב של משימות מצילומים ועד בניית מגרשי מיני גולף, ועד בניית דירות חדשות.<br /><br />עדיין למרות שזה עדיין ה"מתלמד" אז כל מה שאתה יכול לעשות זה לצחוק על כל הזמן כשהטירוף והכאוס מתעוררים עד שאדם בר המזל הוא המנצח.
דבר ראשון- מה כמה מכם חושבים? זה הסרט הכי טוב שראיתי מזה שנים! <br /><br />שנית- אני לא חושב על זה כעל סרט בריטי מכיוון שהוא מתרחש בדבלין ויש בו בעיקר שחקנים אירים- מורן, גמבון, אשלינג או סאליבן (ריטה), דירדר או'קיין וכו'. <br /><br />שלישי- חשבתי שמורן מעולה. הוא היה מצחיק עד הסוף. נראה היה שמיכאל קיין הייתה שם רק כדי לקבל הקשר של מורן. כל דמות שלקח על עצמו הוא שיכלל. <br /><br />אביגיל איברסן חשבתי שהיא טובה יותר מכל שחקן ילדים אחר שראיתי. היא הייתה אמינה בתור הילד החכם וגם בתור ילדה ובוגרת (כן אני יודע שזה נשמע מוזר אבל היי...). אפילו היא הצליחה להעלות את קיין. <br /><br />איברסן ומורן עבדו טוב מאוד ביחד והיו מאוד מצחיקים בסצנת ההכנה.<br /><br />Barreler(Gambon) היה מאוד מצחיק בחוסר הכשירות שלו.
Hak hap (מסכה שחורה) זה מה שהייתי רוצה לקרוא לו בלט עם אגרופים ופיצוצים. בטח שהעלילה נוסתה ונשמעה בעבר, (חייל מהונדס ביולוגית שהוא חלק מכוח לוחם מובחר של סופרמנים שמחליט שהוא מרגיש שכוח הרג וכוח אכזרי הם לא הדרכים ליישב כל דבר והופך לפציפיסט, ו אבל כשהוא מגלה ששאר חברי הקבוצה שלו מנסים להשיג תרופת נגד שתחזיק אותם בחיים על ידי מאבק במשטרה -החבר הכי טוב שלו הוא שוטר- הוא הופך להיות. המסכה השחורה.) הסגנון שהסרט הולך עליו, מאוד ויזואלי, עובד ולפחות בשבילי הוא משעשע. אני אוהב סרטי אומנויות לחימה שהם מרהיבים. אנשים שמתעופפים קלים יותר מאוויר ומתאוששים שבריר שנייה לאחר הפגיעה שומרים על הקצב והפעולה ללא הפסקה. אבל על זה הסרט הזה עוסק בכל מקרה נכון, מופע ראווה של ג'ט לי עושה את מה שהוא עושה הכי טוב, וזו מראה מרהיב של כישוריו, שהם בלשון המעטה מהשורה הראשונה. כמו ברוב סרטי אומנויות הלחימה המהירה אקשן. ג'קי צ'אן וסמו האנג שרק עכשיו מציגים את עצמם כאן בארצות הברית בפעם הראשונה, הסרטים האלה הם בעלי עלילה נמוכה ובעלי הישגים פיזיים מדהימים. אבל אני חייב לומר, אפילו עם החורים הגדולים שנותרו בעלילה (כמו איך אנחנו רואים אותו בטוח בדירתו כשרק סצנה אחת לפני כן היו לו 20 גברים שנמצאים לא יותר מ-15 רגל ממנו עם סימן של בריחה? מי יודע הסצנה פשוט חותכת לו בדירה ...... אהה טוב השעיית אמונה אני מניח), הסרט בעיני נשאר מעניין. רק עד 20 הדקות האחרונות נראה שהסרט מרגיש שהוא יכול היה להיות קצת יותר קצר. אבל עדיין מסביב סרט אקשן נהדר בקצב גבוה.
לפיטר מ' כהן יש סאטירת ווינר על משחק ההזדווגות, התפתלה והופכת מבפנים. ההכפשה הביקורתית של הסרט בפרסומים בתקשורת המיינסטרים כ"פוגענית" ו"מתוססת" רק מדגישה את עוצמתו כנתיחה מרעננת ומרוכזת של העיסוקים המיניים והתשוקות של אנשים. זה במסורת של מה שאני מכנה סאטירה "מבוססת מציאות" בעקבות "בחברת גברים", "רודפים אחרי איימי", "החברים והשכנים שלך" ו"שתי בנות ובחור". הדיאלוג של כהן מצחיק וכל הזמן הסתקרנתי עד כמה הוא תפס בצורה מושלמת את הקצב האמיתי של השיחות של היום. בריאן ואן הולט, זורי ברבר וג'ונתן אברהמס הם שלושה טורפים מובהקים ובלתי פוסקים עם אובססיה מינית, שיחד עם הרדיד של חברם שנישא לאחרונה (בגילומו מעולה של יהודה דומקה) מתהפכים בתנאים שלהם על ידי טורף (אמנדה) פיט). מתחת לפני השטח הסאטירי מסתתרת קומדיה רומנטית הרבה יותר מספקת מרוב מוצרי האולפן המצופים בסוכר.
ההערה הקצרה שלי לסרט הזה היא ללכת להרים אותו. רוב הסיכויים שתופתעו לטובה ממגוון אלמנטים שנחקרו בצורה מעולה במותחן הפלילי הזה. אין מצב שהדמות של מיקלוש, שתובעת ודוחפת מקום בכל דרך אפשרית, לא תדחוף את העצבים שלך לקצה...2 אגודלים למעלה!
למרות ש-Flatliners הוא בן 15, הלילה הייתה הפעם הראשונה שלי אי פעם שראיתי אותו. שמעתי על הסרט Flatliners, אבל מעולם לא היה באז על זה כדי לגרום לי לצאת לשכור אותו או להקפיד לראות אותו תקופה. ובכן, תפסתי אותו באחד מערוצי הפרימיום ואני חייב לומר שהוא היה טוב מאוד.<br /><br />הסרט הזה עוסק בכמה סטודנטים צעירים ומבריקים לרפואה שהחליטו לחקור את המוות. הם מצאו דרך לגרום לאדם למות לזמן קצר ולהחזיר אותו לחיים. מלבד צוות הכוכבים, לסרט הזה הייתה נגיסה רצינית. רק עצם המחשבה לחקור את המוות מרתקת מספיק, אבל באמת חשבתי שהכותב והבמאי עשו עבודה מצוינת במתן נוף שונה אך מסמר שיער. זה לא היה ניסיון גנרי לרגש, להפחיד ולגרום למוח שלך למרוץ... זה היה הדבר האמיתי.<br /><br />במקום להפוך אותו למותחן ריק, שטחי, עמוס כוכבים, לסרט הזה היה תוכן . מותחן כוסס ציפורניים, מפרק לבן, מותחן בקצה המושב, אף קשה. אני נותן לזה 8/10.
הלכנו לראות את Manna from Heaven, בעלי, שני חברים, ואני וכולנו נהנינו מהסרט. הדמויות מצחיקות, הסיפור משעשע וכל כך דומה לחיים האמיתיים. אני חושב שזה מה שהכי אהבתי, פשוט לראות משהו אמין, בלי רציחות, בלי מדע בדיוני, פשוט כיף ונקי. זה משהו שאתה יכול לקחת אליו את הילדים או ההורים הקשישים ולא לדאוג. כמה כאלה כבר בסביבה!!
זה משתפר עם כל מראה חדש. ללא ספק אחד התפקידים הטובים ביותר של פול סורבינו. תוצאת מוזיקה יוצאת מן הכלל שהיה יוצא מן הכלל גם ב-LP רצועת קול (אז למה אין CD?). אחד הסרטים המוקדמים ביותר של סרטי הסאונד של דולבי סטריאו. אגב, הטריילר המקורי של 35 מ"מ עבור זה הוא ממש מעולה!
העם הצרפתי לא ידוע כמפיקי סרטים גדולים.<br /><br />אם כי אמלי שלהם זוכה לנקודות שיא באוסקר. Asterix et Obelix הוא סרט שונה מאוד ממה שאני רגיל אליו מהצרפתים. זה סרט נהדר במיוחד לילדים. הדבר היחיד שהלחיץ ​​אותי היה שזה דובר בצרפתית ובכותרת משנה. בדרך כלל עם הסרטים המדוברים באנגלית (כאן בהולנד) אני לא צריך לקרוא את הכתוביות. אבל עם השפה הצרפתית אתה רק צריך לקרוא כדי להבין. הסיפור עצמו פשוט נהדר עם אובליקס שלא זוכר את עצמו שהוא שמן, אבל יש גם פרטים נחמדים בעיקר בשמות כמו ברוסוויליקס ומלקומיקס. כולכם מכירים את הסיפור מספרי הקומיקס והסרט הזה מציג את כל הספר שקף אחר שקף. כל דבר נמצא בו, מבלימת האף של Sfinx ועד שזקנים אדומים פיראטים מאבדים עוד שלוש ספינות. הייתי אומר סרט מעולה לסוף שבוע עם הילדים.
הסיפור די איטי בהתחלה למעט כמה הומור מעניין שמגיע בדרך, אבל חלק מהעלילה עדיין ריק.<br /><br />המדע על איך הילד נכנס למאה ה-21 הוא עדיין בגדר תעלומה, למעט ב- בסוף הסרט, הראו לנו איך.<br /><br />חוץ מזה, הכל נראה בסדר!
וויל סמית' חביב לחלוטין בתור "דוקטור היחסים", כאן כדי לרפא את כל צרות היחסים שלך.<br /><br />ציפיתי שזו תהיה RomCom סטנדרטית עם מעט מה לשעשע. אני שמח לדווח שטעיתי. וויל סמית' מענג ו"טרי" באופן בלתי צפוי ברכב אנדי טננט הזה. מוקף בצוות משנה נהדר, סיפור מעניין ומוזן בדיאלוג שנון, הייתי מעורב ביסודיות.<br /><br />מצאנו את זה חמוד, מוזר ומעורר השראה מבלי להיות מטיף.<br /><br />היא מדורגת 7.4/10 מ...<br /><br />the Fiend :.
פלביה (פלורינדה בולקאן מתהילת "אל תענה ברווזון") נעולה במנזר של תשוקות גשמיות על ידי אביה. עייפה מכל הסדיזם שהיא רואה סביבה (אונס של אישה צעירה בדיר חזירים, תשוקה מינית ,סירוס סוסים) פלביה מחליטה לברוח מהמנזר עם חברה היהודי מבחוץ, אברהם. השניים לא מגיעים רחוק לפני שהם נמצאים נתפסה ולאחר מכן הוחזרה לעינוי ונאלץ לחזור בתשובה. לאחר העונש היא מצטרפת לחבורה של מוסלמים בשם הטרנטולות, שפלשו למנזר קודם לכן ומנהלת מסע צלב שהופך ללא פחות מקרב עקוב מדם מאחורי חומות המנזר "פלביה הכופר" הוא קטע בימוי טוב ודי ידוע לשמצה של ניצול נזירות איטלקי. הסרט מעט זוועתי ולעיתים עצלני. המשחק נהדר והדמויות מפותחות היטב. בסך הכל, "פלביה הכופר" הוא סרט מרגש ואינטליגנטי באמת עם הרבה עירום ושטויות. אי אפשר לטעות איתו.8 מתוך 10.
למרות שנחשב לעתים קרובות לסרט הגרוע ביותר של פיטר סלרס, הוא למעשה מסר מצוין של שחיתות תאגידית רפואית וניצול לרעה של כוח. לעתים קרובות לא מובן, הסרט הוא למעשה סטייה מסוג הסרט שסלרס היה ידוע בעיקר בו; פארסה סאטירית. לסרט הזה היו ביצועים מצוינים של ג'ו אן פלוג ופאט מוריטה (מהסרטים של Happy Days וסרטי קראטה קיד), אבל היה מסומן על ידי הריב, חוסר הכבוד וההריסה המטורפת של התעשייה הרפואית של היום. זה הקדים את זמנו (1972) ביציאה לדרך המקוממת שצוות מונטי פייתון יעבור לקולנוע זמן מה לאחר מכן. ככזה, זה לא היה מקובל על המעריץ המסורתי של פיטר סלרס, שמצא שהדוקרנים המחודדים יותר בהומור הזה הם משהו שהם לא היו רגילים אליו. נכון לעכשיו, סרטי פיטר סלרס מבוקשים על ידי מעריצים, אבל המאמץ הזה, איפה זה כואב?, מטבעו הפך לכמעט בלתי אפשרי למצוא.
אין לי הרבה מה לומר חוץ מזה שזה סיום נהדר לסיפור. רוב האנשים אמרו שאין מספיק עלילה ורק ממתק עיניים שלה. אבל תחשבו על זה, הכל הוסבר ב-FFVII. אי אפשר להוסיף עוד עלילה לסיפור כה גדול שזה יהרוס אותו. הם עשו את הטוב ביותר שהם יכולים לעשות ואני חושב שצריך לקחת את זה יותר בתור A Final FMV.. הקרב האחרון. <br /><br />גרפיקה - 10/10, בהחלט מדהים <br /><br />סיפור 8.5/10 - לא חושב שהם יכלו להרחיב את זה הרבה יותר. והדברים שהם יכלו להכניס לשם היו מספיק חכמים חשבתי. <br /><br />דמויות 9/10 - ובכן, רובן כבר הוסברו במהלך המשחק אבל עדיין לא הצליחו להכניס את הכל ל-90 דקות. <br /><br />סאונד - 10/10, מכיוון שאני חובב מטאל אהבתי את מוזיקת ​​הקרב.. והפסנתר פשוט מגיע לשם..זה ST נהדר ולא התאכזבתי.<br / ><br />הטיה/שידור חוזר 10/10 - מהנה בכל פעם. <br /><br />בסך הכל- 9/10 (FF Fan View 10/10)<br /><br />אני אישית חושב שזה מה שהיה צריך, מאבק כדי לסיים את הכל.. העלילה כבר הייתה במקום. הפעולה הייתה הכרחית ככל שאנשים התלוננו. אהבתי כל שנייה בסרט הזה. זה היה תענוג לבקר בעולם של FFVII רק פעם אחרונה.<br /><br />רק תזכור את זה... רוב הסרטים שנעשו כמשחק בוימו על ידי במאי סרטים, אני חושב שזה די נהדר עבור צוות של מנהלי משחקים.. אל תחשוב שראיתי משחק טוב יותר לסרט..<br /><br />תודה ריבוע, אני חושב שעשית את זה נכון!
אתה יכול לקרוא כל מיני הפניות לעולם האידיוקרטיה. עולם עתידני המאוכלס במטומטמים מפונקים ומפנקים, המוזנים בכפית מהטכנולוגיה של עידן עברו: לרעיון הזה יש תקדים ב"מכונת הזמן" של H.G. Wells ו"Brave New World" של אלדוס האקסלי, בין שאר הסאטירות.<br /><br />בתחילת הסרט, מספר מסביר את ההידרדרות המהירה של האנושות במשך חמש מאות שנה, אך אינו ממלא בפערים של מאיפה כל הטכנולוגיה העתידנית הגיעה בינתיים. נראה שרוב הביקורת על הסרט המהנה (והמצחיק) הזה אופפת את המחדל הזה, ואת התלונה שנוצרה על כך שהעולם אינו "מציאותי". כאילו "ריאליזם" היה אי פעם תכונה הכרחית של סאטירה. האם "ברזיל" ריאליסטי? מה דעתך על "פוטורמה" או "טרנסמטרופוליטן"? לעזאזל, מה עם "מסעות גוליבר"? חשבתי שלא. "אידיוקרטיה", למרות שאולי לא נוקב כמו הטוב ביותר בז'אנר, קולע באותם צלילים ובדרך כלל עושה זאת בהצלחה.<br /><br />חוץ מזה, לא מצאתי שהטכנולוגיה העתידנית מהווה בעיה. די קל להבין שמייק ג'אדג' עושה סאטירה על המגמה הנוכחית של אוטומציה וממשקי מוצר פשוטים, כך שאפילו אידיוטים מוחלטים יכולים להשתמש בהם. כמו ב"עולם חדש ואמיץ", נראה שהחברה בסרט הגיעה לנקודה של הסתפקות עצמית אוטומטית בשלב מסוים בעבר (ככל הנראה נוצרה על ידי 'האנשים החכמים' שנכחדו כעת כדי להרגיע אוכלוסייה טיפשה יותר ויותר ), משאירים את שארית האנושות חופשית לפנק את כל הדחפים הגרועים ביותר, האנוכיים ביותר שהם יכולים להמציא, ולגדול אפילו יותר טיפשים. הסרט פשוט מתרחש במהלך ההתנשפות האחרונה של האנושות, כשהכל מתחיל להתפרק לתמיד. זה אולי עדיין "לא מציאותי", אבל אם כן, זה מותג שמוצג להפליא של חוסר ריאליזם.<br /><br />האנשים המטומטמים תופסים את רוב זמן המסך, כמובן, אבל הם רק קורבנות -- הם לא יודעים טוב יותר. מייק ג'אדג' מציל את השנאה האמיתית שלו לאנשים האינטליגנטיים בשלטון שמתים עד שהסרט מתחיל, אבל שהם חיים מאוד עכשיו, במאה ה-21. אנשים אוהבים מדענים שרודפים אחרי "צמיחת שיער וזקפה ממושכת" ללא סיבה אחרת מלבד האפשרות שהם ירוויחו מטיפולי שמן הנחש שלהם. אנשים אוהבים פוליטיקאים שנותנים לתאגידים פשוט לרכוש את ה-FDA וה-FCC. אנשים אוהבים מנהלי תקשורת ואנשי המדיה היופיים שלהם שמקדמים טיפשות -- שמאפשרים להרוס כל תרבות, מוסר ובריאות כדי להרוויח כסף מהיר.<br /><br />אחרי הכל, מי באמת אשם, המורלוקים או את אלואי? פריס הילטון של העולם, או המנהלים והמפרסמים המבריקים שהעלו אותה בטלוויזיה והורידו את הסטנדרטים התרבותיים שלנו מספיק כדי להשאיר אותה שם? עם זאת, כל זה מרומז ב"אידיוקרטיה". שורה כאן, רמז שם (עדי רופא האוטו המצחיק שממש עושה את כל העבודה במערכת הבריאות). זה אחד ההיבטים הבודדים של הסרט שלא נחבט באדמה על ידי המספר המיותר. זה רק שם בשביל הצופה להרים, או לא, אבל זה אחד הנושאים המעניינים ביותר בסרט שהוא הרבה יותר חכם מכל קומדיה אחרת של השנה.<br /><br />חבל שכל כך הרבה אנשים יעשו זאת. עזוב את הסרט במחשבה שזה רק תירוץ להראות את הקצוות האחוריים מפליצים ואנשים נפגעים במפשעה. לא שהדברים האלה גם לא מצחיקים, ואולי זה קצת מפנק. אבל ב"אידיוקרטיה", זה פשוט לא כל כך פשוט כמו שזה נראה.
קראתי רק דברים טובים על הסרט הזה ולבסוף הייתה לי הזדמנות לצפות בו מאוחר בלילה האחרון והוא היה כל מה שציפיתי שהוא יהיה ויותר מזה. ככה צריך להיות סרט אימה ראוי. אני חושב שהסיבה שהוא היה כל כך מפחיד היה בגלל שזה היה כל כך מציאותי. הציון המפחיד היה מושלם להגדיר מצב רוח אפל. אהבתי את סצנת הפתיחה הדרמטית ונהניתי איך שאר הסרט התנהל. זה היה קל מאוד לעקוב ולהבין בניגוד לסרטים מסוימים שהם הרבה יותר מסובכים. האפקטים המיוחדים היו טוב מאוד. אשמח לראות עוד סרטי אימה כמו הסרט הזה. זה בקלות אחד הסרטים האהובים עליי. סופת רעמים וברקים מציאותית הייתה משרה אווירה נחמדה לסרט הזה. מלבד זה היה הכל האלמנטים שסרט אימה טוב צריך. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכל מי שיכול להעריך סרט מפחיד טוב שלא מושך אגרופים. אני אוסיף אותו לאוסף שלי. ל-DVD יש כמה תכונות מיוחדות מעניינות.
צפיתי במיני הזה בתחילת שנות השמונים. סם ווטרסון הוכיח את עצמו כשחקן גדול. למעשה כשהוא התחיל את חוק וסדר התאכזבתי ממנו כי זה לא היה תפקיד חזק כל כך. לצערי התפקידים הטובים לא משלמים את החשבונות. הלוואי ויכולתי למצוא עותק של הסדרה הנדירה הזו ולסקור אותה. זה גם עובדתי וגם משעשע. כולם צריכים לראות את זה כדי לדעת מה באמת קרה. כל כך התרגשתי שרכשתי וקראתי את הספר "פפנהיימר-מנפץ עולמות". וראה איך האיש הזה הפך לגיבור לא סביר שמעולם לא קיבל תגמול על התובנה שלו. אם יש לך הזדמנות, הקפד לצפות בסרט הזה ולראות איזו הופעה מר ווטרסטון באמת יכול לספק לקהל. תהנה מהסרטים!
Ghosts That Still Walk הוא אחד מהסרטים שתופסים אותך ולא מרפים עד הסוף, במיוחד כשאתה רואה את זה בתור ילד. כשאתה רואה את הסרט כמבוגר, אתה חייב להודות שזה לא כל כך מפחיד, אבל הסיפור מאוד מרתק ומכיל המון סצנות מסתוריות נהדרות (במיוחד את אלה עם המומיה המצמררת)<br /><br /> אחת הסצנות הטובות ביותר בסרט היא ללא ספק הסצנה עם סבא וסבתא בקרוואן החדש שלהם; הסצנה עם הסלעים מאוד מרגשת ודי מפחידה. גם הסצנות שבהן הדמות הראשית מגלה את הסוד של אמו הן די מפחידות.<br /><br />אוקיי, המשחק בסרט לא כל כך נהדר והסרט לפעמים נראה קצת משעמם, אבל בסך הכל רוחות שעדיין הולכים זה כיף. חבל שרק מעט אנשים ראו את הסרט הזה, הסרט הזה באמת ראוי לטוב יותר. אני רק רוצה לומר: מר פלקר, עשית עבודה טובה! ולכל המפיקים ההוליוודיים שם בחוץ; אם אתה רוצה לחדש סרט, עשה את זה מחדש!
פארסקייפ היא תקופת מופעי המדע הבדיוני הטובה ביותר, מסיבה עיקרית אחת, כל מה שהתוכנית מנסה, היא עושה טוב מאוד. מבחינה טכנית, המוזיקה מקורית ומתאימה להופעה בצורה מושלמת. האפקטים המיוחדים הם שפע ואיכות גבוהה יותר מכמעט כל דבר אחר שתראה בטלוויזיה שלך. גם המשחק מצוין, יותר מדי תוכניות בימינו משתמשות רק בשוק האמריקאי של השחקנים להופעות שלהן. זוכר את הפעם הראשונה שראית את המטריקס ואמרת, וואו מאיפה הסוכן סמית' הזה הגיע? זו אותה הרגשה שמקבלים צפייה בקלאודיה בלאק, אנתוני סימקו, לאני טופו, וירג'יניה היי, ובמיוחד וויין פיגרם. האוסטרים האלה נהדרים וזה בא לידי ביטוי בתוכנית הנהדרת הזו.<br /><br />אין שני לעלילה. הדבר הקרוב ביותר שאני יכול לחשוב עליו הוא Babylon 5 במהלך פרקי Shadow Wars, אבל זה מעלה אפילו את זה. זה תענוג אמיתי לראות שוב את כל הפרקים ברצף, המורכבויות של היחסים הבין אישיים של הדמויות מתוסרטים ומבוצעים היטב. העלילה הכוללת היא גם מקורית וגם משעשעת. אני תמיד מתגרד לקראת התוכנית הבאה.<br /><br />הפרקים הקומיים מצחיקים, פרקי הדרמה נוגעים ללב וקטעי האקשן מתוחים. בתחילת העונה השנייה היו כמה פרקים קומיים נהדרים שגרמו לי לצחוק בקול, משהו שקורה רק לעתים רחוקות בזמן צפייה בטלוויזיה שהיא לא סאות' פארק, סילאב 2021 או סיינפלד. הדרמה קשה עוד יותר, בין אם קריכטון פוגש את אמו ובין אם הדמויות עומדות בפני התמותה שלהן, הכל נעשה בלב ובעוצמה. לבסוף מובן מאליו שהאקשן הוא מוביל. זה מדע בדיוני.<br /><br />אם אתה חובב מדע בדיוני במעט, אם אתה נהנה בכלל מטלוויזיה טובה, אם אתה אוהב עלילה טובה בסדרה, אתה חייב לעצמך לצפות ב-Farscape. <br /><br />אה, ובן בראודר הבעלים.
מכל סרטי הפילם נואר של שנות ה-40 וה-50, זה חייב להיות אחד המוזרים והמהנים ביותר לצפייה. אני אומר את זה בגלל ארבעת השחקנים הראשיים: אורסון וולס, ריטה הייוורת', אוורט סלואן וגלן אנדרס. <br /><br />שני השמות הראשונים מוכרים לכולם, אבל השניים האחרונים הם שהפכו את הסרט הזה למשעשע אותי כל כך, במיוחד אנדרס. הדמות שלו, "ג'ורג' גריסבי", היא אחד האנשים המוזרים ביותר שראיתי אי פעם בסרט. את קולו, וכמה מהדברים שאמר, צריך לשמוע כדי להאמין. סלאון לא רחוק מאחור בקטגוריית ה"מוזר". הייוורת' לא זוהר עם שיער קצר ובלונדיני אבל עדיין הוא הייוורת', מה שאומר הרבה להביט בו אם אתה בחור. ולס' מרתק כמו תמיד. טיפ אחד: אם יש לך את ה-DVD, הפעל את הכתוביות באנגלית. הדמות שלו בסרט הזה היא אירית ואתה צריך את הכתוביות כדי להבין את כל מה שהוא אומר. <br /><br />וולס גם ביים את הסרט, מה שאומר שיש לך זוויות צילום נהדרות ותקריבים נפלאים לפנים. יש לך גם סוף ייחודי, ויזואלית, עם קרב יריות בבית מראות. אחלה דברים! עד כמה שהסרט הזה מוזר, עדיין חשבתי שאווירת הקרנבל הדומה לבופון במשפט סמוך לסוף הייתה יותר מדי והורידה מהרצינות של הסצנה. חוץ מזה, אין תלונות. <br /><br />זהו בידור נהדר, וזה שם המשחק.
אזהרה: ספוילרים קלים.<br /><br />סיפורו של ג'וזף סמית' בולט כפרק מדהים - אפילו מרגש - בהיסטוריה האמריקאית ובהיסטוריה הדתית העולמית. סרט זה מתאר אירועים בחייו של ג'וזף סמית', שהמורמונים מכבדים אותו כנביא השיקום של כנסיית ישוע המשיח האמיתית עלי אדמות. עד כה ראיתי את הסרט פעמיים בחודש הראשון להקרנתו הפומבית.<br /><br />ג'וזף סמית' מוצג ראשון כצעיר מבין שלישיית אחים (אלווין, הירום וג'וזף) שבמהלך גיל צעיר מאוד, נזקק לניתוח. הניתוח, שנעשה ללא הנוחות המודרנית שלנו, היה עקוב מדם וקשה. הסצנה עזרה להראות את הלכידות של משפחת סמית ואת הקשרים בין האחים ובין ג'וזף להוריו.<br /><br />הבלבול הדתי של יוסף והתפילה שלאחר מכן, שהובילו למה שהמורמונים מכנים החזון הראשון, הוצגו בצורה מעניינת . פניו של ישו לעולם לא מוצגות, אבל אתה רואה את סימני הציפורניים שאין לטעות בהם בידיו. הדחייה של מנהיגים דתיים ורבים בקהילה הקטנה שלו בניו יורק מומתקת לפחות במעט בגלל נישואיו של ג'וזף לאמה.<br /><br />הסרט הזה אינו ממפה בבירור את אירועי ההיסטוריה של הכנסייה המורמונית, אלא רק קופץ מ סצנה לסצנה. זו לא ביקורת - רק הערה על הסגנון.<br /><br />התרגול של זיפות ונוצות מוצג, וזה דרמטי ומרגש במיוחד כאשר יוסף נושא דרשה על אהבת המושיע בפנים מצולקות לאחר שהותקף לאחרונה.<br /><br />הסרט מציג בצורה מופתית את השמחה והצמיחה של המורמוניזם ככנסיית תינוקות, ובו בזמן ההעמקה ההולכת וגוברת התנגדות שהתפשטה למרומי הממשלות המקומיות.<br /><br />הסרט מציג סצנות רבות מחייו של ג'וזף, כולל כמה רגעים יפים המתארים את יחסיו עם אמה. נעשה ניסיון להראות את העומק והמורכבות של חייו של יוסף, לרבות אהבתו העזה לאשתו, אהבתו האינסופית לילדים, שנינותו, אומץ ליבו מול התנגדות מטונפת ומסוכנת, רגשותיו הדתיים וחמלתו. <br /><br />בזמן שג'וזף והירום נוסעים לקרתגו, כדי לא לחזור הביתה בחיים, רוב הדמויות מכל הסרט, שג'וזף נגע בחייהן, מוצגות לאורך דרך, עוזרת לחזק את מה שכבר נראה, אך מגדירה את הסצנה הסופית להיות חזקה יותר.<br /><br />בסוף, מתוארת מות הקדושים של יוסף והירום, ולצופי הקולנוע נותר להרהר באירועים שהם רק עדתי.<br /><br />כשצפיתי לראשונה בסרט הנחתי שהוא נוצר על ידי הכנסייה כדי להכיר את ג'וזף סמית' לאנשים שאינם חברים. אני כבר לא חושב שזה המקרה, למרות שאני מקווה שהסרט יכול לעשות בדיוק את זה. כמקורב, אני מוצא שהסרט הוא חגיגה של יוסף ומחזק מצוין את הדברים הטובים שאנחנו כבר יודעים עליו. אני סקרן לראות איך אנשים מבחוץ יראו את הסרט - האם הם פשוט יראו בו תעמולה, סיפור אפי של אדם דתי אמריקאי, או משהו אחר.<br /><br />הסרט מצולם יפה, ידידותי למשפחה , נעים ובתקווה, משהו טוב לכולם. מעניין להרהר בכך שהאירועים המתוארים אכן התרחשו בארצות הברית של אמריקה, לאור ההיבטים הרבים של התרבות שלנו - כולל חופש הביטוי הדתי וכבוד (בדרך כלל) לחוק - אנחנו המודרניים רואים כמובנים מאליהם.
מכיל ספוילר למעט אולי ג'ון וויין, אף שחקן אחר לא ישב גבוה יותר על האוכף במערבונים מאשר ג'יימס סטיוארט, והסרט הזה מוכיח זאת. לסיפור הנקמה המעולה הזה שבמרכזו רובה וינצ'סטר, יש רק נקודת תורפה אחת שאני יכול לחשוב עליה: הליהוק של וויל גיר בתור וויאט ארפ מאוד לא-ארפ. הליהוק של הנבלים היה טוב: סטיבן מקנאלי, בתור הנרי ההולנדי הסורר, דן דוריאה בתור וואקו ג'וני דין, וג'ון מקינטיר (רב-תכליתי בלשחק גם בחורים טובים וגם רעים) בתור רץ אקדח חלקלק. העימות בין סטיוארט למקנאלי על הצוקים הוא נהדר! הייתי מערם את המערבון הזה מול כל היבול של המערבונים שנוצרו היום. לא יהיה להם סיכוי!
הכוכב החסר, שהתחרה על אריה הזהב בפסטיבל ונציה 2006, הוא סרט שכשחושבים עליו, שם התואר הראשון שעולה לכם בראש הוא: אינטנסיבי. מבטים עזים, קטעים עזים, עוצמת הסרט הזה לוכדת את הצופה מאז הסצינות הראשונות במפעל הפלדה, באיטליה (לא הצלחתי לזהות את העיר, אולי גנואה או אפילו נאפולי), למרות שהקצב די איטי.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ , המנהיג הגברי, ויחד איתו, כל הקהל, רואה סין שונה לחלוטין ממה שמערבי רגיל מדמיין: איומה בניין רב קומות ובו כ-800 בעלי דירות בפנים, גורדי שחקים, שממה, ערפל, מגרדים ומנופים בכל מקום, אבל גם היופי של נהר היאנגצה קיאנג, שיהפוך בקרוב לאגם גדול בגלל הסוללה השנויה במחלוקת שתמחה הרבה של ערים בחוץ. סין היא מדינה בבנייה, אבל תחת כל העבודות הציבוריות האדירות האלה, עדיין יש עוני, פיגור וחוקים לא הוגנים.<br /><br />אנחנו יכולים להתייחס ביתר קלות לסיפור הזה מכיוון שג'יאני אמליו, המנהל המומחה, בחרו שני מובילים פנומנליים: סרג'יו קסטליטו, שחקן ידוע באיטליה, וההפתעה הסינית טאי לינג, נערה אלמונית מוחלטת שנותנת פרשנות אינטנסיבית כמו של קסטליטו.<br /><br />הסרט לא מושלם, יש פה ושם פגמים אבל זה לא אומר שזה סרט בינוני. נסה לראות את זה.
המכונה של שארקי היא בקלות אחד מאמציו הטובים ביותר של ברט ריינולד. זה גם עומד כאחת מדרמות הפשע העכשוויות הטובות ביותר. ארוטי ואלים, הסרט מייחד את עצמו על ידי הצגת הסיפור באטלנטה, ומסירת תיק בלשי כאוטי, לך (הצופה), על מגש כסף. מסור ונחוש, שארקי חייב להפסיק את הרצח של דומינו, אשת הלילה המקסימה, שמספר הלקוחות שלה הוא הכל מלבד רגיל. תוך זמן קצר, מכונת הלחימה בפשע של שארקי חושפת קונספירציה מהמעלה הראשונה, המאיימת להשחית את הגוף הפנימי של אטלנטה. כתושב מטרו אטלנטה, אני זוכר את ההתרגשות בעיר במהלך הפקת הסרט. Sharky's Machine עושה מאמצים רבים כדי לתת תיאור מדויק של אטלנטה. עשרים שנה הוסר ועוד 2,000,000 אנשים מאוחר יותר, הסרט עומד במבחן הזמן. תאמין לי, אטלנטה לא השתנתה. אחד משיאי התמונה הוא הפעלול הנועז של דאר רובינסון (סוף קלאסי, סמלי). זה אפילו הוצג ב- That's Incredible, תוכנית הריאליטי של ABC של התקופה. רק חבל שהוליווד לא עושה מספיק סרטים כמו הסרט הזה. תתרווח לאחור, כל אחד מהפופקורן שלך, וצפה באקשן קולנועי מכסף סטרלינג.
לאחר שרכשתי לאחרונה את אוסף ה-DVD של מרלן דיטריך של יוניברסל, קצת נרתעתי מלראות את "עגילי זהב". הרעיון של מרלן דיטריך בת 40 ומשהו כצוענייה ברומן בימי מלחמה נראה יוצא דופן ובלתי סביר. לא הייתי צריך לדאוג. עם כל הכישרון המקצועי שנכנס לסרטים הישנים האלה, קשה לפספס, באמת. הסרט היה תענוג לצפייה; זה קלאסיקה.<br /><br />הדבר המעניין ביותר בסרט היה דיטריך, שממלא את תפקיד הצועני בצורה מושלמת. האיפור, התאורה, הצילום והביצועים שלה, כולם יוצרים דמות ממש מדהימה ובלתי נשכחת. מעולם לא ראיתי את דיטריך מגלם אישה "טובה" בצורה משכנעת לפני כן - אבל היא עושה זאת כאן! היא שיחקה הרבה ערפדים חסרי לב בסרטים הגדולים האלה של שטרנברג, אז זה מרענן לראות אותה בתפקיד יותר רגוע ונינוח, משחקת דמות אקזוטית אך אנושית מאוד.<br /><br />בסך הכל, דמות מאוד רומנטיקה נחמדה. סיפור האהבה אמין, אופטימי, והסוף הטוב מספק ביותר.
סייפר הוא סרט ששווה לראות כי זה לא סרט המדע הבדיוני המפורסם. הגישה האמנותית מצוירת בסצנות אפלות ובסוג של מבט מאקרו על המתרחש. תצוגת המצלמה המקרוב היא כיצד הבמאי שומר על העלילה אשליה. היבט המדע הבדיוני של הסרט הוא משני לעלילה של הסרט. הטכנולוגיה המשמשת בסרט לא מרשימה מדי, עם זאת, הבמאי מנצל היטב את האביזרים. <br /><br />פיתוח הדמות הוא רדוד בכוונה. הדמות הראשית, ג'רמי נורת'ם, מחליטה לשקוע בעולם הריגול. זה תלוי בקהל להבין את אופיו החידתי והחידה היא שגורמת לקהל להתעניין עד הסוף.
לא רק ייחודי לתקופתו אלא אחד מסרטי המדע הבדיוני הגדולים בכל הזמנים. מיוצר ללא CGI בתקציב דל מאוד בנתונים המתואמים של היום. סטנלי קובריק עשה את הסרט הזה בלי יחס הצילום הגבוה שיש לו בדרך כלל. סטנלי קובריק הוא ללא ספק הבמאי הגדול בהיסטוריה עד כה.<br /><br />הסרט הזה נחתך מחמש שעות לשעתיים ועשרים דקות והבימוי האמנותי היה מעולה.<br /><br />סטנלי קובריק ואאורת'ור סי קלארק הגדול שיתפו פעולה כדי לכתוב הפעם פחות קלאסית.<br /><br />חייזרים מסר מיוחד על פני כדור הארץ עם שחר המין האנושי ואחד על הירח שהאדם המודרני מוצא .<br /><br />סוף סוף בני אדם בליווי המחשב המתקדם ביותר שנוצר אי פעם של יופיטר למצוא את המסר המונומנטלי הבא שמתגלה כשער.<br /><br />כל מי שלמד קולנוע ו/או רוצה להיות חלק מתעשיית הסרטים או סתם ליהנות מסרטים מעולים חייבים לחוות את הסרט הזה.<br /><br />אם אתה לא אוהב את זה אז אתה שייך לבוליווד או אתה אוסי אמיתי.
לפני שראיתי את הסרט הזה לא באמת ציפיתי ממנו להרבה, למרות שחבר שלי המליץ ​​אחרת. בגלל הבקשה הזו של חברי החלטתי שאני באמת הולך לראות את הסרט הזה. ברגע שהתיישבתי לראות את הסרט הייתי המום לחלוטין. מהקרדיטים נפלתי מהכיסא שלי; פשוט לא יכולתי להכיל את עצמי. הסרט עוסק בהיטלר במלוא תפארת הקומדיה. הינקל הוא הכפיל המוחלט של הספר היהודי, שחוזר מלחימה במלחמה. בשל הגבורה של הספר, הוא מצליח להציל את אחד הגרמנים ועל ידי כך מעלה חבר מהאויב, מה שמסייע במאבק שהיה ליהודים. אבל הדברים השתבשו וסטולץ נעצר, אבל רק אז כדי לברוח לגבולות הפרבר היהודי, 'הגטו'. עקב בריחה זו, הצבא הגרמני החל בחיפושים, מה שגרם לכך שהספר וסטולץ נעצרו, אך שוב הם נמלטו, רק כדי להיחשב בטעות להינקל וכתוצאה מכך נוקטים בעמדתו. *****הנאום שצ'פלין נואם בסופו הוא פנטסטי, הוא תואם את המוסר שהחברה יכלה רק לחלום עליהם. בנאום זה סותר את כל המשמעות של הסרט בגלל הרצינות והכנות שזה כרוך, וזה בהחלט עובד, כי יצאתי עם תחושת אשמה על איך אנחנו חיים את חיינו בנפשנו. בור למישהו לדברים הגדולים והבולטים ביותר כמו מלחמה.
בזמן חופשה בצפון אוסטרליה, גרייסי (דיאנה גלן), בעלה אדם (אנדי רודורדה) ואחותה הצעירה לי (מייב דרמודי) מחליטות לצאת לסיור בלקוואטר בארי בביצה לדייג. המדריך שלהם ג'ים (בן אוקסנבולד) משתמש בסירת מנוע קטנה ולוקח את התייר לאורך הנהר למקום מרוחק. כשהם עוצרים, הם מותקפים על ידי תנין ענק שמתהפך את הסירה שלהם ומיד הורג את ג'ים. שלושת הניצולים מטפסים על עץ וכשהם מבינים שעזרה לעולם לא תגיע כדי לחלץ אותם, הם מחליטים לנסות למצוא דרך לצאת מהמקום המוגן שלהם. אולם במים הבוציים, סירתם מתהפכת והתנין עוקב אחר השלישייה מתחת למים.<br /><br />"מים שחורים" הוא סרט דל תקציב מתוח, ריאליסטי ודרמטי ובהתאם לאזהרה בהתחלה, מבוסס על אירוע אמיתי. המשחק של דיאנה גלן האלמונית, מייב דרמודי ואנדי רודורדה הוא מהשורה הראשונה, נותן אמינות לסיפור הפשוט אך המפחיד הזה. יש הרבה קווי דמיון בין הסרט הזה ל"טרף", אבל בסביבות שונות. ההצבעה שלי היא שבעה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "Medo Profundo" ("פחד עמוק")
הסרט חוגג את החיים.<br /><br />העולם מסדר את עצמו לנשמות התמימות והטהורות ולכל דבר יש "Happy End", ממש כמו בסצנת הסיום של הסרט.<br /><br / >לסרט יש פסקול נפלא, תערובת של ניאופולק סרבי, מוזיקה צוענית וג'אז.<br /><br />הסרט הזה הוא פיסת פואטיקה ויזואלית מרעננת מאוד.<br /><br />חווית הצפייה היא כאילו נשאבת לעולם צבעוני, רומנטי ולפעמים מחוספס.<br /><br />כמו שסרט מר קוסטוריקה צריך להיות.
The Secret of Kells הוא תכונה עצמאית ומונפשת שנותנת לנו את אחד מהסיפורים האגדיים סביב ספר קלס, כתב יד מואר מימי הביניים המציג את ארבעת הבשורות של הברית החדשה. לא ידעתי שהספר הזה באמת קיים, אבל הידיעה שלו עכשיו הופכת את הפרשנות והניתוח שלי להרבה יותר קלים. יש כמה סיפורים ורעיונות שמסתובבים על איך הספר נוצר, מי כתב אותו ואיך הוא שרד יותר מ-1,000 שנים. זה אחד מהם.<br /><br />מכירים לנו את ברנדן, יתום שחי במנזר קלס באירלנד עם דודו, המנזר צ'לאך (מדובב על ידי ברנדן גליסון). אב המנזר צ'לאך בונה חומה מסיבית סביב המנזר כדי להגן על תושבי הכפר והנזירים. ברנדן לא אוהב את החומה וגם הנזירים האחרים לא. הם יותר מרוכזים בקריאה ובכתיבה, דבר שאין יותר זמן לאב צ'לך. הוא מפחד מ"הצפון", אלו השודדים ומשאירים עיירות וכפרים ריקים ושרוף עד היסוד.<br /><br />יום אחד מגיע נוסע מהאי איונה שליד סקוטלנד. זה האח איידן, איש חכם מאוד שנושא עמו ספר מיוחד שעדיין לא הסתיים. אב המנזר צ'לאך מעניק לו רשות להישאר וברנדן מתחבר איתו. לאיידן יש תוכניות מיוחדות עבור ברנדן. ראשית הוא צריך דיו לספר, אבל הוא דורש פירות יער ספציפיים. הדרך היחידה להשיג אותם היא לצאת מחוץ לחומות ולהיכנס ליער, אזור אסור לברנדן. כשהוא רואה שהוא ההזדמנות היחידה של איידן להמשיך בעבודתו, הוא מחליט להתגנב החוצה ולחזור עם הגרגרים לפני שדודו יבחין בהיעדרו.<br /><br />ביער ברנדן פוגש את אשלי, המגן של יַעַר. היא מאפשרת לברנדן מעבר לגרגרים ועל הדרך נהיית דומה לחברתו. היא מזהירה אותו מפני הסכנה הממשמשת ובאה בחושך ולא לסכל איתה. יש דברים גרועים יותר מוויקינגים בחוץ. משם ברנדן נתקל באתגרים נוספים עם הספר והוודאות המתקרבת של הפלישה.<br /><br />אני אוהב את הסיפור הרבה יותר עכשיו, כשאני יודע על מה הוא עוסק. לדעת עכשיו מה זה ספר קלס ומה הוא מכיל, האנימציה הגיונית לחלוטין. אני בטוח שראיתם תמונות או עותקים של טקסטים ישנים מלפני מאות שנים, עם שוליים מצומצמים, תמונות צבעוניות ודוגמאות, יצורים וכתבים אקסטרווגנטיים מעטרים את הדפים. בדומה לפריימים הפותחים של "החרב באבן" של דיסני. האנימציה כאן מכילה הרבה עיצובים ודפוסים דומים. זה יוצר חווית צפייה מאוד ייחודית שבה הסיפור והאנימציה כמעט מנסים להתעלות זה על זה.<br /><br />לא יכולתי להסיר את עיני מהפרטים המדהימים. זוהי האנימציה הדו-ממדית המשובחת ביותר שראיתי מזה שנים. זה תוסס, מגרה ומלא חיים. הדמויות מוקפות כל הזמן בעיצובים, שרבוטים ודוגמאות בעצים, על הקירות ובאוויר שרק מרחפים מסביב. זה משפר את הסרט.<br /><br />הסיפור משביע רצון, אם כי אני חושב שאפשר היה להרחיק את הסוף קצת יותר. עם זמן ריצה של 75 דקות בלבד, אני חושב שיכול היה להיות משהו מיוחד במערכה האחרונה. זה לא נותן הרבה מידע וגם לא מרמז על המשמעות של הספר. אנחנו נזכרים בחשיבותה אבל לעולם לא מבינים לגמרי. אומרים לנו שזה נותן תקווה, אבל אף פעם לא למה או איך. זה באמת היה החלק היחיד שחסר בסרט. אחרת חשבתי שהסיפור היה מעניין אם כי האנימציה התעלתה לחלוטין.<br /><br />אני מניח שזה בסדר במידה מסוימת. האנימציה יכולה לשאת סרט כל כך רחוק לפני שהוא נופל. חסרים בסיפור כמה חלקים, אבל הוא צילום מעניין של פיסת היסטוריה מרתקת. הייתי ממליץ לחפש בקצרה את ספר קלס רק כדי לקבל מושג על מה אני והסרט הזה מדברים. אני חושב שזה יעזור הרבה יותר לחוויית הצפייה שלך. זהו סרט מאוד מרשים ומאויר להפליא שבהחלט אסור לפספס.
בהחלט אחד מ-10 סרטי המוזיקה הטובים ביותר אי פעם! חוויה חינוכית חיונית לחלוטין לכל חובב מוזיקה - במיוחד חובבי רוק/פאנק צעירים כיום... הבנת ההתחלה של כל תנועה "אמנותית" מסוימת דורשת הבנה של שורשי המוזיקה, כמו גם את הלך הרוח והסביבה המוזיקלית של פעמים....שלא לדבר על הגורמים הפוליטיים והחברתיים המעורבים באותה תקופה. וחוץ מזה, הסרט התיעודי הזה הוא רוקנ'רול מטופח F U N !! אל תפספסו!!! עם זאת, מישהו יכול להגיד לי מתי, אם בכלל, "הדעיכה של הציוויליזציה המערבית"...חלק 1,(לא חלק 2,גרסת המתכת) יהיה זמין שוב...בתקווה ב-DVD?
סרט מדהים. חלק מכתיבת התסריט יכלה להיות טובה יותר (שפה קלישאתית כלשהי). "המתים" של ג'ויס נרמז לאורך הסרט. נוף יפה ומשחק מעולה. מאוד פואטי. ממליצה בחום.
ראיתי את הסרט הזה כשהייתי ילדה קטנה. ונהניתי כל פעם מחדש. בטח שהגרפיקה קצת צ'יזית, בהשוואה לעכשיו, אבל בשנות ה-70 זה היה נהדר. ראיתי אותו בגרסה הספרדית המקורית בלבד וחשבתי שהוא נפלא. כך אני זוכר את חג המולד שלי היה עם המשפחה שלי - קסום. סנטה קלאוס היה מדהים ולא יכולתי לחכות שהוא יחזור כל שנה.<br /><br />אם יש לכם ילד/ילדים ודוברים ספרדית, העלו אותם לצפות בגרסה המיושנת הזו של "סנטה קלאוס" . זו גרסה שונה ממה שאנחנו רגילים אליה היום, אבל מי אמר שיש דרך אחת?<br /><br />זה סרט שכיף לצפות בו. זה מלמד ילדים טוב מול רע. אני לא יודע איך גרסת הכתוביות באנגלית או אם יש אחת כזו באנגלית, אבל הספרדית היא הטובה ביותר. תהנו וחג שמח! פליז נווידד!
אחד הסרטים הקצרים הארוכים והמוזרים של סטרביץ' עוקב אחר כלב צעצוע בחיפוש אחר תפוז לאחר שנעשה מונפש מדמעה של אמה של ילדה שמשוועת לתפוז. הכלב נתקל בתפוז לאחר שנפל מאחור של מכונית בדרכו להימכר, אבל בלילה חייב להגן על התפוז כשהוא מגיע נכנס למועדון לילה שטני הכולל דמויות מוזרות ומפחידות רבות. בעזרת חתול מפוחלץ, הכלב מקבל את התפוז בחזרה לילדה הקטנה והיא ניצלת ממוות צפדינה נורא. הקמע מציג טכניקות חדשות שעדיין לא ראיתי בסרטיו של סטרביץ'. התוספת של צליל סנכרון ושילוב של אקשן חי עם אנימציית הסטופ-מושן גורמת לטוויסט חדש לסגנון הבובות הישן של Starewicz. סצנות חיות של מכוניות זזות ורגליהם של אנשים עוברים כשבובה יושבת על מדרכה מבטון מרשימה ורעננה. הצפירות של המכוניות והצעקות של רוכלי הרחוב ראויות לציון בשל העובדה שמעברי אולפן קטנים לצליל היו יקרים והשימוש של Starewicz בטכנולוגיה החדשה נראה כמו כובע ישן. דמויות בובות חדשות בסרט הזה הן תרומות מפחידות לסצנת המועדונים של השטן. זרדים ושברי עיתונים מתעוררים לחיים. שלדים של ציפורים מתות מטילות ביצים שבוקעות אפרוחי שלד. דמויות מגיעות מעופפות מכל עבר על טפיחות ומחבתות ועל סוסי נדנדה. טכניקת עריכה חדשה משתמשת בהגדלת זום מהירה אשר מתבצעת באמצעות עריכה כדי להאיץ את הקצב של מה שהיה לפני כן סצנה איטית. בסך הכל, סטרביץ' מסוגל לעדכן את סגנון יצירת הסרט שלו כדי לעמוד בדרישות של קהל חדש, מה שהופך את הסרט הזה לאחת הדוגמאות הטובות ביותר של עבודתו.
זוהי אימה/קומדיה נהדרת להפליא בתקציב נמוך, היא מצחיקה ודי עשויה היטב, עם ביצועים טובים וסיום טוויסט ממש מגניב!. כל הדמויות די מגניבות, והסיפור אמנם לא מקורי טוב מאוד, בנוסף לאריק יונגמן (אדם) וג'סטין אוריך (הארלי) הייתה כימיה פנטסטית ביחד. אחד הרגעים הכי מצחיקים בסרט עבורי הוא כשאדם לכוד בחדר האמבטיה, והארלי מתעוררת ומוצאת את משאית המפלצת הזו יושבת שם, ומחליטה לעשות חטא במשאית, ואימי ברוקס פשוט סקסית! , בנוסף זהו אחד מסרטי האימה הנמוכים ביותר שראיתי מזה זמן רב. זה מאוד מדליק, אבל בצורה קומית, וחשבתי שהוא כתוב היטב גם כן, בנוסף מייקל ביילי סמית' הוא פנטסטי בתור איש המפלצת והיה לו איפור מרושע!. זה דומה לסרטים כמו Joy Ride, Duel, Jeepers Creepers, וכו' וכו' ויש לו כמה רגעי מתח פה ושם, בנוסף האפקטים של Gore הם באמת מוצלחים ברובם. זוהי אימה/קומדיה נהדרת להפליא בתקציב נמוך, היא מצחיקה ועשוי היטב, עם ביצועים טובים וסיום טוויסט ממש מגניב, אני ממליץ על זה!. הכיוון טוב מאוד!. מייקל דייויס עושה טוב מאוד! עבודה כאן, עם עבודת מצלמה נהדרת, זוויות טובות, שימוש טוב בצבעים ושימוש בתפאורה נהדרת, בנוסף הוא שמר על הסרט מצחיק ובקצב מהיר מאוד.<br /><br />יש הרבה עפר! . אנחנו מקבלים דימומי אף מדממים מאוד, שיפדים מדממים, דקירות עקובות מדם, הבחור נחתך לשניים על ידי משאית מפלצת, שרידי אדם בתבשיל מבושל, מעיים בכל מקום, קרביים של בחורים נושרים, עיפרון בעיניים, גרון חריף מדמם, חבורה של אנשים מסתובבים בלי גפיים, סנאי מת מדמם, ראשים מעוכים, איברים קטועים, עקוב מדם ו גופות מעוותות, כמות הגונה של שפיכות דמים, סצנה אחת מדכאת מאוד בסוף ועוד!.<br /><br />המשחק טוב מאוד לסרט בתקציב נמוך. אריק יונגמן פנטסטי כאן בתור אדם, הוא היה חנון אבל מאוד חביב, הייתה לו כימיה פנטסטית עם ג'סטין אוריך, היו לו כמה שורות מגניבות, ופשוט אהבתי את הדמות שלו, נראה שהוא גם נהנה, והוא היה במיוחד טוב בסוף!. ג'סטין אוריך מצוין בתור התחת של החבר הכי טוב, אבל פשוט לא יכולתי שלא לאהוב אותו כי הוא היה מאוד מצחיק, ולעתים קרובות גנב הרבה מהסצנות, ממש חפרתי אותו!. איימי ברוקס היא מדהימה, והצליחה מצוין במה שהיא הייתה צריכה לעשות, הייתה לה כימיה טובה עם יונגמן וכמו יונגמן הייתה טובה במיוחד בסוף, מכיוון שאהבתי את הדמות המסתורית שלה. מייקל ביילי סמית' נפלא בתור איש המפלצת הוא נראה מאוד מצמרר, היה לו איפור מדהים, ועכשיו הוא אחד החותכים האהובים עליי!. שאר צוות השחקנים מסתדרים מצוין.<br /><br />בסך הכל אני ממליץ על זה!. ***1/2 מתוך 5
כשאתה נתקל בפנינה של סרט כזה, אתה מבין מדוע שנות ה-80 היו העשור הגדול ביותר לחיות בו. מוזיקת ​​הרוק שלטה, וכך גם הסרטים...במיוחד סרטי אימה. יוצרי סרטים ידעו לבדר אותנו, ו"טריק או טפל" ניכר בזה. כשהרוקר סמי קור, שככל הנראה נכתב אחרי W.A.S.P. הזמר בלאקי לולס מת בשריפה במלון, המעריץ מספר 1 שלו אדי, נסער. הוא הולך לחבר ול-Dj המקומי Nuke (ג'ין סימונס) לתמיכה. Nuke נותן לו עותק של ההקלטה האחרונה שסמי עשה; זהו העותק היחיד הזמין. זה ניתן לתחנת הרדיו כדי להשמיע בליל ליל כל הקדושים בשידור חי. כשאדי מנגן את זה, זה איכשהו מחזיר את סמי. הוא עוזר לאדי עם הבריונים בבית הספר, אבל אז יוצא משליטה. זה בהחלט סרט אחד גדול. הדבר הרע הוא שהסרט הזה אזל. שילמתי $25.00 כדי להוציא אותו סוף סוף מאיביי. גם אתה צריך...$$ לבזבז היטב!
דירוג-10 ווטרס קלאסי! אחד הסרטים הטובים והמזעזעים שלו! האלוהית היא האדם הכי מטונף אי פעם! Mink Stole גם מספק ביצועים מעולים!
זה לא רעיון מבריק לצפות ב-Hundstage אם אתה לא בטוח ב-100% ביציבות הנפשית שלך, כי זה ייבחן קשות עם הסרט הזה לא משנה כמה אתה שפוי. אני חייב לומר ש-Hundstage הוא סרט אמנותי ולא סרט בידור, כך שלרוב הצופים לא תהיה רמת ה"בגרות" להגיע אל הצד המענג שלו. קצת כמו סרטי טרקובסקי, אבל שונה במובן מסוים. אני, בעצמי, לא יכול לומר שהיה לי כיף לצפות בו. אבל זו חוויה יוצאת דופן ומעניינת מאוד למי שמתייסר רק מהקלישאה שהוליווד מציעה. Hundstage תוקע אצבע ישר לתוך המוח שלך ומגרד את המוח שלך. אתה לא יכול פשוט לשבת אחורה ולצפות בו, אתה תשתמש בקריאות או תסתכל בעיניים פקוחות לרווחה לאורך כל הסרט. סרט שדומה לזה בסגנון הוא Nachtgestalten, אבל הוא היה הרבה יותר טוב, והרבה פחות אלים. זה, למשל, אינו מיועד לילדים או לאלה שהם רכים נפשית או בעלי מזג רע. סביר להניח שרוב הצופים יתנו 10 או 1 לסרט הזה. אני נותן לו 9 כי ראיתי את תופעת ריבוי הסיפורים בסרט אחד בסרט אחר והיא הייתה טובה יותר. אבל זה יצירה יוצאת דופן בפני עצמה. שווה צפייה, אבל תתכוננו לראות משהו מטריד.
אני זוכר שראיתי את זה כשהייתי בן שבע או שמונה. כנראה שמצאתי את הדמויות עגולות, כי הן הותירו במוחי רושם שנמשך זמן רב לאחר סיום הסרט. והסוף, עכשיו זה עצוב, ובכן... לילד בן 7-8.<br /><br />היתה לי הזדמנות לראות את הסרט הזה שוב לאחרונה, וגיליתי שהעלילה פשוטה מדי, אופי, דו מימדי... אני מניח שזה מסוג הסרטים שאפשר רק בתמימות של ילד צעיר... חבל...<br /><br />אני ממליץ על הסרט הזה לכל ההורים איתו ילדים קטנים... (ראיתי את זה במקור גרסה צרפתית, אז אני לא יכול להגיד לך אם התרגום טוב או לא.)
כל מי שראה את The Passion of the Christ של מל גיבסון והוטרד מהאלימות העגומה, ירצה לראות את הסרט הזה במקום. למרות שזה לא היה הצלחה בדירוגי הקופות או הטלוויזיה, ערוץ הסרטים של פוקס עדיין מוצא מניע טוב להראות זאת מדי שנה. אהבתי את הדרך שבה הם אימנו את כריס סרנדון ואת הגברים שגילמו את תלמידיו לשיר בעברית. למרות שלסרנדון לא היה שיער ארוך כמו לכל ישו אחר בסרטים אחרים, המראה שלו די קרוב למה שגבר יהודי היה נראה . מה שהפתיע אותי או הבהיל אותי הייתה הסצנה שבה כיפא סיפר לישו על פילטוס "ואל תשכח לעולם, שאתה יהודי!" למרות שאולי זו לא הייתה הערה גזענית, קולין בלייק ניסה לגרום לכריס סרנדון להיראות כמו זבל בעיני הגברים הבולטים של אותם ימים. הגילום של קית' מישל את פילאטוס היה עצום, בהשוואה להופעותיו הקודמות ב"הסיפור של יעקב ויוסף" ו"סיפור דוד". אבל אם אתה משווה את דמותו של פילאטוס עם טלי סוואלה או הרד האטפילד, אתה יכול לומר שהוא באמת צייר היטב את הרושם של פרוקורטור רומאי.
ראיתי לראשונה את הסרט הדוקומנטרי המרתק הזה בהוצאה הראשונית שלו בשנת 2001, והוא באמת השפיע עלי מאוד, עד כדי כך שהטרידתי כמה מחבריי לראות אותו איתי בהקרנות חוזרות. השורה התחתונה: אף אחד מהחברים שלי לא יצא מאוכזב (אף פעם!). סרט כוכב זה עוסק באמן הקונספטואלי הסקוטי, אנדי גולדסוורת'י, שיוצר כמה יצירות אמנות יפות לחלוטין באמצעות חומרים טבעיים (עץ, מים, פרחים, סלעים וכו') כדי ליצור יצירות שבסופו של דבר חוזרות לצורתן הטבעית (הצהרה ב- מצב זמני של הכל?). אנו זוכים לראות את גולדסוורת'י יוצר כמה יצירות אמנות זמנית, כמו גם כמה מהמיצבים ארוכי הטווח שלו בגלריות גדולות ברחבי העולם, כמו גם כמה יצירות בעולם הטבע. יוצר הקולנוע הגרמני, תומס רידלסהיימר, מביים, מצלם ועורך את המדיטציה הזו על תהליך היצירה המהווה פינוק אמיתי לעין וגם לאוזן (עם פרטיטור מוזיקלי אווירה, הלחן וביצוע על ידי פרד פרית', שהמוזיקה של ניסיוני/רעש עצבנית בדרך כלל גיטרה בעלת מרקם, כמו גם אנסמבל מוכשר של מוזיקאים). למרות שהסרט הזה זמין ב-DVD כבר כמה שנים, אם אתה יכול למצוא בית קולנוע שמדגיש את החידוש של הסרט המשובח הזה, בכל האמצעים, חפש אותו (זה בקלות סרט שהולחן למסך הגדול, עם מערכת סאונד מיומנת כדי לחוות באמת את הסרט הזה בצורה הנכונה). אין דירוג MPAA, אך אינו מכיל דבר להעליב (אלא אם לידה חיה של כבשה על המסך נועדה לפגוע או להפריע)
בוורידים של ג'יפרס קריפרס וטבח המנסרים של טקסס, איש מפלצת עשוי היטב בצורה מפתיעה - אם כי חסרת שכל - אימה קטנה. לזרוק קצת באדי-קומדיה, גור נחמד והפחדה עזה. קשה לא לומר ש-Monster Man באמת מבדר. התקציב הנמוך נראה די מובן מאליו, אבל זה לא השפיע על הצגת הסרט באופן כללי והכניס יותר סרטי אימה בתקציב גדול בבושה.<br /><br />כן, העלילה מעט כללית ככל האפשר. זוג החברים, אדם (אריק יונגמן) והארלי (ג'סטין אוריץ') נוסעים לרוחב הארץ כדי להפריע לחתונה של אישה שאדם תמיד אהב. בעוד שאדם הוא טיפוס חנון יותר, הארלי הוא גבר גבר שהוכרז בעצמו וקולני מאוד פוגעני. הוסיפו בונוס לעלילה, ואז הם אספו טרמפיסטית סקסית, שרה (איימי ברוקס). דברים הופכים לסיוט כשמשאית מפלצת עם פרצוף מפחיד עוקב אחריהם. כאשר גופות מתות מתחילות לספור, הם חייבים לעשות את המירוץ נגד הזמן שלפני חייהם שלהם בסיכון.<br /><br />העלילה מזכירה כמובן סרטי אימה מפורסמים רבים קודמים, אבל מייקל דייוויס ככותב ובמאי מצליח בשמירה על המתח. ההפחדה בנויה מספיק טוב, כאשר האפיון אף פעם לא יהיה הכי טוב, אבל די בסדר. התסריט גם גדוש בקומדיות שעובדות על הרגעים המצחיקים והן די מהנות ולא מעצבנות וגם מחכות לטוויסט בגמר. זה מצחיק ומזעזע בו זמנית, וזה די משעשע.<br /><br />לסיכום, Monster Man מבדר באופן מפתיע. זה ראוי ליותר תשומת לב במסך הגדול. זה מוכיח שתקציב גדול לא יוצר סרט אימה יעיל, אבל מיומנות כן! משהו שהבמאי הראה ומעביר.
אהבתי את הסרט הזה! זה באמת מוזר, מצחיק ביותר, מורבידי, שנון... אין טעם לספר על תוכן הסרט, כי אז אני אמסור את התוצאה! אתה חייב לראות את זה בלי לדעת על מה מדובר! הכל מחובר ויש לו את הסיבה והסיבה שלו. זה מתחיל בעדינות ואז הדברים מתחילים להתגלגל מהר יותר ויותר עד שהם מגיעים לשיאם בהתפרצות הכי מטורפת שאתה יכול לדמיין! זה אפילו יותר כיף לראות את הסרט בפעם השנייה, ברגע שאתה יודע את כל ה"טריקים". השחקנים מצוינים, במיוחד איוון טרויאן, שהסצנות האחרונות שלו הן יצירת מופת של ממש! אני ממליץ בחום על הסרט הזה, הוא אחד מהמקוריים ביותר שראיתי!
תוספת לא מוערכת לקאנון הקולנועי של גרהם גרין - כעת ניתן לראות בפגמים הנתפסים שלו כסגולות. הבמאי שומלין, במאי התיאטרון, ממסגר את פעולתו בנוקשות מעיקה המתאימה לחומר, והקומפוזיציות הבלתי מוצלחות לכאורה מרמזות באופן משכנע על אי נוחות. גם מותחן אפל וגם סיפור של התחדשות מוסרית (עבור הדמות הנשית! במותחן משנות ה-40!), יש בסרט גיבור ישר שהופך למשוגע ורצחני (ואולי גם פדופילי), מביא בצורה מבריקה את האידיאולוגיות הרחוקות של מלחמת האזרחים בספרד לתוך מציאות מסוכנת מטלטלת, יש לו רצח נורא אחד, תובנות מדהימות על מעמד וקפיטליזם, מטאפורות תיאטרליות חכמות, קירוב נדיר של האל של גרין, וסיום שמח רק אם אינך יודע דבר על היסטוריה.
נדהמתי מהאיכות של הסרט הזה, במיוחד אחרי שראיתי תמונות של הבמאי שבקושי מבוגר - כל 140(?) פאונד שלו! באמת, ילד מביים סרט על ילד. אני מצפה לראות עוד סרטים של לוק אברל.<br /><br />חשבתי שהסרט הזה קצת ארוך מדי. היה יותר מדי זמן בילה בהראות קונור לא מצליח (ולא מוכן) לעשות מהלך על אוון. כיילב לא התאמץ מספיק. אוון, בהיותו כל כך צעיר, יכול היה בקלות להתקרב לקיילב ומאוחר יותר החליט שזו לא העדפה שלו. ואוון עדיין היה לומד את "הלקח החשוב" על שחיתות ופוליטיקה. במקום זאת, הוא לא נתן לעצמו הזדמנות הוגנת ללמוד על המיניות שלו. ומה עם כייל המסכן? אוון יכול היה להשפיע טוב.<br /><br />למרות שהסרט מתכוון להראות את אוון כגיבור שמתגבר על שחיתות מעוותת, הרגשתי עצוב בשביל אוון. הוצעה לו ההזדמנות להשתעשע עם כיילב, שהיה יפה במיוחד. אוון לא היה צריך להצטרף לסטייה הפוליטית כפי שהוצעה. אבל הוא יכול היה לנסות ליהנות קצת עם כיילב, ועדיין הסתלק כשרצה. היה ברור שאוון אחראי – אף אחד לא הכריח אותו לעשות שום דבר שהוא לא רוצה לעשות. אבל הוא יכול היה להנות יותר, ועם חבר מאוד לוהט, אגב.<br /><br />אני מקווה שלוק יעשה יותר סרטים שבהם דמויות צעירות מושכות נהנות יותר.
ג'ון טרבולטה היה מצוין בתור "מייקל" בסרט באותו שם. אני לא חושב שאפשר היה לעשות תיאור טוב יותר. הסרט היה מצחיק, אך נוגע ללב. מייקל הוא מאוד "מלאך אנושי" (אם הם כאלה). אנדי מקדואל מעולה בתפקידה ככתבת, כשהיא עוברת מחוסר אמונה לאמונה. ביל הרט ורוברט פסטורלי נהדרים ככתבים אחרים, כל אחד מהם נוטה להוכיח את המתיחה של המלאך עלי אדמות. כל אחד מצוות המשנה נפלא, במיוחד האישה המבוגרת (אני לא יודעת את שם המסך שלה), המגלמת את אמא של מייקל! אחד הסרטים הכי חמודים שראיתי מזה שנים... יכולתי לראות את הסרט הזה עשרות פעמים!
ראינו את זה באחד מבתי הקולנוע המקומיים לאמנות באזור מונטרוז של יוסטון, טקסס. זו הייתה הפתעה מוחלטת בהשוואה לכתבה בניוזלטר של התיאטרון, אבל שנינו נדהמנו מהאומנות. זה נעשה יפה וצולם (כנראה) ב-schloss (שם גרמני ל-château) אי שם באזור מינכן. זהו חקירה מפורשת מאוד של מערכות היחסים המיניות של קבוצה של עשרים גברים ונשים המבודדים מהאילוצים היומיומיים. זה פנטסטי ביותר רמות ממה שאני זוכר. חזרנו הביתה אחרי הסרט ודיברנו ודיברנו עד 4 בבוקר למחרת בערך.<br /><br />הגרסה שראינו הייתה באנגלית (בעיקר) אז חייבות להיות לפחות שתי גרסאות מאז שהמבקר הראשון ראה את סרט בגרסה הגרמנית (כנראה המקורית שלו). חיפשתי וחיפשתי גרסת קלטת וידאו אבל אף פעם לא יצא לי כלום. אשמח מאוד לקבל גרסת VHS או DVD של זה. זה בוחן מערכות יחסים ברמה בסיסית ומהווה גם הדרכה נהדרת כיצד להתייחס לבן הזוג שלך. אם מישהו מכיר את הכותב/במאי, נא לשכנע אותו לשחרר שוב, רצוי ב-DVD בימים אלה. אני אפילו לא יכול לתאר לעצמי להתעייף מלצפות בהופעה הגלויה של השחקנים שעכשיו כנראה כולם בשנות הארבעים לחייהם. בבקשה, בבקשה תחזיר אותו.
הסרט הזה עשה עבודה נפלאה בלכידת הסטריאוטיפים של ניו יורק במקרה הטוב. אבל אם אתה רוצה סיפור פשוט וחמוד, לא תמצא אותו כאן. הסיפורים הקשורים שזורים יחד באופן שעושה עבודה מצוינת בללכוד את אורח החיים הצמוד אך האנונימי בניגוד למנהטן. שעון מושלם למי שנהנה ויכול לצחוק מהחיים בניו יורק במצבם הטבעי ביותר.
זוהי תחילתה של סדרת מסע בין כוכבים חדשה ומעניינת. יש לו תחושה של "ארצי" עם סצנוגרפיה אפלה יותר ופחות "פגועה".<br /><br />הדמויות זקוקות לעוד קצת זמן כדי להתפתח אבל יש להן פוטנציאל. דבר אחד שדי מאכזב (באמת עם כל סדרות מסע בין כוכבים) הוא שהם מציגים תמונה כל כך קודרת של השוויון בין גברים לנשים בעתיד כשהם מציירים תמונה חיובית מאוד לגבי כל השאר. (האדמה עצרה מלחמה, רעב וכו')<br /><br /> הדמויות הנשיות כאן הן שתיים, תת-מפקד ט'פול שהוא וולקן וקצין התקשורת הושי שהוא אנושי. הושי די מטומטמת וט'פול עשוי להיות "מותק וולקני".<br /><br /> חלק מהגישה של הצוות מרגישה קצת יותר מדי אמריקאית (בניגוד לתחושה הבינלאומית יותר של צוות ה-TNG) אבל יוצר דינמיקה מעניינת.<br /><br /> פיילוט טוב מאוד אם כי לסדרה טובה מאוד.
מאי 2004, ארץ הפלאות היא חדשה למדי בבריטניה. סרט מבריק של סיפור אמיתי אכזרי. אם אתה מכיר את לוס אנג'לס מתחילת שנות ה-80, תעריך עד כמה זה נלכד. השימוש באלמנטים המרכיבים את סגנונו הקולנועי הנועז הוא מקורי, מעצים את החוויה ומקרב את הצופה להיות שם בפועל. השימוש בקו זמן מפורק בסגנון 'Pulp Fiction' מאפשר לחקור את חוסר הוודאות לגבי מה שקרה באמת, בעוד שהכיוון והביצועים של צוות השחקנים מושכים את תשומת הלב, במיוחד ואל קילמר בתור ג'ון הולמס; אוסקר בטוח אם הייתי מחלק אותם.
שעת הכוח של הילד כללה שני קטעים: Hero High ו-Shazam. נתחיל עם Hero High.<br /><br />Hero High נועד להיות קריקטורה חדשה של ארצ'יס, המציגה את זהויות גיבורי העל שלהם: Pureheart the Powerful (Archie), Captain Hero (Jughead), Superteen (Betty) ו-Evilheart (רג'י). עם זאת, Filmation לא יכלה לקבל את הזכויות לעשות את זה אז הם שינו את זה קצת והגיעו לזה. להלן פירוט הדמויות: קפטן קליפורניה (ארצ'י), גאל גלוריוס (בטי), וות'רמן (ג'גהד), טריקסי המלוכלכת (ורוניקה), רקס רחלס (רג'י), המנהל שמשון (מר weatherbee) ומיס גרים (מיס גרונדי). התוכנית כללה מערכוני אקשן חיים, כמו גם הרפתקאות מצוירות. ההומור היה הבדיחות העילגות הטיפוסיות של הסרטים, אבל לפחות הייתה לו תחושה של כיף. זה היה מספיק משעשע לילדים, אם כי לא ממש עמד בסטנדרטים הקודמים.<br /><br />הקטע השני היה Shazam!, שהיה נאמן מאוד לקומיקס, בניגוד לתוכנית הלייב אקשן הקודמת. כל הנבלים הגדולים הופיעו, כמו גם משפחת מארוול כולה (כולל נמשים מארוול, לפחות בפרק אחד). לדוד דאדלי היה הקול הנכון של WC Fields והדמות המפוקפקת, כמו גם את "Shazambago". בר מידלטון, ותיק מתוכניות הטלוויזיה של שנות ה-70, כמו פיש, דיבב את הגבינה האדומה הגדולה, בעוד אלן אופנהיימר (רודי וולס בפרקים המוקדמים של 6 מיליון דולר מאן וקולו של סקלטור בה-מן) טיפל בד"ר סיוונה.<br / ><br />למארוול תמיד הייתה תחושה של גחמה כלפיהם, ולכן נדרשו שינויים מועטים להרפתקאותיהם, כדי לעמוד בתקני השידור דרישות תרגול (הצנזורים). ככאלה, הסיפורים היו מאוד יצירתיים ויצירתיים. בין הנבלים שהופיעו היו: ד"ר סיוונה, אדם שחור, מר אטום, מר מיינד, דודה מינרווה, איבאק ויצורי התנין. מר Tawky Tawny גם ערך את הופעת הבכורה שלו על המסך.<br /><br />Hero High אמור להשתחרר מ-BCI, אבל Shazam! עדיין בלימבו, כמו גם מופע הלייב אקשן. אני מקווה שהסרט המוצע יעזור לשחרר אותם ב-DVD. שווה צפייה וראוי לטיפול ב-DVD.
זה לא רחוק מהזבל שבוליווד מייצר בדרך כלל, אבל יש בו משהו ממש טוב.<br /><br />שיר הכותרת הוא אחד הטובים של בוליווד ורודף לאורך כל הדרך. זה אחד הסרטים (יחד עם Baazigar - סרט חובה לראות בוליווד) שעשה את Shah Rukh Khan ובשביל זה אתה חייב לבדוק את זה.<br /><br />ביקורות אחרות מסירות את הסיפור - הוא רעיון בסיסי למדי - שארוח בהחלט בולט ואחד מהביטויים האחרונים שלו ממש בסוף גרם לי לתת לסרט הזה כוכב נוסף.<br /><br />זה די עליז אבל בהחלט שווה צפייה אם אתה חדשים בבוליווד או לא! 8/10
ROCK STAR הוא ביצוע מסופר בסגנון הוליוודי של הסיפור המבוסס על עובדות למעשה על איך ריפר הפך למחליפו של רוב האלפורד לג'ודס פריסט. מארק וולברג שפך את הקסם הילדי החביב שלו והופיע בצורה אמינה להערצה, משהו שהוא ידוע לעשות מאז יציאתו של BOOGIE NIGHTS.<br /><br />סטיבן הרק, לא זר לסרטים בעלי נושא מוזיקלי, לוקח הקהל דרך פלאי אורח החיים הפורץ של מין נכחד, אל ה-Hair-Metal Rock. "איזי" של וולברג מתפקד כמארח הסרט מגלם את כל האיש שזוכה לראות את משאלתו מתגשמת. דמותו החביבה כובשת במהירות את לבו של הצופה, שרוצה לראות אותו מצליח ומקבלת את ההזדמנות לתת לו את סימן היד של מתכת "קרן עז" מספר פעמים.<br /><br />התלונה האמיתית היחידה עם הסיפור הוא שצוות המשנה, כלומר שאר חברי הלהקה, לא קיבל בשר, או אפילו הוצג, כמו שצריך. אינטראקציה נוספת עם מוזיקאי הרוק הללו לכל החיים הייתה מעצימה ומגבשת את הסביבה החדשה של איזי. <br /><br />כמובן, ROCK STAR מלא במוזיקה נהדרת. התוצאה של רבין, היצירה המקורית של דרקון הפלדה ושפע להיטי מטאל בסגנון שנות ה-80 הופכים את הפסקול הזה לחובה! בואו כולנו נקווה שסרטים כמו ROCK STAR לא רק נותנים אמינות לסגנון מוזיקה שעזר להגדיר דור, אלא גם לעורר תחייה נחוצה מאוד.
ללא ספק, הסרט הטוב ביותר של ברט ריינולדס אי פעם! אפילו יותר טוב מסמוקי והשודד. זה כנראה היה מותחן השוטרים המחורבן האמיתי הראשון של שנות ה-80 וסיפק את השילוב המושלם של הומור, אקשן, מסתורין וסגנון שחסר בסרטים של היום.<br /><br />בזה יש הכל: הנרי סילבה פסיכוטי עלה על PCP, 1,000 דולר ללילה נערות שיחה, מתנקשי נינג'ה וברט ריינולדס חותכים את האצבעות שלו, אחת אחת, עם פרפר סכין. הסרט מבוסס על הרומן של ויליאם דיהל שכתב גם את פחד ראשוני, עוד אחד מהאהובים עלי בכל הזמנים. שווה לראות את הסרט הזה רק כדי לראות את הנרי סילבה נורה שש פעמים, מתרסק מבעד לחלון ונופל שלושים קומות ממרומי קומות באטלנטה. זה כנראה הפעלול הכי מגניב בתולדות הוליווד, שבוצע על ידי הפעלולן האגדי דאר רובינסון.<br /><br />רובינסון גם שיחק את "Moke" בסרט של אלמור לאונרד STICK, גם הוא בכיכובו של ברט ריינולדס. סטיק מציג עוד פעלול גדול של דאר רובינסון. רובינסון נופל מבניין דירות במיאמי ופורק את כל שש היריות מ-.44 מגנום בדרכו למטה. דברים מגניבים מאוד.<br /><br />המכונה של SHARKY היא דרמת המשטרה האהובה עליי. אף פעם לא הבנתי למה הסרט הזה נפל כמו שהוא. אם ברט היה עושה יותר סרטים כאלה, הוא היה בונה לעצמו מוניטין טוב יותר. הוא מתגלה כבמאי מוכשר עם שארקי, כמו גם שחקן מחונן. ברט נתמך על ידי בריאן קית', צ'ארלס דורנינג, ברני קייסי, ריצ'רד ליברטיני, רייצ'ל וורד, והאיש הרע האהוב על כולם הנרי סילבה. בבקשה תעשו מחדש את הסרט הקלאסי הזה! קח את אפלק וסמואל ל' ועוד כמה שחקנים לוהטים ויש לך סרט נהדר שרק מחכה להצטלם.<br /><br />אני נותן לו 9 מתוך 10
מאז ספטמבר של השנה שעברה, אני שואל ארבעה עד שישה סרטים מדי שבוע מספריית הרולד וושינגטון, שמתהדרת באוסף DVD מרשים. (ה-HWL היא באמת ספרייה מסתובבת: שלושה רבעים מהסרטים שלה יוצאים בכל זמן נתון!) לאחרונה, התרגשתי למצוא את הסרטים הקצרים של דיוויד לינץ'. אתמול, כשידעתי מעט על סדרת האנימציה, קלטתי את Dumbland. אני כאן כדי לדווח שעבור מעריצי דיוויד לינץ', הצפייה בשמונת הפרקים היא חצי שעה מושקעת היטב.<br /><br />התכונה המדהימה ביותר של הקטעים הקצרים האלה הם הפסקול שלהם. לכל פרק יש את הקצב שלו. מערכות הנשימה והעיכול מספקות כלי הקשה. קולות מקוממים מדגישים הפסקות. אלימות פיזית מספקת את המכות. ציוץ ציפורים ושקעים מזמזמים מברישים לאורך הקצוות. אלמנטים רבים אחרים ממלאים את התזמורת. הקצב של האנימציה הגסה שומר לעתים קרובות מסונכרן עם הסאונד, אבל הפסקול עצמו נראה לי כעניין העיקרי של לינץ' ליצור ולהפיץ את העבודה הזו. במובן מסוים, שמונת המכנסיים הקצרים האלה הם מקצבים לינצ'יאניים ייחודיים.<br /><br />עם זאת, המצבים מוזרים, מכוערים, עמוקים, מטומטמים ומצחיקים עד כדי כך. ויש מספיק מקום בתוכם כדי להרהר עד כמה אנו בני האדם יכולים להיות אבסורדיים. אני לא יכול להגיד שאצפה בקולקציה שוב, אבל לכל מי שהתענג על התנועות שהיא הסוויטה Inland Empire, Dumbland שווה חצי שעה מזמנכם.
זוהי דרמה משעשעת מאוד עם צוות מצוין. גארפילד בסדר בתור מתאגרף שמסתתר מהמשטרה עם הצוות המנומק הזה, הילדים המבוי סתום. הבולט שבהם הוא בילי האלופ היפהפה שיש לו כמה רגעים מרגשים מאוד. גלוריה דיקסון, שבחיים האמיתיים מתה צעירה מאוד בשריפה בבית, היא חזקה ומושכת מאוד בתור אחותו של האלופ, ובסצינות המוקדמות אן שרידן, על סף כוכב, היא נוק-אאוט. מאי רובסון מצחיקה מאוד בתור סבתא זקנה ותכלס, אבל קלוד ריינס מוכיח כאן שאפילו שחקן גדול יכול להתבלבל אם לוהק לא נכון (מי חשב ללהק אותו כשוטר ניו יורקי קשוח?).<br /><br /> באסבי ברקלי מוכיח כאן שהוא היה במאי משובח עם או בלי נאמברים מוזיקליים. הסרט נע בקצב אדיר ורצף מגדל המים מאוד מותח ומצולם היטב. הסוף מתוכנן, והעלילה שום דבר מבהיל או מקורי, אבל עדיין מצאתי שזו חוויה מהנה ביותר.
המאמצים של קבוצה חדשה של כישרונות צעירים שתומכים על ידי אלן ריקמן ואמה תומפסון, 2 שחקנים מוכשרים במיוחד, גורמים לערב בידור מרגש וסוחף. ואפשר להוסיף שהאל הולברוק זורח כסנאטור. הסרט הזה ראוי לחמישה כוכבים. אני נותן לזה עשר בסולם שלך. והסוף מושלם. אני כל הזמן נדהם מהיכולת של שחקנים בריטים לשלוט במבטא האמריקאי שלנו. הייתי משוכנע שכל השחקנים נולדו בלואיזיאנה. ואיזה מקום טוב יותר לתעלומה מאשר ניו אורלינס! ה-Big Easy, הידוע גם בשם Crescent City, מחלחל לכל סצנה. ככותב ובמאי, סבסטיאן גוטיירז ראוי לשבחים רבים.
זוהי סרט מצויר מאוד מאוד מוקדם של באגס באני. כתוצאה מכך, הדמות עדיין בתקופת מעבר - הוא לא מוארך כפי שהיה מאוחר יותר והקול שלו לא ממש נכון. בנוסף, הכימיה בין אלמר לבאגס מעט יוצאת דופן. אלמר הוא איזה שריר מסכן שקונה באגים מחנות חיות - אין שום אקדח או רצון מצידו לפוצץ את הארנב לרסיסים! עם זאת, למרות זאת, עדיין מדובר בסרט מהנה מאוד. הבאגס המוקדם היה בהחלט חצוף ואכזרי יותר מהגלגולים המאוחרים שלו. בסרטים מאוחרים יותר, הוא התעסק עם אלמר, יוסימיט סם ואחרים כי הם התחילו את זה - הם התעסקו עם הארנב. אבל, בסרט הזה, הוא הרבה יותר דומה לדאפי דאק של סוף שנות ה-30 ותחילת שנות ה-40 - אידיוט שפשוט אוהב לעצבן אחרים!! "אנרכיסט" אמיתי במקום הגיבור של הקריקטורות המאוחרות. למרות שזה לא בין הסרטים המצוירים הטובים ביותר של באג באני, זה בהחלט כיף לראות ומעניין לראות עד כמה הוא השתנה במהלך השנים.
קודם כל, הסרט הזה לא שוחרר לבתי הקולנוע (נבדק בצורה גרועה, הם אומרים), אני אומר שהם חשבו שסיפורם של שוטרים עקומים, פוליטיקאים ואנשי עיתונים מסורים נרצחו למוות, פשוט שלח אותו DVD וטלוויזיה בכבלים> וקח את money & run.<br /><br />כאמור, אני בדרך כלל אוהב את סוג הסרט הזה, במיוחד עם צוות השחקנים הזה. מורגן פרימן, ג'סטין טימברלייק, קווין ספייסי,<br /><br />L.L.Cool J, קארי אלווייז, ג'ון הרד ובצד הרחוק, פייפר פרבו ורוזלין סאנצ'ז.<br /><br />העלילה והסיפור נעשו למוות, אבל צוות השחקנים שלמעלה מעורר חיים בסרט האלים הזה והוא למעשה ניתן לצפייה.<br /><br />ג'סטין טימברלייק הוא טוב בתור הסרט כתב צעיר מסור של עיתון זרוק שנערך על ידי מורגן פרימן, האחרים הם או שוטרים עקומים, ופוליטיקאים או בחורים הגונים במקצת, שתי הנשים הן החברות של LL COOL J & JUSTIN TIMBERLAKE ועושות מה שנדרש, זה די אלימות, רציחות רבות וכו', לא לילדים. בשום פנים ואופן אינו סרט נהדר, אבל למה שהוא ולצוות השחקנים הוא בהחלט טוב,<br /><br />דירוגים *** (מתוך 4) 86 נקודות (מתוך 100) IMDb 8 (בחוץ מתוך 10)
קרדיט פתיחה: נהדר. מוזיקה: מתאים בדיוק לסרט הזה. צילום: מטומטם עד אפקט נהדר.<br /><br />התרגשות מפחידה בדרך של תאונת רכבת. ככה חיים מסוימים יכולים לצאת מכלל שליטה. "ארץ נהדרת" מציגה פראיות שמקורה בסמים (והשלכותיה) לא כסטייה, אלא מראה איך זה באמת קורה בחברה שלנו. זה עדיף על תיאורים של קבוצה פרועה אחרת - של מנסון - כי כל הסרטים, הספרים וכו' של מנסון מתרכזים כל כך במוחו המטורף של מנסון ולא בתמונה הכוללת של התהילה הזולה והאקראיות שכל כך נפוצה בימינו.<br /><br / >אם אתה רוצה לראות כמה מ"שיטת משחק" הטובים ביותר בסרט, צפו ב-Kilmer בסרט הזה. הוא מראה כיצד "השיטה" יכולה להיות מרתקת בתפקיד הנכון.<br /><br />יוצרי הסרט כאן מצליחים להעלות את "היציאה משליטה" לרמה של צורת אמנות, לא רק למען נותן לנו ריגושים זולים.
במהלך החודשים האחרונים ראיתי הרבה ביקורות על הג'וב האיטלקי, רבות מהן שליליות. התמצית של כמעט כל הביקורות הפסימיות הללו היא שלמרות כל החוצפה המודרניסטית והטכנולוגיה עתירת התקציב שלו, אין לסרט הרבה חומר איפה שהוא נחשב. תראו, אנשים, זה פשוט סרט מהנה. זהו סוג התמונה שבה אתה אמור לשבת בחיבוק ידיים, להירגע, ופשוט ליהנות מהקצב הקבוע של הסרט. כמו Ocean's Eleven (2001), אתה יכול להתרכז בדמויות ובעלילה בו זמנית מבלי שתצטרך לחשוב הרבה (למזל חלקנו). אמנם, "אושן" הוא סרט טוב יותר, אבל למי אכפת? לעלילה אולי יש כמה חורים (יש אחד ענקי בערך 3/4 מהדרך), הפעולה אולי לא כל כך משמחת כמו שהטריילרים התגלו, וחלק מהדיאלוג אולי נראה חסר טעם וצ'יזי, אבל שוב, למי באמת אכפת? דמויות מגניבות, מיני קופרס, פיצוצים גדולים, שרליז ת'רון. מה עוד אתה רוצה? אני חושב שהגיע הזמן לשחרר את המעשה המזויף של רוג'ר אברט פוגש את ג'ין שליט וליהנות פעם אחת! אה, ועוד דבר, מה שלא תעשה, אל תשווה את זה למקור כי, כדי לחזור על מה ש-F. גארי גריי אמר לעיתונות מיליון פעמים, זה לא רימייק!! העצה שלי - אם אתה מעוניין לבחור את דרכך בסרטון מהנה וטוב הומור, אל תטרח אפילו לראות את הג'וב האיטלקי. אבל, אם אין לך תסביך נחיתות חמור ו/או רוצה לראות את אד נורטון נדחף על ידי חבורת אוקראנים, קדימה. השורה התחתונה, חבריי צופי הקולנוע, היא: קל יותר ותהנה, לעזאזל.
ל-Flatliners יש את כל המרכיבים של סרט טוב של ג'ואל שומאכר - דמויות אינטליגנטיות וצעירות, צילום מהמם, סיפור מרתק וביצועים מצוינים. זה כיף אסקפיסטי אבל זה נעשה טוב מאוד ומהדהד מסר רוחני חיובי למרות הקודמים המטרידים.<br /><br />לשומאכר יש כישרון לזהות שחקנים צעירים מוכשרים, וכל החמישה הראשיים כאן הלכו לגדולים יותר דברים (ראה רשימת השחקנים). הביצועים האמינים שלהם עוזרים להעלות את הסרט הזה הרבה מעל הממוצע. קיפר סאתרלנד זוהר בתפקידו האגואיסטי של סטודנט לרפואה.<br /><br />הצילום באמת מגרה את הצד הימני של המוח, וזה מה שאני אוהב בשומאכר; השימוש שלו באור ובמיקום יוצרים דימויים שנדבקים. נוצרת אווירה סיוטית מטרידה שמטרידה אותך בזמן שאתה צופה בסרט ורודפת אותך כשאתה הולך לישון - הזכירה לי את הבנים האבודים.<br /><br />זהו סרט שנוקט הנחת יסוד מדהימה - תלמידים סקרנים רוצה לגלות מה יש אחרי המוות, ועוקבת אחריו בהצלחה לסיפור מפחיד וסוחף של גאולה. אחד הטובים של שומאכר; מומלץ מאוד.
מטאוריט נופל במדינה של עיירה קטנה, מביא יצור ג'לי. חוואי זקן מותקף על ידי החייזר שבידו, והצעירים סטיב אנדרוז (סטיב מקווין) וחברתו ג'יין מרטין (אנטה קורסאו) לוקחים אותו לד"ר טי האלן (סטיבן צ'ייס). הרופא המקומי מטפל בזהירות בשלפוחית, ומבקש מסטיב לחקור את המיקום שבו מצאו את הזקן. כשסטיב חוזר, הוא רואה את הכתם הורג את הרופא. סטיב וג'יין מנסים להזהיר את המשטרה ואת התושבים, אבל אף אחד לא מאמין בהם, בעוד הכתם בולע אנשים רבים, הולך וגדל.<br /><br />"הבלוב" הוא פולחן ומדע בדיוני קלאסי . זהו סרט דל תקציב, עם הרבה שחקני חזיר ושחקניות (למעט סטיב מקווין), אפקטים איומים, אבל גם מענגים ומאוד, אבל מאוד מצחיקים. זו הפעם הראשונה שאני רואה את הקלאסיקה הזו (ראיתי את הגרסה המחודשת של 1988 עם קווין דילון), ואני באמת ממליץ עליה לחובבי סטיב מקווין וסרטי מדע בדיוני B משנות ה-50. נושא הסרט של הביקורת שלי מספר 1,400 לא יכול להיות טוב יותר. ההצבעה שלי היא שבעה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "A Bolha" ("הבלוב")
עוד טעימה מעודנת ממה שסרט גיבורי על צריך להיות אחרי באטמן: מבוי סתום שפשוט עוזרת לעורר את בלוטות הטעם שלנו ולהשאיר לנו חשק לעוד! כך צריך להיראות ולהרגיש סרט גיבורי על אמיתי! אפילו קשה זה סוג של סרט מעריצים. תשומת הלב לפרטים, לאופי ולפעולה היא ללא ספק אמיתית. למרות שמדובר בהפקה מוגבלת של משאבים, היא מביישת סרטי גיבורי-על בתקציב גדול, ליהוק כוכבים והייפ של הפקות "אחרים". כאן הדמויות הראשיות והתומכות פועלות ונראות כאילו הן אנשים מהחיים האמיתיים. סוף סוף, סופרמן שבאמת נראה "סופר" ונראה כמו הדבר האמיתי! באטמן כמו שהוא צריך להיות, בלי שריון הגוף הצעקני עם יציקת הגומי והקרועה כדי להסתיר מבנה גוף שפוי עבור שחקנים בתשלום יתר שלא מצליחים. הלוואי שאיזה מנהל הגיוני של האחים וורנר ייתן את האישור לייצר עיבוד באורך מלא של התכשיט הזה. לא אכפת לי אם זה יגיע לבתי קולנוע או ישר ל-DVD, לעולם לא הייתי מתעייף מלצפות בו. רק העלילה עצמה שווה את הבצק שהרווחתי קשה בשביל זה. מקווה שה"גדולים" בהפקות של מארוול ו-DC יסתכלו ויראו איך צריך להיראות סרט גיבורי-על אמיתי שהופק היטב. לא עוד פיאסקו של "באטמן ורובין", או האלק, דרדוויל וכו'. למדו מהבמאים הקטנים האלה ותלמדו שלא צריכה להיות סיבה "להמציא מחדש" את הגיבור לסרט, רק כדי שהוא "יפציץ" בו תיאטראות. מר קולורה...אנחנו צריכים עוד במאים כמוך!!
ארבעה סיפורים נהדרים של המאסטר רוברט בלוך, שהותאמו למסך על ידי מיטב השחקנים בתחום בתחילת הסבנטיז, הם הבסיס להפקה המצוינת הזו של אמיקוס. זה היה סוג של סרט פופולרי מאוד בשנות השישים עד אמצע שנות השבעים וזה אחד מסוגי סרטי האימה האהובים עלי. זה זורח במיוחד עבור הפרק Sweets to the Sweet, שבו כריסטופר לי רודף על ידי ילדתו הקטנה המרושעת, היורשת למסורת אמה. כיף גדול מתחילתו ועד סופו, וטוב עד טוב מאוד הם גם שלושת הפרקים האחרים (כשהאחרון קצת בצד הקומי, אבל עם התוספת הנהדרת של אינגריד פיט, הערפדית המפורסמת ביותר של הקולנוע האנגלי.
במגזין Cinema Retro מס' 2, מתגלה כי קולו של מארק לסטר דובב למעשה על ידי אישה בת 20, Kathe Green. למרות שלסט נחשב מושלם לתפקיד הראשי, הבמאית קרול ריד לא הייתה מרוצה כלל מיכולות השירה שלו. הסוד נחשף בסרט תיעודי בבריטניה משנת 2004 שכותרתו "אוליבר! לאחר שהם היו מפורסמים". גרין קיבלה 400 פאונד עבור עבודתה והיא נאלצה להסכים לשמור את השתתפותה בסוד, וכך גם מארק לסטר. הם עמדו במילה שלהם וחשפו עובדה זו רק כחלק מתוכנית הטלוויזיה עשרות שנים לאחר יציאת הסרט. לפרוטוקול, מארק לסטר פרש ממשחק והוא אוסטאופת מטפל באנגליה.
זהו עיבוד מוקדם לטוקי מצולם להפליא למחזה של יוג'ין אוניל. החיסרון העיקרי שלה הוא מצלמה סטטית, וכתוצאה מכך היא יורדת רוב הזמן כמו המחזה המצולם, וחבל, כי מדובר ביצירה טובה של יצירה קולנועית פרימיטיבית, שנעשתה בתקופה שבה הסאונד הצטלם מכל הסוגים. של בעיות טכניות, וכתוצאה מכך רוב הסרטים היו ניסיוניים בין אם זו הייתה כוונת היוצר או לא. גארבו מסתורית וכריזמטית כמו בסרטיה האילמים, והכניסה שלה עדיין קלאסית. הקול שלה עמוק בצורה מוזרה, כמעט נערי, מה שרק מעצים את הדמות האקסצנטרית שלה ממילא. בתור החבר שלה, צ'ארלס ביקפורד הוא גבר כראוי, - הוא כנראה נולד צרוע - ומקביל מושלם לגרבו האלוהי. הברוג האירי שלו לא רע בכלל, והוא נראה תמיד אדם טבעי של הים, מאוד או'ניל באופיו העצמאי, המרהר. כאביו המבולבל (מאוד) של גרבו, ג'ורג' מריון נראה באמת מתקופה אחרת. יש לו סוג של פנים וקול - פתוחים, לא מנומסים, ללא ערמה לחלוטין - שנעלמו מהאדמה. גם מארי דרסלר נמצאת בתנופה של אוניל. ההבעה הריקה שלה ועוצמתה סביב העיניים מדברות רבות, כשהיא מגלמת את דמותה הבוטה כאישה לעיתים על גבול הפסיכוזה. רישיון פואטי, אולי, שכן זה לא בתסריט, אבל אנחנו יכולים לסלוח על ההגזמות של העלמה דרסלר; היא טובה מדי בזה שלא. הסיפור מסתיים בתנועה לדבר הבא, להבדיל מהרזולוציה, שאינה כוס התה של המחבר; ומי שאוהב את הסרטים שלהם מעובדים בצורה מסודרת בסופו של דבר יתאכזב מהיעדר הפתעה אמיתית. באנה כריסטי אנחנו בארץ אוניל, מקום של ים, סערות וערפל, תחושה של חוסר ודאות מתפשטת ומחורבנת, שכעת היינו קוראים לה אמביבילנטיות, או נוירוזה של חרדה. במקום לנתח את הלך הרוח הזה, המחבר מציג אותו בפשטות ובתבונה, כשמזג ​​האוויר, היבשה, האוקיינוס ​​והאנשים משתלבים זה בזה ופונים זה לזה בשפה ייחודית שאנו מרגישים זכות ששמענו.
בלעדי לאוהביו של קופ, אם כי נוכחות חזקה מאוד אם כי לא פולשנית של קלינט איסטווד היא נכס גדול של הסרט התיעודי הטוב הזה. זוהי ביוגרפיה של גארי קופר, המבוססת בעיקר על הפילמוגרפיה שלו, אבל גם על ארכיונים פרטיים יותר, שמראים אותו כילד, כאדם צעיר, כאיש משפחה, עם כמה מחבריו (פיקסו, המינגווי וכו'. ), כאדם מבוגר, לבסוף כאדם חולה וקרוב למוות. אחרי "הסוף", לא הייתה לי הרגשה שאני מכיר את האיש הרבה יותר טוב. אבל ביליתי רגע טוב מאוד, בצפייה חוזרת ברבים מהרגעים הטובים ביותר של הסרטים שלו; והכבוד שלי לשחקן המוכשר מאוד ולמקצוען הגדול גדל פי עשרה. הסרט מראה, באופן המעניין ביותר, כיצד ניתן להקביל את הקריירה של קופר לאבולוציה של החברה בארה"ב לפני ואחרי מלחמת העולם השנייה. שניים מהרגעים הגדולים הם הזמן שבו קופר צריך לענות צדק בנוגע לקומוניזם בעולם הקולנוע; וכשג'יימס סטיוארט (גם גדול מאוד) קיבל פרס לקופר חודש לפני מותו. אני לא סיר בוכה, אבל... זה היה קרוב! צפו בו, אם אתם יכולים: זה כל כך שווה. ... אם אתה אוהב את קופר, כלומר. או אמריקה ישנה יותר...
זה לא בין הסרטים הטובים ביותר של ג'ימי סטיוארט - אני ממהר להודות בכך. עם זאת, בעוד שיש הרואים בסרט שלו תעמולה טהורה, אני תוהה מה כל כך רע בזה? כן, בטח, כמו תוכנית הטלוויזיה ה-FBI, זהו מקרה ברור של הלשכה שעושה עבודת יחסי ציבור כדי לנסות לתופף תמיכה. אבל, כמו בידור, זה עושה עבודה טובה. בנוסף, באופן מפתיע לתקופה בה נעשה, הסרט מתמקד יותר בפשע מאשר בריגול וב"קוממיות". במקום זאת, מדובר בפיקציה של אחד הסוכנים המוקדמים ביותר והקריירה שבחר. עכשיו בהתחשב בעובדה שהסוכן מגלם ג'ימי סטיוארט, אז זה די בטוח שהמשחק והכתיבה היו טובים - כי זה היה סרט עם תקציב אמיתי ואולפן שלא התכוון לבזבז את הכוכב בסרטון מדרגה שלישית. אז בסך הכל, זה שווה לראות אבל לא נהדר במיוחד.
הסרט הזה הוא הסרט שאתה מתאהב בו. אלפרד היצ'קוק תמיד יישאר מעל הבכורה של כל במאי בתקופתו. ההיבטים המשפיעים ביותר בסרטיו הם פשטות ותופסת דרמה. הדבר הטוב אחר בסרטיו של היצ'קוק הוא סוף מובהק ומושך.<br /><br />כל דבר שנאמר על "האיש שידע יותר מדי" הוא פחות. הצילום, המשחק, הדיאלוגים ויצירות המצלמה מרהיבות בסרט הזה. השיר "Que Sera Sera" בסוף יישאר בזיכרונותינו לכל החיים. הסרט כל כך מהנה מתחילתו ועד סופו שלעולם איננו יודעים מתי הוא מסתיים. רק לעתים נדירות יכלול היצ'קוק הומור בסרטיו, בסרט הזה יש סצנות קומיות שמתאימות לסרט. <br /><br />הסרט הזה מבריק לחלוטין וטוב כמו ורטיגו.
הסרט בהחלט היה נאמן לסיפור החיים האמיתי עליו הוא התבסס. היה לי קשה למצוא מאמרים בעיתונים על העובדות האמיתיות, אבל כשאיתרתי אותן, יכולתי לראות שהאמת, במקרה הזה, מוזרה יותר מסיפורת. ג'ודית לייט הייתה רעה בצורה מפחידה בתפקידה כאמא בסרט הזה, עד כדי כך שהיה קשה להפריד בינה לבין התפקיד, הסימן שאני חושב על הופעה מצוינת. ריק שרדר היה חסר מושג כמו בנה שגם הגן עליה בבית המשפט, דוגמה לכמה קשה יכול להיות בנסיבות מסוימות לילד לקבל את מעשיו של הורה, לא משנה כמה הם פליליים. אפשר למצוא פגם בסרט, אבל לא בהתייחסותו למציאות שעליה התבסס.
הקונספט של לורל והארדי הפעם בתפקיד מטאטא ארובות יוצא מצחיק בצורה מפתיעה. הוא מבטיח כמה סיטואציות מצחיקות ותעלולים מטופשים, מסטן לורל במיוחד כמובן כרגיל.<br /><br />יש לסרט גם עלילת משנה עם פרופסור מטורף שעובד על נוסחת התחדשות. זה לא ממש נשמע כמו שילוב הגיוני של קווי עלילה ובלתי קוהרנטיים אבל שני קווי העלילה משתלבים בצורה מושלמת לקראת הסוף הבלתי נשכח. זה עדיין קצת מוזר אבל מצחיק בכל זאת, אז זה עובד עבור הסרט.<br /><br />צוות המשנה של הסרט מפתיע לטובה. סם אדאמס נהדר בתור המשרת הסטריאוטיפי ולוסיאן ליטלפילד משתחרר להפליא בתור הפרופסור המטורף.<br /><br />הסרט מלא בכמה קטעים בנויים מתוזמנים ומצחיקים, שכולם די צפויים אבל הופכים מצחיקים לצפייה בכל זאת הודות לאופן שבו כולם מוצאים להורג. כל זה עוזר להפוך את "Dirty Work" לאחד מהמכנסיים הקצרים הטובים ביותר של Laurel & Hardy.<br /><br />8/10
אזהרת קרניזיות. כפי שרבים ממשתמשי IMDb כבר יודעים, אני לא אדם נדוש וצ'יזי. אם אתה לא רוצה לקרוא ביקורת מהסוג הזה, אז לך.<br /><br />אם לומר לך את האמת, אתה שומע את זה מאדם שצחק דרך טיטאניק וכמעט שבר את הקלטת הוריו מ הילוך ללא הרף את סצנת המדחפים.<br /><br />---ספוילרים---<br /><br />יום אחד, הלכתי לבתי הקולנוע עם שני חברים לראות את דיקי רוברטס: כוכב ילד לשעבר, בשנה שעברה באוגוסט. הקרוואנים המשעממים התגלגלו עד שאחד התחיל בצורה כל כך רגועה. זה היה לרדיו. ברגע שראיתי את הטריילר, פשוט הייתי חייב לראות את הסרט הזה בסוף השבוע של הפתיחה. כשהסוף שבוע הזה התגלגל, סרט מפחיד 3 יצא מדי, כל כך הרבה בני נוער חיכו בתור באותו יום שישי בערב. מסתבר שהסרט נמכר והבני נוער האלה היו כל כך נואשים לראות סרט, הם הלכו וגם אזלו את Good Boy ו-Radio. לא הצלחתי להשיג כרטיס ובשבועות שלאחר מכן הייתי עסוק בדברים חשובים יותר. כחמישה חודשים לאחר מכן, חבר שלי שכר רדיו. הוא נתן לי לשאול אותו וצפיתי בו בחדר שלי. אני אגיד לך את זה עכשיו, זה הסרט היחיד שאי פעם ראיתי שגרם לי לבכות אי פעם. כשאמא של רדיו מתה, זה פשוט יצא אוטומטית. למחרת, הלכתי לבלוקבאסטר וקניתי את ה-DVD.<br /><br />די לסיפור האישי המטופש שלי, הרשו לי לספר לכם על הסרט.<br /><br />Cuba Gooding Jr. מככב כאדם מתמודד נפש עם הכינוי רדיו. אד האריס מככב יחד והסרט הזה בוים על ידי מייק טולין. מבוסס על סיפור אמיתי, רדיו הוא נער שיש לו חיים בכך שהוא מבלה את רוב היום לבד. הוא מסתובב עם עגלת קניות אוסף כל מה שהוא יכול ותמיד סוחב רדיו. יש לו אוסף משלו. בסוף כל יום הוא חוזר הביתה לאמו. הוא מעולם לא הלך לבית הספר עד מאוחר יותר בסרט. יום אחד, רדיו עובר ליד התיכון המקומי בזמן שקבוצת הכדורגל מתאמנת. כדורגל עף מעל הגדר ורדיו מרים אותו וממשיך הלאה. אד האריס מגלם את מר ג'ונס, מאמן הכדורגל. הם נפגשים ואלה הם חיי הרדיו.<br /><br />לאורך כל הסרט, רדיו והמאמן ג'ונס מבלים זמן איכות ביחד, שניהם מלמדים אחד את השני דברים. זה יפה לראות איך הסרט מגיע לשמחות הגבוהות ביותר, לשפל הנמוך ביותר, ורק לראות את הרדיו חי את חייו. אתה תצחק, תבכה ותחייה את חיי הרדיו איתו. הסרט הזה תופס מקום מיוחד בליבי יחד עם צעצוע של סיפור ואחרים. זהו אתר חובה לכל המשפחה, לבד, או אם אתה מישהו שסתם רוצה דרמה גדולה. רדיו הוא אחד הסרטים היפים שראיתי בחיי. רדיו לעולם לא ישכח ממני. לעולם לא.<br /><br />כפי שדמותו של אד האריס אמרה מאוד לקראת סוף הסרט:<br /><br />"אנחנו לא מלמדים רדיו, רדיו מלמד אותנו."<br /> <br />הדירוג שלי: 8/10<br /><br />אליסון א.
ראיתי את הסרט הזה לפני הרבה שנים והוא עשה עלי רושם מתמשך. אבוי, התקשה לסרטים רבים במהלך השנים ולא ציפיתי להתרשם מ'קליפורניה' בצפייה חוזרת לאחרונה. אני שמח לומר שהוא מטריד וניתן לצפייה כמו שהיה לפני עשר שנים או משהו כזה.<br /><br />יש שני דברים שבאמת נותנים לסרט הזה את העוצמה שלו. הראשון הוא צוות השחקנים שלו. יש לנו תפנית מטרידה להחריד של בראד פיט צעיר בתור Early Grace. להכיר את פיט, כפי שכולנו מכירים, כאחד מפעימות הלב המתמשכות ביותר שהיו להוליווד אי פעם, זה מרענן לראות אותו מגלם דמות כל כך שפל ולא מושך. פיט מוציא את ההצגה מבלי להזדקק לקלישאה או לפרודיה, ומצליח להישאר מפחיד באמת לאורך כל הסרט.<br /><br />ג'ולייט לואיס מרשימה באותה מידה כמו חברתה הטרגית של גרייס, שמגלמת את הדמות כמו עשר ילדה בת שנה עם ניסיון חיים של בת ארבעים. לואיס מצליחה לעורר רחמים (על העמדה של דמותה בחיים) וגם בוז (על הנאיביות שלה), אבל היא מחזקת את ההופעה שלה עם סוג של עדינות ששחקן צעיר כל כך רואה לעתים נדירות. באופן אישי, אני חושב שזו טרגדיה שלא פיט ולא לואיס היו מועמדים לפרס על הופעותיהם כאן.<br /><br />דייוויד דוכובוני ומישל פורבס מלוהקים שניהם בצורה מושלמת כזוג יאפי שבסופו של דבר מסתובב בלי משים. ארה"ב עם פיט ולואיס. דוכובוני הוא חנון ותמים להפליא, ופורבס נראה ציני ועצוב בצורה נחרצת, אבל שני השחקנים מצליחים לתאר בצורה משכנעת את השינויים של הדמויות שלהם כשהם מסוקרנים, נדחים ונמשכים באופן מוזר לפיט.<br /><br />The ליהוק משובח ומשחק מבריק באופן אחיד בצד, הסרט הזה באמת תופס אותנו בביצים הפתגמיות דרך ללא רבב שלו קצב. בזמן ש'קליפורניה' יצא לאקרנים, הוליווד הוציאה שלל סרטים נחמדים-מתגלים-להיות-פסיכוטיים ('נקבה לבנה יחידה', 'פסיפיק הייטס', 'היד שמנדנדת את העריסה', 'מרומה', 'לישון עם האויב' וכו'). רוב הסרטים הללו עקבו אחר אותה נוסחה, הווריאציה היחידה הייתה אופי היחסים בין בחור טוב לבחור רע. 'קליפורניה' לא ממש מתרחקת מהטריטוריה הזו, אבל שתי המערכות הראשונות שלה הן הדוגמה המושלמת של מותחן הרתיחה האיטית, ואנחנו נשארים ממש על קצה המושבים שלנו ומחכים שהגאות תפנה.<br /><br />כשהפרוטה אכן יורדת, ופיט משתחרר לגלם את האיש הרע המטורף, הסרט מעביר הילוך לחלוטין ועשרים הדקות האחרונות לא ממש עומדות בשאר החלקים. סרט. עם זאת, הפעולה עבה ומהירה והרזולוציה מתאימה קרה. הקרב הסתיים, אבל הצלקות תמיד יהיו שם.<br /><br />חלק ניכר מהקריינות (שניתן על ידי דוכובוני קצת בכייניות, לפני X-files) הוא מעט מחושב. כמובן, זה אמור להיות מהספר שדמות העיתונאית של דוכובוני כתבה, אז אפשר לטעון שהקריינות המודעת לעצמה נועדה להוות קריצה לסוג הסגנון המרעיש שבו כותבים רוב העיתונאים.<br />< הסרט זוכה במידה רבה להצלחה והוא בהחלט חתך מעל 90% מותחנים של עשרים השנים האחרונות. מומלץ מאוד, אבל לא לחלשי בטן או נפש. הסרט הזה מטריד ביותר מרמה אחת. אבל אז, זה אמור להיות.
National Velvet (1944) הסרט ששם את טיילור על המפה. עם אלוף הקופות מספר אחת דאז, מיקי רוני. טיילור מגלמת ילדה מאוהבת בסוס שלה וכשהג'וקי מיקי רוני לא מסוגל לרכוב במירוץ הגרנד נשיונל, ליז המעצבנת חותכת את שיערה, מעמידה פנים שהיא ילד ודוהרת בסוס ל...טוב, אני לא אקלקל את סוף בשבילך. זו מלודרמה איכותית ש-MGM הייתה מפורסמת בהוצאה. וזו עוד תמונה צבעונית מוקדמת לאתחול!
ציפיתי לסרט טוב. מה שקיבלתי זה סרט אפילו יותר טוב. הכימיה בין ג'יימס לסמית' פשוט מדהימה. שמח לראות אותו פעם אחת בסרט קולנוע גדול!<br /><br />הסרט עובד, כי השחקנים משחקים את תפקידיהם בצורה מושלמת. וויל סמית' פנטסטי עם הקסם הבלתי נגמר שלו; קווין ג'יימס מצחיק, ואווה מנדס...טוב, בוא נגיד שהיא משחקת את התפקיד הכלבה/המתוק/המעצבן הזה כמיטב יכולתה.<br /><br />מה שאהבתי בסרט היה העובדה ש וויל סמית אפילו לא היה צריך לנסות להיות חביב. הוא פשוט היה!! ל"רופא הדייט" היו את כל המהלכים הנכונים, אמר הכל בצורה המושלמת ביותר, ומעולם לא הלך על הדף.<br /><br />הקטעים המצחיקים מצחיקים...והחלקים החמודים והרומנטיים בלתי נשכחים.<br /><br />אני בהחלט ממליץ על הסרט הזה. ולא, זה לא צ'יק פליק.
ג'וני קרופורד נהדר בסרט הזה של נער בעייתי שמתבגר בדור שהיה בעיצומו של מהפך תרבותי ורוחני. בילי גרהם עושה עבודה טובה בהצגת החיים בסרטון המתוק, לפעמים הנדוש, אבל כל הדרך הכנה הזה. הוא נותן לנו מבט לא רק על הסצנה החברתית אלא גם נותן עצות טובות ומוצקות שמתאימות היום לגבי מוסר, החלטות, פער הדורות, היכרויות עם בני נוער, (חלק מהסטטיסטיקות שניתנו בסרט הזה מדהימות. הן נשמעות כמו הסטטיסטיקה של היום). רק כדי לראות את בילי בימיו הצעירים שווה לראות. זה סרט מדהים. זה גרם לי להבין שהטבע האנושי לא משתנה, למרות שהשיער, האופנה והשפה עשויים להשתנות, בני האדם עדיין נאבקים עם אותם נושאים שהם נאבקים בהם במשך אלפי שנים.
KRAMER VS KRAMER זכה בחמישה פרסי אוסקר, כולל הסרט הטוב ביותר של 1979. הדרמה המשפחתית האינטנסיבית והמרגשת הזו עוקבת אחר בכיר פרסום שחייו מתהפכים כאשר אשתו מזה שמונה שנים יוצאת אליו, משאירה אותו לטפל בבנו ובנו. לבנות איתו מערכת יחסים שמעולם לא הייתה לו. התסריט הנוקב של רוברט בנטון מציג לנו בני אדם פגומים אך אמיתיים עם לבבות, נשמות ומוחות. למשל, בסצנה שבה ג'ואנה מכריזה לטד שהיא עוזבת אותו, היא לא סתם יוצאת בסערה מהדלת... היא נותנת לו את המפתחות, את כרטיסי האשראי שלה, את כרטיס הניקוי היבש, אומרת לו אילו חשבונות שולמו, ומודיעה לו שהיא משכה מחשבון הבנק שלהם את אותו סכום כסף שהיה לה כשהם היו נשואים, לא יותר. ההחלטה הזו לעזוב לא הייתה גחמה... חשבו עליה וג'ואנה הרגישה, ללא אפשרות אחרת מלבד לעזוב, אם היא עוזבת היא הולכת לעשות את זה כמו שצריך... ובלי שום תוכנית ספציפית בראש, היא לא חשב שזה נכון לקחת את בילי. דסטין הופמן זכה באוסקר על טד קרמר שלו, אדם כל כך אובססיבי להביא הביתה את הבייקון, שלא היה לו שמץ של מושג שהחיים שלו בבית מתפוררים לרסיסים. מריל סטריפ זכתה גם באוסקר בגילומה של ג'ואנה, האישה האומללה שאנו חשים אליה אהדה בתחילת הסרט, אבל הכל משתנה כשהיא חוזרת בשביל בנה. הופמן נמצא כאן בשיא הכושר שלו. אני תמיד דומע במהלך הסצנה שבה הוא מנסה להסביר לבילי (ג'סטין הנרי, מועמד לאוסקר) למה אמא ​​שלו עזבה והוא עושה הכל בלחש בימתיות או כשהוא פוגש את ג'ואנה עם שובה וטורק את המשקה שלה בקיר ( רגע הופמן לא בתסריט שלא סיפרו לסטריפ עליו כדי לקבל תגובה טבעית). ג'סטין הנרי קולע בכל התווים הנכונים בתור בילי, הילד הקטן המבולבל שלא יודע למה אמא ​​שלו נעלמה ולא יודע איך לתקשר עם אביו. ג'יין אלכסנדר זכתה גם להנהן אוסקר כשכנתם של טד וג'ואנה, מרגרט, שהחליפה אמונים עם סיום הסרט. זו דרמה משפחתית אינטנסיבית אבל גם כאן יש צחוקים... בילי וגלידת השוקולד צ'יפס... בילי משתולל כי טד מאחר לבחור אותו למסיבה... בילי תופס את ה-one night stand של אבא שלו ( ג'ובת' וויליאמס) בדרכה לשירותים עירומה לגמרי, אבל אלו רגעי הדרמה האנושית שאתם זוכרים... טד רץ במנהטן עם בילי בזרועותיו כדי להגיע לחדר המיון לאחר בילי נופל מחדר הכושר בג'ונגל...טד מפוטר ממש לפני תחילת קרב המשמורת שלו ובמקום לעשות סצנה, הוא אומר לבחור בלחש..."תתבייש לך." וכמובן, הגמר שבו ג'ואנה אומרת לטד שהיא לא לוקחת את בילי, מה שהיה לי קצת קשה לבלוע. למה שהיא תעשה את כל הטרחה הזאת לתבוע משמורת ואז פשוט תשנה את דעתה? אבל זו התלבטות קטנה בנוגע לסרט נפלא, בבימויו המופתי על ידי רוברט בנטון ומבוצע ללא רבב על ידי צוות שחקנים מהשורה הראשונה. חובה לראות.
אוקיי, אני מעריץ של הסדרה Nightmare וכולם אומרים כאן שזה הכי גרוע! אבל זה לא!!! לא ראית את נקמת פרדי??? WTF! זה היה הגרוע מכולם!!! עכשיו הסרט הזה די הגון והוא נצמד לסיפור של פרדי וזה מגניב שיש לו בת וכו' וכו'<br /><br />ואז גיליתי שזה בתלת מימד!!! כל כך התרגשתי, אני זוכר שכשראיתי את זה בסט ה-DVD דילגתי מיידית לרצפים התלת-ממדיים. אבל די הרבה היה בתלת מימד כמו יד ליסה זאנס, שדי חלומות, הטופר של פרדי (יותר מפעם אחת), לזלי דין מחזיקה סכין, ליסה זין עם מחבט בייסבול, ידו של דוק, ראשו של פרדי מתפוצץ.<br />< אני באמת אהבתי את הסרט הזה כי הוא היה בתלת מימד, אבל הלוואי שכל הסרט היה בתלת מימד לא רק ב-15 האחרונים דקות.<br /><br />אגב זה 15 דקות לא עשר!!!!!!!!!!!!!!!!!
עוד כשמחזות זמר לא היו מופעי ראווה של כוריאוגרפים, היו לנו סרטים נפלאים כמו הסרט הזה.<br /><br />בהיותי מעריץ גדול של וודהאוס ושל פרד אסטר שמחתי סוף סוף לראות את הסרט הזה. לא ממש שילוב של וודהאוס והוליווד, אבל מספיק קרוב. חלק מההומור הוודוויל האמריקני, הסלפסטיק לא ההתלהמות השנונה, מתנגשים עם חוש ההומור הבריטי של וודהאוס. אבל בסך הכל, ההתלהמות בסגנון האמריקאי גורמת לדמויות האמריקאיות להיראות אמיתיות ולא קריקטורות מקרטון.<br /><br />כמה בימוי המצאתי למספרי הריקוד, כולל מגרש הירידים הנפלא עם רצפות מסתובבות ומראות כיף-האוס, יותר מאשר לעשות בגלל היעדר באסבי ברקלי על מספר הריקודים העליון. הם נראים הרבה יותר מציאותיים, אם אי פעם הייתם יכולים לדמיין אנשים מתחילים לשיר ולרקוד כמציאותיים.<br /><br />היעדר ג'ינג'ר רוג'רס ואריק בלור לא פוגע בסרט, במקום זאת הם מאפשרים דינמיקה שונה של דמויות להגיח. זה גם נחמד שאין לך אינטרס אהבה מושבע ועקשן. במקום זאת יש לנו עניין אהבה עוקצני עדין, הרבה יותר בהתאם לנקבות האצולה הצעירות של וודהאוס.
אני יודע שאני צריך לאהוב את הסרט הזה, ואני אוהב את הסרט הזה, אבל כמו שאחרים ציינו, הוא קצת ארוך בשיניים. אני גם גיליתי שההורמונים המשתוללים של כל הצוות הגברי קצת מעצבנים. פלא שהם לא התחילו להתנשף וליילל גם לעבר הירחים. אני גם חייב לומר שבסך הכל, הסרט משאיר אותי קר. זו אווירה מאוד סטרילית שמחלחלת לסרט. הצד החיובי האפקטים נהדרים (חוץ מהמפלצת המצוירת), וכך גם האפקטים, האביזרים, התלבושות וכמובן רובי. אם הרובוט לא היה בסרט הזה, אני לא חושב שהוא היה פופולרי כמו שהיה/הוא. החצי השני של הסרט תופס קיטור ברגע שאנחנו מתחילים לחקור את הגאדג'טים הנשכחים של ה"קרל". כמה פעמים שראיתי את הסרט הזה, הקרל עדיין משאיר אותי מגרד את הראש לגבי מי או מה בדיוק הם היו. בהתבסס על מה שהופק באותה תקופה, מלבד "האי כדור הארץ הזה", הכוכב האסור נמצא קילומטרים מעל סרטי המדע הבדיוני הממוצעים באותה תקופה. גם הצילום בצבע מוסיף להנאה שלו. בהחלט קלאסיקה בפני עצמה, פגמים והכל, ובצדק.
לאלו מכם שלא מכירים את אליסדייר סימס, הוא כמובן הסקרוג המובהק מבין כל סרטי חג המולד. (אני? אני מניח שאני ממש גרוע.. לא ממש ראיתי את הדבר הארור). אני מניח שמי שראה את מזמור חג המולד וכל כך רגיל לדמותו עשוי למצוא את "הפעמונים של סנט טריניאנס" מפתיעים למדי. אתה מבין, בסרט הזה, לסימס יש שני תפקידים. אחד, הוא משחק טוב יותר, ובשני, הוא בדראג כמנהלת בבית ספר פרטי של ילדה! אז ברגע שאתה מקבל את זה דרך הגולגולת העבה שלך, הסרט הזה מציע שפע של תענוגות. העלילה עוסקת בדרך שבה בית הספר מנסה להרוויח כסף נחוץ נואשות באמצעות מרוץ סוסים. זה למעשה קצת יותר מסובך עבור הילדים הקטנים להתמודד, אבל אני חושב שהם יהיו עסוקים בתעלולים שלהם, ובסוסים כדי לשים לב באמת. גם המבוגרים עלולים למעוד בגלל כל המבטאים העבים שנזרקים מסביב. אבל שוב, הסיפור קליל למדי, האקשן מטורף ותזזיתי, כדי שאדם ישים לב באמת. נ.ב., הילדים כולם נראים כאילו הם באים מבית הספר לחמודות אלואיז.
ראיתי את הסרט הזה חמש פעמים ואף פעם לא נמאס לי ממנו. זה מציג עקבות של ז'אנר "גיאלו", אבל גם עם סביבה כפרית איטלקית חיה, שבה בורות ואמונות טפלות קטלניות יותר מכל רוצח סדרתי. עם מיקום מעולה (מזכיר לפעמים את פליני, לפעמים את האחים טוויאני), אפיון טוב וכמה משחקני הז'אנר המשובחים (כולל תומס מיליאן הגדול ואידה לופינו בתפקיד בלתי נשכח), זה לא יורו-טראש, פשוט יצירת מופת שצריך לגלות דור אחרי דור (זה זכה לאחרונה להערכה רבה בסינמטק פריז במחווה כפולה ללוסיו פולצ'י)
ברוסיה, המתבגרת הרגילה ורה (נטליה נגודה) חיה חיי פנאי עם אביה השיכור ואמה הפשוטה, מבלי לעבוד ולחכות לקריאה לקורס טכני של טלפון. אחיה ויקטור (אלכסנדר נגרבה) מתגורר במוסקבה עם המשפחה שלו ומבקר מדי פעם את משפחתו הלא מתפקדת ואת ורה, כשהיא תמיד מניע לוויכוח. כשורה פוגשת את הסטודנט של האוניברסיטה סרגיי (אנדריי סוקולוב), הם מתאהבים זה בזה ומחליטים להתחתן. סרגיי עובר לביתה של ורה, אך חי בעימות עם אביה. מערכת היחסים הזו מובילה את המשפחה לטרגדיה.<br /><br />זה עתה ראיתי את "Malenkaya Vera", ואהבתי מאוד את הדרמה המשפחתית העמוקה הזו. אני לא מכיר את סגנון החיים ב-URSS לשעבר, אבל יש כמה התנהגויות חריגות שמצאתי מאוד מעניינות. הראשון, כאשר ויקטור אומר לורה שהיא הרתה לא בגלל שהוריה רצו לקבל אותה, אלא בגלל שהם רצו לעבור לדירה גדולה יותר. עוד אחד, כשהמשפחה נוסעת לים במשאית. קשיים רבים של משפחתה של ורה וחבריהם, ההדחקה בפארק ומצבים נוספים המצולמים בסרט נפוצים במדינות עולם שלישי. הסרט דל התקציב הזה בימוי טוב מאוד, והסיפור מאוד עמוק ואמיתי. לקאסט יש הופעות נהדרות והשחקנית נטליה נגודה יפה מאוד. בשער ה-VHS הברזילאי, ששוחרר על ידי מפיץ Sagres, יש מידע שנטליה נגודה הייתה המרכז של מגזין פלייבוי. אני לא בטוח עד כמה מדויקות הכתוביות בפורטוגזית, מכיוון שהרבה משפטים ארוכים הנאמרים ברוסית מוגבלים לתרגום קצר במעט מילים. ההצבעה שלי היא שבעה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "A Pequena Vera" ("ורה הקטנה")
Fever Pitch הוא סרט כיפי מספיק. יש בו הרבה רגעים מצחיקים (כולל סצנת מקלחת מטרידה בצורה מצחיקה). כמו רוב הקומדיות הרומנטיות, יש לו "אזור מת" באמצע שבו קורים כל הדברים הכבדים, "היא נפרדת ממני", אבל חוץ מזה זה ממשיך להצחיק עד הסוף.<br /><br / >למרות שהעלילה סובבת סביב קנאות כלפי הרד סוקס, היא לא עמוסה בספורט. אתה לא צריך להיות מעריץ כדי ליהנות מהסרט הזה.<br /><br />כמובן שקל לי לומר: גם אני מעריץ של Red Sox מאז שהייתי ילד.<br / ><br />7 מתוך 10.<br /><br />ברקי
וואו. צפינו בסרט הזה בתקווה שיהיו בו לפחות כמה סצנות טיפוס הגונות. התאכזבנו שם, אבל זה עדיין היה סרט מעולה! זה היה כל כך גביני זה היה נהדר! הרבה זמן לא צחקתי כל כך מסרט. אם אתה בעניין של טיפוס צוקים, ואתה נהנה מסרטים צ'יזיים, אז הסרט הזה הוא לגמרי בשבילך!
לא רציתי שזה יסתבך, ליס. אני חייב להניח שהיא הולכת לקרוא את זה. הפחד מתעופף בגובה 30,000 רגל במותחן פעולה מתוח זה. טיסת לילה למיאמי הופכת במהירות לקרב הישרדות כאשר ליסה (רייצ'ל מקאדמס) מבינה שהחברה שלה למושב (סיליאן מרפי) מתכננת להשתמש בה כחלק מזימת התנקשות מצמררת. כשהדקות חולפות, היא במירוץ נגד הזמן כדי להזהיר את הקורבנות הפוטנציאליים לפני שיהיה מאוחר.<br /><br />אחת הסיבות הרבות שאני אוהב את הסרט הזה, היא בגלל הכימיה בין שני הכוכבים, מקאדמס ומרפי, שהם גם שניים מהשחקנים האהובים עלי ביותר. לדוגמה, הסצנות המוקדמות בשדה התעופה מתנגנות יותר כמו קומדיה רומנטית: שני אנשים ממשיכים להיתקל זה בזה... יצא לי למסור את זה גם לשניים, על כך שעשיתי סרט כזה. במיוחד, הדמות של מרפי.. ג'קסון שבאמת נראה מסובך בצורה כזו שהוא מתנהג מקסים ותמים, ובכל זאת הוא מנסה לעשות את העבודה שלו ולגרום לליסה להרגיש לכודה פיזית ונפשית. כלומר, בחלקים מסוימים נראה שהוא באמת מודאג לליסה.<br /><br />רכיבת ריגוש נהדרת לאורך כל הדרך. הרבה סרטים שהייתי שונא לראות עליהם קדם או המשך, אבל למעשה לא היה אכפת לי קדם לסרט הזה, שיתרחש כשג'קסון יעקוב אחר ליסה. הסצנה האהובה היא כנראה סצנת הכובע, כי היא הייתה כל כך לא צפויה. הייתה גם הצטברות נחמדה זו לסצנת ה'עט' המפורסמת. מתי היא מתכוונת לעשות את זה? היה גם השינוי היפה הזה בליזה של מקאדם, שם היא שינתה את עצמה מקורבן למלחמה בחזרה. אהבתי גם את הסצנה שבה היא מתיישבת במגרש האוכל ומעמידה פנים שהיא שואלת כמה נשים סקר על מגרש האוכל. כמה נהדר היה מרפי עם כל העיקול שלו.....
זכיתי לראות כמה קטעים מההצגה המקורית של ארדמן בבריטניה. זה תמיד היה כיף ותמיד מצחיק. שום דבר מהקסם לא אבד בתרגום - זה טרי כמו האנשים שרואיינו - בין אם חלק ממנו תסריט ובין אם לא, כפי שנשמעה, זה לא לעניין. זה תמיד משעשע.<br /><br />Aardman Animations מראה דמיון רב בדמויות המשמשות לכל קול, ההיבט היחיד שאני כנראה הכי אוהב בתוכנית ובקונספט שלה (העוינות בין הפנדות, הדורבנים דנים בפחד של מחטים, קוף הציור). גם רגילים גדלים עליך, כמו בני הנוער הסוסים והחמורים ממרילנד, כמעט כל זוג נשוי (התוכים, החרקים והחתולים אם להזכיר כמה) ודמות בקול ילדים, ובאמת הגעתי ל לחפור את החמוס! סוף סוף יום שני הפך ליום שאפשר לצפות אליו.
הסקסופוניסט רוני באוורס (דיק פאוול) זוכה בחוזה אולפן ונוסע להוליווד. הוא מתארח במלון הוליווד (כמובן). במקביל לכוכבת האגואיסטית הגדולה מונה מרשל (לולה ליין) יש התקף זעם ומסרבת להשתתף בהקרנת הבכורה של התמונה החדשה שלה. בבהלה האולפן שוכר את וירג'יניה הדומה (רוזמרי ליין) כדי להתחזות לה ולגרום לבאוורס לקחת אותה לבכורה ולא לומר לו שזה לא מרשל. באופן טבעי הם מתאהבים. אתה יכול פחות או יותר להבין את שאר העלילה בעצמך.<br /><br />העלילה ישנה (לנסח את זה יפה) אבל פאוול ורוזמרי ליין יוצרים זוג מאוד חביב ויש להם קולות שירה יפים. התוצאה טובה (מודגשת על ידי "Howray for Hollywood") והבמאי באזבי ברקלי מציג את הוויזואליה הייחודית שלו ברצף מוזיקלי מהנה באמת (עם אדגר קנדי ​​עושה את הצריבה האיטית שלו המוגנת בפטנט). גם לגלנדה פארל יש כמה קטעים מצחיקים בתור אחותו של מונאס ג'ונסי.<br /><br />עדיין הסרט לא כל כך טוב. שאר הקאסט ספלים באכזריות ורוב ההומור פשוט לא מצחיק. לולה ליין במיוחד פשוט מחורבן מנסה לשחק את מונה לקומדיה. יש גם גזענות - עוזרת שחורה סטריאוטיפית מופעלת לצחוק ויש איזה "הומור" גזעני באמת מזעזע בשלב מסוים. זה כנראה מה שמרחיק את זה מהטלוויזיה רוב הזמן. אני מבין שזה היה מקובל בזמנו, אבל זה נראה היום כמתקומם.<br /><br />בסך הכל סרט כל כך עם כמה בעיות רציניות שנעזרו בקאסט טוב וכמה שירים מעולים. אני נותן לזה 7.
סרט זה סימן את סוף עידן המפלצות האוניברסליות "הרציניות" (אבוט וקוסטלו נפגשים עם המפלצות מאוחר יותר ב"אבוט וקוסטלו נפגשים עם פרנקנטשטיין"). זה היה ניסיון קצת מיואש, אך מהנה, להחיות את המפלצות הקלאסיות של איש הזאב, המפלצת של פרנקנשטיין ודרקולה בפעם "אחרונה".<br /><br />אני אומר נואש, כי בסרט הקודם, "בית של פרנקנשטיין," גם דרקולה וגם איש הזאב נהרגים לפי איך שאגדות הערפד ואנשי הזאב אומרים שהם צריכים להיות (דרקולה באור השמש, ואיש הזאב בכסף כדור). אבל איכשהו הם חוזרים לבית דרקולה בלי שום הסבר. הסרט הזה יכול היה לשחק כמעין פריקוול לבית פרנקנשטיין אם עלילת המפלצת של פרנקנשטיין לא הייתה ממשיכה כרונולוגית לתוך בית דרקולה מבית פרנקנשטיין, ואם איש הזאב לא היה נרפא. אז לא יהיו חורים בעלילה. אבל מכיוון שזה לא המקרה, אין היגיון בעלילותיהם של דרקולה ואיש הזאב.<br /><br />עם זאת, בהתעלמות מחורים בעלילה אלו, House of Dracula הוא סרט אימה אטמוספרי קלאסי שכיף לצפות בו. יש בו הרבה נקודות שיא. במיוחד לראות את איש הזאב מתרפא. אני יודע שאמרתי שזה לא היה צריך להיכלל, אבל זה היה נחמד לראות אותו מתרפא אחרי כל הזמן הזה. והסצנה עם הגברת שמנגנת את "סנאדה לאור ירח", בפסנתר אז פתאום ניגנה מנגינה רודפת כשהיא תחת כישוף של דרקולה הייתה מאוד מפחידה. גם הפיכתו של ד"ר אדלמן לדמות מסוג "ד"ר ג'קיל/מר הייד" בוצעה בצורה טובה מאוד.<br /><br />וזה נהדר לראות את דרקולה, פרנקנשטיין ואיש הזאב ביחד, "אחרון" זמן.<br /><br />*** מתוך ****
יש מעט סרטים שיש להם את הכמות העצומה של אקשן נינג'ה ללא הפסקה כמו Ninja III: The Domination. זהו סיפור של אהבה, גאולה ונקמה, אולם זהו בעיקר סיפור על התהפכות והרג אנשים ללא סיבה כלל. אם חיפשתם סרט שבו נינג'ה משתגע לחלוטין ולוקח כל מיני אנשים לקברם רק בגלל שהוא נינג'ה והוא יכול לעשות את זה, זה הסרט בשבילכם. אני לא יכול לחשוב על שום סרט להשוות את זה אליו, כי אף סרט לא כזה מדהים. רגע, הו, ראית פעם את הדבר עם שני ראשים? יש חלק בכך שהדבר הטיטולרי מסתובב על אופנוע וכמיליון מכוניות שוטרים רודפות אחריו/אחריהם, אבל הם ממשיכים להתרסק ומה לא כי אתה לא יכול לתפוס את הדבר עם שני ראשים!!! ובכן, זה סוג של מה ש- Ninja III. אני ממליץ בחום על הסרט הזה במיוחד אם אתם אוהבים את הדברים הבאים: נינג'ות, חרבות, לוסינדה דיקי מ- Breakin' and Breakin' 2: Electric Boogaloo, משחקי וידאו על להיות סדרן בבר, סיפורי אהבה מעורפלים ולא מפותחים או נינג'ות "טובות" .
זה מה שג'יימס קאגני עוסק בו, חכמים, שחצנות, קשוחה וכריזמה ללא שטויות.<br /><br />למרות שהעלילה נשמעת רצינית, הסרט הוא הכל חוץ. זה נעשה בסגנון קומי של שנות ה-30 ועובד היטב עם ה"ריב" שלו עם הארוסה מיי קלארק ותגובותיו לסיפורים הגבוהים של עמיתו ג'יימס ברק.<br /><br />מה שמעלה את זה מעל הרגיל הוא דיאלוג והצוות שמעביר אותו. דיאלוג הוא טוב אבל זה כלום אלא אם כן ההגשה במקום ויכולה להקפיץ את הדמויות המעורבות. זה נעשה היטב על ידי כולם לאורך כל הדרך.<br /><br />בידור טוב ומהנה לחלוטין.
אני אחד מעדי יהוה ואני עובד גם במתקן רפואי לטיפול אקוטי. במהלך השנים ראיתי אנשים מתים מתגובות המוליטיות לעירויי דם, השתתפתי במספר רב של כנסים על פתוגנים שנולדו בדם, וראיתי כמה חולים חולים במחלה קשה מפתוגנים שנגרמו על ידי דם שעבר עירוי. שמעתי גם כמה עדי יהוה שאומרים להם שהם ימותו אם הם מסרבים דם ואחרי 26 שנים בשטח מעולם לא ראיתי את זה קורה, מה מותיר את השאלה "האם זה באמת לא הגיוני לסרב לעירויי דם או שהקהילה מרוויחים גדולים מהמאבק בנושא זה?" הנושא של עדי יהוה הוא נושא מוסרי. "עליך להתנזר מדם" אינה אמירה מעורפלת. תודה לך על הסרט הזה ואפשרות להגיב עליו.
הדבר המבריק ב-Withnail & I הוא שהיא תופסת שלא הרבה זמן עזב את הקולג' והחיים יכולים ללכת לשני הכיוונים יחד עם כל היופי האחרים שלו. Freebird הוא משהו עבור אלה שכנראה מעולם לא שקלו השכלה גבוהה ורק הלכו ישר לעבודה בגיל 15/16. אני יודע שכמה מהסדינים הרחבים תקעו את הסכין בסרט הזה כשהוא יצא בקולנוע אבל ראיתי אותו בבית עמוס בהילשם ונראה היה שכולם ממש נהנו ממנו. גדלתי ביער דין וזה החזיר אותי ישר לימי הפטריות והסמים שלי (היו לי כמה בני זוג נהדרים - שונא לחשוב מה הם עושים עכשיו - כנראה מנהל את המועצה המקומית). צפיתי בו כמה פעמים ב-DVD וכבר אני רואה את הסרט כבן זוג ותיק שיישאר לנצח כחלק מהאוסף שלי (איך אני יכול לאהוב את הסרט הזה ואת הדמבסטרים - נראה לא בסדר איכשהו) אני בהחלט קצה לקראת המחצית השנייה של הסרט הזה ואני חושב שהסצנות המקיימות אינטראקציה חברתית עם המקומיים נעשות בצורה מבריקה. אני אוהב את השילוב של שלוש הדמויות הראשיות ובאמת יש כאן איזה כתיבה מקסימה יחד עם כמה שורות מאוד ניתנות לציטוט ואני מעז לומר קצת יושרה. ניסיתי להשיג את הפסקול, אבל הוא לא פורסם (חבל, כי זה קורקר). מישהו אמר לי שזה במקור מחזה במה, לא ממש בטוח איך זה עבד אבל אני בטוח שזה היה כיף. אהבתי את הנגיעות/התייחסויות השייקספיריות הקטנות שצצות לאורך הסרט (זיהיתי גם את השופט של דילן תומאס) וכמו כל אבני החן הקטנות, תמיד יהיו דברים קטנים לגלות כמו סצינת הסיום שנותנת הנהון ל-Easyrider בתור הם מתחילים את המסע הבא. בסך הכל חתיכת יצירת סרט ממש לא יומרנית (אוהבת את זה!)
בקלות 9 מתוך 10 לסרט של במאי שנמשיך לגדול ולהעריץ. אבל אל תצפה בסרט הזה בציפייה להיות "מבודר". אנג לי מסתכל אובייקטיבי על היבט לא נחקר יחסית של מלחמת האזרחים. מה שיפה בסרט, כמו כל הסרטים של לי, זה שהוא לא "מצדד" בדמויות שלו. הוא יוצר דמויות, מגלם להן חיים, בעיות ועמימות... ומעניק להן מציאות שלעתים קרובות מכה הרבה יותר קרוב לבית מאשר שרבים מרגישים איתה בנוח. בסרט הזה יש אקשן, אבל הוא לא מיועד לאוהבי האקשן שכן האלימות מטרידה מאוד ורחוקה מלהיות מיותרת... כלומר, כמו הדמויות, היא אמיתית. וכפי שהייתם מצפים לגבי אחת המלחמות הנוראיות ביותר של האנושות, האלימות היא איומה.<br /><br />אבל בתור חקירה של העמימות האנושית הגדולה יותר ששכנה בוודאי בתוך מלחמת האזרחים, זוהי יצירת מופת. האם המלחמה הייתה על עבדות וביטול? נראה לי שדי מוכן לטשטש את הקו הזה שנעשה כה פופולרי בתיאורים כמו הכחול והאפור. אף אחד מהם אינו עוסק באידיאליזם, כפי שניתן לראות ב- Gone with the Wind. מדובר בחופש, ברצון לקבל משהו שהוא שלך ולהילחם עבורו. כשתצפו בדמויות, תשאלו את עצמכם "איך הם יכולים להילחם כדי לשמור על העבדות?" העובדה היא שאני לא חושב שהם באמת כאלה, ובזה הסרט מראה את הבעיה מדוע כל כך הרבה נקלעו למערבולת של מלחמת האזרחים.<br /><br />העובדה נראית ברורה שרבים מהדמויות שאנו לומדים עליהן נלחמות מתוך תחושת נאמנות ל"בית" למרות שאולי מעולם לא בדקו מה הבית מייצג או האם הן באמת דוגלות בערכיו. סצנות המכתבים מרגשות מאוד ועם זאת עדינות. ג'ייק ודניאל הם דוגמאות נוספות לנאמנות שנמתחה עד הקצה. וכשהמתח סוף סוף נפסק, והדמויות האלה מוצאות את עצמן לפתע "חופשיות"... אנו רואים את לידתם של גברים חדשים.<br /><br />כל זה מעורבב עם השילוב היפה של לי בסביבת האנושות עם נופים עוצרי נשימה מסגרות. ללי יש סגנון שהוא שלו, איכשהו אירופאי ב"אומנות" שלו (מצלמה איטית, לא נמהרת), אסייתי באפיות שלו ובפיתוח הסיפור, ובכל זאת איכשהו מוכר ונגיש בקלות לכל כך הרבה בצפון אמריקה.<br /><br />תירגעו, עזבו את הדעות הקדומות שלכם לגבי מהי מלחמת האזרחים, מהו ה"מערבון" כז'אנר, מה צריך להיות סרט מלחמה... ותנו לאנג לי לקחת אתכם לעולם כל כך שברירי, כל כך קשה, כל כך אמיתי שרק מעטים מאיתנו יכולים לראות את זה בנוחות.<br /><br />בזה, לי ממשיך את מה שהוא עשה ב-Ice Storm. שוב, הסרט בקצב איטי וללא "הכוונה" לכאורה... סימן בטוח ליכולתו של לי לביים מבלי "לכפות" את עצמו על הסיפור או המסך. הבימוי שלו מועצם במה שהוא מוציא מג'ול (כן, הזמרת), שחקנית שלא הוכחה עד כה שמציגה הופעה מדהימה.<br /><br />סרט למי שאוהב קולנוע ואינו אוהב את הקולנוע אפוס הוליוודי סטנדרטי.
עלי ג'י זכה בתהילתו על המסך הקטן - אם כי גם המסך הגדול לא איבד לו כל כבוד. Ali G Indahouse הוא פסטיבל כיף מצחיק של צחוק שנייה - ממש כמו על המסך הקטן. הוא בכלל לא איבד מאופיו או טיפשותו, ומאחורי כל זה - גם אף אחד מהסרט אינו מוך חסר מוח. צד אנושי לעלי מתגלה במהלך הסרט, הרעיון של עלי ג'י שיתמודד על ראש הממשלה הוא רעיון מבריק, רענן ומצחיק - והטיפשות הבלתי פוסקת של איש הגנגסטר של סטיינס מתערבבת היטב עם העולם החמור והקשוח שהוא פוליטיקה. הסרט גם מלא בדמויות חדשות ומבריקות – ובמקום רק ראיון אחרי ראיון, אנחנו מקבלים סרט קומדיה ראוי שלעולם לא חוזר על עצמו או משעמם. אז למה לא נתתי לו עשרה כוכבים? ובכן, הסוף היה מצחיק, אבל גם השתבש ונכשל - שום דבר מזה לא היה הגיוני. ובחלקים, הסרט הפך פוגעני בניסיון להצחיק - אבל זה עלי ג'י בשבילך - אם הוא לא פוגע, זה לא הוא עצמו, והוא הרוס לחלוטין. הופעת הבכורה של Ali G על המסך הגדול הייתה הצלחה לדעתי, והייתה צריכה להיכנס לטווח הרייטינג הממוצע של 6-7 ב-IMDb. אבל זה יכול היה להחמיר גם כן, ולאנשים כנראה יהיו דעות מעורבות, במיוחד על סרט כזה.<br /><br />בסך הכל, Ali G Indahouse היא קומדיה בריטית מצחיקה במיטבה - ו הכי מצחיק והכי חכם. עבודה נהדרת! 9/10
מערבי דרך ודרך. כפי שדמות הכותרת שמגלמת גלן פורד אומרת, "לא, אני לא רוצה להילחם, אבל אעשה זאת אם זה ייכפה עליי". הסרט הזה הוא על להיות אינטליגנטי, חזק, ולהילחם על האמונות של האדם. באומץ, לעולם אל תפסיק לשאוף למה שאתה מרגיש שנכון. אקשן מעולה ובעיקר קצב מהיר. טוב לראות את בריאן קית' בתפקיד הזה ואת אדוארד ג'י רובינסון כאיש מערבון מבוגר. גלן פורד עומד בתדמית המערבית שלו. סרט מהנה לחלוטין כולל לוחמה אסטרטגית לא צבאית. כמובן שזה אלים, כמו שכתוב בכותרת, אבל לא גרפי מדי כמו בסרטי עידן המחשב. זה בעיקר על התנגשויות אישיות חזקות.
חשבתי שהסרט הזה מצחיק לחלוטין. כבר ידעתי שזה הולך להיות סרט מצחיק, אבל הוא היה מצחיק יותר ממה שציפיתי. בטח היו כמה בדיחות צולעות, אבל הן הצחיקו אותי. חשבתי שהשחקנים הולכים להיות די גרועים, אבל השחקנים היו טובים בהצגת הקומדיה הזו. אני חייב לתת כבוד לאמנדה ביינס, היא נראתה באופן מפתיע כמו אחיה והוציאה הופעה מדהימה בתור ילד. לגבי שאר השחקנים, גם הם היו מצחיקים. כמובן שהיו רגעים שבהם צעקת למסך "איך אפשר שלא לדעת?", אבל זה הכל חלק מהכיף. בסופו של דבר העלילה יצאה די טוב. יש סוף טוב, אבל למה ציפית. <br /><br />בסך הכל, פשוט מצחיק.
אפילו בתחילת הקריירה שלו, קאפרה היה די מוצלח עם עבודת המצלמה שלו והתזמון שלו. זהו סיפור דק -- ודי צפוי לפעמים -- אבל הוא מקבל הופעות טובות מאוד מהקאסט שלו ויש לו כמה מהלכי מצלמה די מורכבים שמערבים את הצופה באופן אינטימי. החלק הראשון נראה כמו סיפור סינדרלה, אם כי כל אחד עם שכל יכול לראות שהתחתית תיפול מזה -- ה'נסיך' העשיר יפסיד את הונו.<br /><br />למרות זאת, בגלל הקאסט הטוב שלו. וקצב מהיר, קל להיקלע לקלישאות. ואז הסרט אכן הופך למקורי יותר, מכיוון שהזוג הנשוי צריך למצוא דרך להתפרנס. הסוף מאוד צפוי אבל מספק. אני רוצה גם להחמיא לכתיבת הכותרת: מאוד שנונה ומהנה.
הודות לתסריט חכם ויד יציבה של הכותב/במאי קווין מאייר, "אליבי מושלם" הוא מותחן מסתורין משעשע וחביב מאוד. הסרט מתחיל בשיטתיות ומגבש קיטור כשהרמזים מתחילים לגלות ששום דבר אינו מה שהוא נראה. טרי גאר והקטור אליזונדו נהדרים כשהם חוברים כדי לפענח את התעלומה, ומזכירים לי את ניק ונורה צ'ארלס, מסרטי "Thin Man". קתלין קווינלן מצוינת בתור אשתו המיוסרת של אלכס מקארתור ותפקידי הדמות, אותם מגלמים השחקנים הוותיקים צ'ארלס מרטין סמית', ברוס מקגיל, אן רמזי ואסטל האריס עשויים היטב ומספקים הרבה רגעים קלילים בדיוק בזמן הנכון. יש אפילו קמיע של רקס לין. בסך הכל, הרגשתי שאני קורא ספר טוב ליד האש.
הסרט הזה היה כיף! במיוחד אם אתה בין 8 ל-15. פרנקי מוניז ואמנדה ביינס יוצרים צוות אמין של תלמידי כיתות ח' שחזרו למבוגר שבאמת מגיע לו. פול ג'יאמטי הופך למבוגר נהדר שאתה באמת רוצה 'להשיג'. בתי בת ה-13 וחברתה אהבו את זה. הורים: אין מילים רעות באמת או כל מין שצריך לדאוג לגביו. המלץ עליו לקהל ה'נכון'. AP
חנות יפהפייה בלונדון נסחפת מעל רגליה על ידי בעל מטעי תה מיליונר ועד מהרה מוצאת את עצמה נשואה ומתגוררת איתו בווילה שלו בציילון הבריטית. למרות שמבוסס על ספרו של רוברט סטנדיש, ההגדרה הראשונית הזו מזכירה מאוד את "רבקה" של היצ'וק, כשהגברת הראשית אליזבת טיילור מתנגשת עם ראש הסגל המרשים באחוזה ו(כמעט מיד) בעלה, שעדיין נמצא. תחת אגודלו של אביו המת-אך-דומיננטי. טיילור, תחליף ברגע האחרון של ויויאן לי החולה, נראית חלקה-קרמית בארון האופנה הגבוה שלה, והביצועים שלה די חזקים; עם זאת, ברגע שהבעל פיטר פינץ' מתחיל לשתות בכבדות ולנבוח עליה פקודות, אפשר לחשוב שהמסירות שלה אליו די מזוכיסטית (התחושה הזו מעכבת גם את הסוף). ובכל זאת, הסרט מציע המון לחובבי סבון: דרמה רומנטית, קצת סיפור מסע, ריקוד פרשני, דריסה של פילים והתפרצות כולרה בתזמון מושלם! *** מ****
זה אחד משלושה סרטים משנות ה-80 שאני יכול לחשוב עליהם שלצערי התעלמו אז ולמרבה הצער, עדיין התעלמו מהם. אחד מהאחרים היה Clownhouse בבימויו של ויקטור סלווה, סרט שנעלם להחריד בגלל הבעיות המשפטיות/מיניות של סלווה. אחר יהיה הארון של קמרון שנראה לי לא מוערך במקצת - לא נהדר, אבל לא גרוע כמעט כמו הביקורות שראיתי. Paper House שווה את הזמן שלך ואני חושב שזה אחד מהסרטים השקטים האלה שפשוט יישארו לך במוח להרבה יותר זמן ממה שאתה חושב. כלומר, 10 שנים אחרי שראיתי את זה ואני עדיין עושה לו הפסקה, בעוד שמשהו שאולי ראיתי לפני 6 חודשים נכנס לאתר.
הסרט הזה היה מצוין. אמת עצובה לאופן שבו תרבות נוטה להתנגש עם המינים. זהו רק סוג אחד גדול ומטושטש של סרט. יש לך את המאסטר שקוע במסורת וטוב לב בדרכו שלו, דוגי למרות היותו דבר של ילדה כדי לזכות בחיבתו ואתה משלים את זה עם קוף אחד חמוד עם אלף הבעות פנים. זה שווה בסופו של דבר בסרט שמח גדול. הסרט הזה עושה עבודה טובה בלהראות עד כמה אפשר להיות שקוע במסורת, עד כדי כך שהם מוכנים למות מבלי לחלוק את הסודות שלהם. אתה רואה צדדים לתרבות שלא נראתה כמותה, מה שעוזר להגביר את הדרמה שמתחוללת לקראת סוף התמונה. הקולנוע-צילום מצוין, במיוחד רצף מצעד הפתיחה עם כל הניצוצות. חייב להיות במועמדות לאוסקר לסרט הזר הטוב ביותר.
אם לא ראית את זה אז חפש את זה. זה זמין ב-DVD. זוהי הפקה של ערוץ 4 (בריטניה), אולי בשילוב עם טלוויזיה גרמנית ודנית. אם ראיתם את הסרט זה בעצם אותה עלילה. מספר סיפורים משולבים קשורים דרך הסחר בסמים. הסיפור קופץ בין עקרת הבית (בגילומה של לינדסי דאנקן המצוינת) המנסה להשלים עסקה בשמו של בעלה, שלמרבה הפתעתה הוא סוחר סמים בינלאומי (ובאופן כללי גבר מסוכן).<br /><br />א השר, המשובץ בתפקידו לרעת משפחתו, חוקר את כל מצב העניינים בסחר בינלאומי בסמים. הוא פותח כמה עיניים למציאות של הרואין כאשר לבתו מתברר שיש 'בעיה'. לאחר מכן הוא מבקר בפקיסטן, רשמית, שם נראה לימדו אותו שההתעללות (לא רק הסם או השימוש המזדמן בו) היא הבעיה וגם זוכה לדגום תוצרת כלשהי (סצנה מצוינת שבה הוא מבין בו-זמנית מהי האטרקציה ומדוע זה ומדוע זה כזה בעיה). בפקיסטן אנחנו זוכים לראות את הצד השני. הייאוש של חקלאים שבקושי מצליחים לשרוד בפנייה לייצור אופיום ואדוני פשע. הניסיונות חסרי התכלית לסבסוד וכתוצאה מכך המערכת מתעשרת. ומדינה כל כך ספוגה בסמים אבל רק חלק יחסי מההתעללות שיש לנו במערב. סביב כל זה פקיד מכס/סוכן אינטרפול מנסה לתפוס את הקשר ה'הולנדי' בהברחת הרואין. מחפש צדק עבור בת זוגו שנרצחה. זו באמת יצירת מופת. הופעות סופר מאופקות של כל השחקנים הראשיים בצורה שרק הקולנוע האירופי באמת יכול לעשות.<br /><br />חובה לראות. במיוחד אם ראיתם את הסרט, הם מחמיאים אחד לשני ומציגים כמה דעות/עמדות שונות בתכלית משני צדי הבריכה.
סטאק היה צריך לקבל את פרס האוסקר על ההופעה הזו, נקודה. זה פשע שהוא לא עשה. מדהים איך הוא מאנש דמות עשירה חסרת ערך. <br /><br />דורותי מאלון אכן זכתה בפרס אוסקר ראוי על הופעתה. למעשה, כל המשחק בסרט הזה מצוין.<br /><br />העלילה מתחילה בנסיעה במונית, אחר כך נסיעה במטוס, ואז ממשיכה בנסיעה רגשית שתחזיק את עיניך לאורך כל הדרך. אתה תבדר!<br /><br />עם זאת, זו רק אופרת סבון בוטה. סבון חד מימדי, 100 אחוז. אפשר לקרוא לזה הסבון האולטימטיבי, כי המשחק מנצח בצורה כל כך יסודית את החומר. משחק מצוין, בימוי טוב, אבל בהחלט בתוך ז'אנר הסבון שלו. אפילו לא הייתי קורא לזה מלודרמה (כמו "מידרד פירס" או "חיקוי החיים"). למרות שאינך מתכחש לערך הבידורי הגדול של הסרט הזה, אתה יכול רק לדמיין מה השחקנים והבמאי המוכשרים הזה היו יכולים להשיג עם נושא יותר משמעותי.
דיאנה דורבין באמת הצילה את יוניברסל מפשיטת רגל ואפשרה לה להישאר אולפן גדול. באמצע שנות ה-30 רוב הבמאים הגדולים שהיו ביוניברסל, למשל מיילסטון, בראונינג ווילר, הלכו. רק ג'יימס לוויתן נשאר אבל סרטי האימה היוקרתיים שלו היו מאחוריו. דיאנה וג'ודי גרלנד הופיעו בסרט קצר "כל יום ראשון" ובתחילה הוצעה גרלנד לתפקיד פני ב"שלוש בנות חכמות". כשגרלנד לא היה זמין יוניברסל עברה לדורבין. בתחילה היא הייתה בהחלט שחקנית תמיכה אבל הפוטנציאל שלה היה כל כך חי שהתסריט שוכתב מחדש כדי להפוך אותה לכוכבת. בבימויו של הנרי קוסטר לסרט היה מגע אירופאי.<br /><br />הסרט מתחיל בפנורמה יפהפייה של אגם ב"שוויץ". "שלוש הבנות החכמות" של התואר - שלוש אחיות, ג'ואן (נאן גריי), קיי (ברברה ריאד) ופני (דיאנה דורבין) מפליגות עם פני שנותנת את קולה המפואר ל"הלב שלי שר". הכל לא בסדר בעורף - אביהם מתכנן להתחתן בשנית עם אישה צעירה יותר (ביני בארנס) אז שלוש הבנות בעזרת האחות הנאמנה שלהן (לוסיל ווטסון) מחליטות לנסוע לניו יורק ולאחד אותו עם אמם . לוסיל ווטסון זכורה בעיקר בזכות תפקידה כאמו החמורה של רוברט טיילור ב"גשר ווטרלו" (1941).<br /><br />דונה היא חופרת זהב, שיחד עם אמה הפזורה (אליס בריידי), נחושה בדעתה להתחתן עם ג'דסון קרייג (צ'רלס ווינינגר). עבור מישהי ללא ניסיון קולנועי, דיאנה נפלאה בתור פני, אחות ילדה טיפוסית ומעצבנת מדי, והיא יפה כמו תמונה. כשהיא תשיר את "מישהו שידאג לי" לאביה אתה פשוט תימס - איזה קול מפואר היה לה. יש לה גם את אחת השורות הכי מצחיקות בסרט. כשאביה מנחם אותה ב"אני אקח אותך לגן החיות מחר", היא עונה "אוי אני יכולה לראות מספיק קופים כאן"!!!<br /><br />בעזרת ביל אוונס (ג'ון קינג) ) הם מחליטים לשכור "רוזן" (מישה אור) כדי לעשות רומן על דונה. הם קובעים להיפגש במועדון לילה אבל בגלל ערבוביה לורד מייקל סטיוארט (ריי מילנד) טועה בתור הרוזן ודונה נופלת עליו (היא חושבת שהוא הבעלים של חצי מאוסטרליה!!!) התוכנית פוגעת כשהוא נופל קיי ודונה רוצות לזרז את נישואיה לג'דסון.<br /><br />פני מחליטה לקחת את העניינים לידיה ובורחת. היא נלקחת לתחנת המשטרה המקומית שם היא מקסימה את השוטרים עם הביצוע שלה ל"איל באסיו" (היא מנסה לשכנע אותם שהיא זמרת אופרה צעירה.) הכל מסתיים בשמחה עם אמם (נלה ווקר) מפליגה לתיקון. דברים מסתדרים עם אבא שלהם ובינתיים דונה מכירה את הספירה המזויפת (מישה אור) ומפליגה איתו לאוסטרליה.<br /><br />מומלץ בחום.
אבל אולי אתה צריך להתבגר בשנות ה-80 כדי להעריך באמת את הסרט הזה. אם אתה אוהב את תחילת שנות ה-80 זה בהחלט חובה לראות. כמו כן, אחד הפסקולים הטובים ביותר אי פעם!
זה היה אינטליגנטי באופן מפתיע עבור סרט טלוויזיה, ודי נאמן לחוויה שלי בבולמיה. זה למעשה נחקר היטב, ואני יכול רק להניח שזה נכתב על ידי מישהו שעבר חוויה דומה, כי היו בו כל הפרטים הקטנים. הדמויות היו מצוירות למדי, וההופעות של מארה ווינינגהם ואליסון לוהמן היו נהדרות. אני חושב שמה שאני הכי אוהב זה שהם הפכו אותם לספציפיים וחכמות, ולא היה מטומטם את הסיבות לבולמיה של בת' (זו לא הייתה איזו "דיאטה שיצאה משליטה, שנגרמה מהלחצים שהופעלו על בנות מהתקשורת , לחצים שאנחנו לא מתכוונים לטפל בהם..."). אמה לא הייתה לגמרי חסרת מושג - לעתים קרובות מדי בטלוויזיה הם יתייחסו לנושא שלכולם יש איזושהי מודעות אליו וינסו לומר לנו שהגיבורים שלהם הם האנשים האחרונים שנותרו על פני כדור הארץ שלא ("סוכרת? מה זה? הו, העולם שלי מעורפל, דוקטור, בבקשה תסביר לי הכל כאילו אני ילד קטן" וכו'). זה היה מבריק שאמה הייתה פסיכולוגית ואפילו היא לא ראתה את הסימנים. והסצינות שבהן בת' הקיאה לא היו מלודרמטיות וסנסציוניות יתר על המידה, והתרכזו יותר בצורך של חולי בולימיה בסודיות, וחוסר שליטה שלהם. הסצנה שבה בת' אומרת לאמה שהיא בולימית הייתה גורמת לי לבכות אם לא היו אנשים אחרים בחדר.<br /><br />אוקיי, אז אהבתי את הקטעים האלה. מה שלא עבד לי כל כך טוב היה הסוף, שחזר לטריטוריית סרטי הטלוויזיה שאנחנו מכירים ולא אוהבים במיוחד, אבל אני מניח שהם היו צריכים לסכם את זה. "גם אתה יכול לרפא את הפרעת האכילה של ילדך, אם יש לך המון המון כסף ואתה גר באמריקה..."<br /><br />ואפשר רק לומר שוב שאני מאוד אוהב את מארה ווינינגהם. היא נהדרת.
זה הסרט המובהק של לארס פון טרייר, האהוב עליי, אני מדרג אותו גבוה יותר מ"לשבור את הגלים" או "רקדן בחושך" האחרון... אני פשוט אוהב את היופי של התמונה...המסגור כל כך מקורי ; המשחק נפלא, חובה לראות.
ג'נטלמן ג'ים הוא מקרה נוסף של הדפס את האגדה, כאשר ארול פלין משחק את המתאגרף האגדי כמטפס חברתי חצוף אך כריזמטי בבידור מתגלגל שבקושי עוצר לנשימה. זה חסר טעם לחפש דיוק היסטורי כאן כמו שזה ב"המטען של הבריגדה הקלה" של פלין - זהו הוקום צרוף עם כל העצירות, צולם בקנה מידה מפואר להפליא וניתן לתחושת אנרגיה אמיתית על ידי הבימוי החי של ראול וולש. פלין עדיין בשיא כוחותיו (אף פעם לא תנחשו שהוא לקה בהתקף לב קל במהלך ההפקה), עם אלכסיס סמית', בת זוג רומנטית יפהפייה וסיידקיק תמידי, אלן הייל, לצד הטוב, הפעם בתור אביו של פלין ( ג'ק קרסון לוקח את חובות הסיידקיק הפעם). ואכן, אפילו גליון הפיראטים מהסרטים הקודמים של פלין עושה קמיע קצת לא במקום בקרב רציף! 103 הדקות פשוט חולפות.
הגרסה הזו של אנה כריסטי היא בגרמנית. גרטה גרבו שוב מגלמת את אנה כריסטי, אבל לכל הדמויות האחרות יש שחקנים שונים מהגרסה האנגלית. שניהם צולמו גב אל גב כי לגרבו היה קהל כזה בגרמניה. גרבו עצמה כביכול העדיפה את אנה כריסטי בגרסה זו על פני הגרסה האנגלית. זה סיפור טוב וחובה לראות עבור מעריצי גארבו.
קראתי גם את הספר וגם ראיתי את הסרט היום. העלילה כל כך חזק שכמעט כל תסריט או תסריט היו עושים את זה צדק. אז אין שם הרבה. עם זאת, זה עדיין סרט יפהפה כי הוא גורם לחשוב ולהרגיש, בדיוק כמו הספר. הצפייה בו אינה כמו לצפות בסרט דוקומנטרי על מדינה כושלת ולהרגיש אהדה כלפי אנשים הסובלים תחת משטר דיכוי, אלא כמו לצפות בסיפורו של כל אדם פשוט אחר מתפתח, על פני דורות, על פני יבשות. הפחדנות של אמיר, האשמה שלו, ההתלבטויות שלו ולבסוף בחירתו בדרך של גאולה יכלו להיות סיפור של כל אחד מאיתנו. אין דמות אחת חסרת תקלות שאפשר להסתכל עליה ולהעריץ, אבל כולן אפורות, בדיוק כמו כולנו.<br /><br />התבוננות חשובה נוספת היא שהסרט עושה עבודה נהדרת לתעד את החיים של אפגנים במהלך עשרים ואחד השנים של תרחישים פוליטיים סוערים. הילדות התוססת ונטולת הדאגות מייצגת את קאבול לפני הפלישה הרוסית והשרידים השוממים והמנופצים של העיר מהדהדים את מה שהטליבאן עשה לה.<br /><br />ילדים ראויים ל"אגודל למעלה" לאורך כל הדרך. . הם יכולים לבייש כל שחקן בוגר.<br /><br />אם עדיין לא ראיתם את הסרט או קראתם את הספר, פשוט היכנסו לתיאטרון ותזכרו שאתם הולכים לחזות בסיפור רב-שכבתי ארוג על מארג רב צבעים של רגשות ותחושות אנושיות. הסרט הזה לא נועד לעורר רגשות אנטי-סובייטיים ואנטי-טליבאנים אלא להרגיש את ניסיונות הקיום האנושי.<br /><br />קראתי כמה מהביקורות החיצוניות המקושרות לאתר ואני חייב להודות שלא לראות את הטעם בכתיבת ביקורות המסכמות את קו העלילה כמו צופה רחוק ומצביעות על פרטים טכניים על צילום מדהים או משהו דומה. לפחות עבור הסרט הזה, צריך לנסות להתחבר אליו ולא לשפוט אותו באופן אובייקטיבי.
וואו, "קללת מייקל מאיירס" איזה סרט מעולה. מותח, משעשע, יצירתי ועלילה חכמה שאני אוהב. רבים שונאים את המושג 'קוץ', אני אוהב את זה. אני חושב שזה נותן לסדרת ליל כל הקדושים קצת עלילה. מריאן האגן היא שחקנית נפלאה ומציגה הופעה מצוינת, במיוחד לסרטה הראשון וגם פול ראד ודונלד פליז' נהדרים. התלונה היחידה שלי היא שלמה דניאל האריס לא הייתה בסרט הזה בתור ג'יימי? היא רצתה לחזור, אבל המפיקים אמרו שלא. חשבתי שג'יי סי ברנדי נהדר, אבל אני אוהב את דניאל האריס. ובכל זאת, אני אוהב את ליל כל הקדושים: הקללה של מייקל מאיירס. אני חושב שהמסכה של The Shape נראית הכי טוב בסרט הזה וג'ורג' פ. ווילבר הוא מייקל מאיירס הכי טוב אי פעם. מפחיד ומותח להפליא, חוקי ליל כל הקדושים 6! <br /><br />אני מעריץ את הסרט האלים מאוד, אך מהנה להפליא. סדרת האימה של ליל כל הקדושים - ללא ספק הטובה ביותר בז'אנר.<br /><br />10 מתוך 10.
אני לא אומר שום דבר חדש כשאני אומר ש"ריי" היה מפואר. כשאני ממשיך להלל את הסרט הזה אני חייב להזכיר משהו שמייחד אותו מסרטים אחרים. לעתים רחוקות מאוד סרט נעשה על ידי השחקן/ים. "ריי" פשוט נעשה על ידי ג'יימי פוקס. בלי ההופעה הנפלאה של ג'יימי פוקס, "ריי" יהיה רק ​​עוד סרט ביוגרפי מעניין ואינפורמטיבי. תמיד חשבתי שפוקס מצחיק, נובע מימיו עם "In Livin' Color" ו"The Jamie Foxx Show", וגם ידעתי שהוא מוכשר, שכן הוא השתמש בתוכנית שלו ("The Jamie Foxx Show") כדי להראות את כישרונותיו המוזיקליים. אבל אף פעם לא תיארתי לעצמי שהוא יכול לבצע תפקיד כזה. אני לא יודע הרבה על משחק ומה הם עוברים כדי להיכנס לדמות או דברים אחרים כאלה, אבל מה שראיתי מג'יימי פוקס היה מרשים ביותר. הוא התעטף בתפקיד הזה וגרם לנו לראות את ריי צ'ארלס ולא שחקן המגלם את ריי צ'ארלס. הסיפור של "ריי" היה נהדר כן, אבל הוא קיבל חיים על ידי ג'יימי פוקס.
אני לא כל כך בעניין של תוכניות ריאליטי, אבל זו יוצאת דופן כי בסופו של דבר, לצופה יוצא מזה משהו שימושי מלבד בידור. אין לי ילדים אבל השיעורים של SuperNanny יעזרו מאוד כש(ואם) אי פעם אעשה זאת! התלונה היחידה שלי היא שהתוכנית נחלשה מאז שהייתה בארה"ב. אני מעדיף את הגרסה הבריטית, עם גישת המטפלת המחמירה יותר. זה רק אני או שלמישהו אחר נראה שהגרסה האמריקאית קצת רכה... עכשיו זו המטפלת "החביבה והעדינה יותר"? אני מניח שאנחנו יאנקים צריכים כף סוכר כדי לעזור לתרופה לרדת בכל זאת?! ובכל זאת, אין שום דבר רע עם סוף שמח עלוב, נכון?
למרות שזאת לא יצירת המופת ש"לה סמוראי" הייתה (עד עכשיו קיבלתי את זה שז'אן-פייר מלוויל מעולם לא הצליח לעלות על הקלאסיקה הזו), אני מוצא ש"לה סרקל רוז'" הרבה יותר טוב מ"בוב לה פלמבור". הרגשתי ש"Bob le flambeur" הוא סרט B מעל הממוצע ומשפיע, אבל עדיין סרט B. "Le Cercle Rouge" מוכיח שכקולנוען מלוויל השתפר ככל שהמשיך. ג'ון וו הוא מעריץ עצום של מלוויל, למרות שסגנון עשיית הסרטים שלהם שונה. בעוד וו משתמש בהילוך מהיר לקרב יריות ותחושה אופראית של אלימות, למלוויל יש סגנון מינימליסטי שמתאים לו מאוד. הוא לא התעניין ביצירת סרטי פעולה מהירים אלא במותחני פשע מדיטטיביים יותר. במחלקה ההיא הוא היה אחד הטובים ביותר.<br /><br />"Le Samourai" היא עדיין היצירה הטובה ביותר שלו, בעיקר כי יש בה יותר פיתוח דמויות מזה, אבל ברמה הטכנית הם כנראה שווים. חוץ מזה, בעוד של"לה סמוראי" הייתה הופעה מובילה אחת נהדרת, יש לזה ארבעה. אלן דלון הוא שוב גנגסטר מגניב במיוחד בשוטט - השתיקה של האיש הזה מרתקת. בורוויל מעולה בתור מפקח המשטרה במקרה של השוד והנמלט. הוא גונב כל סצנה שהוא נמצא בה, ומוכיח שהיה שחקן דרמטי מיומן (בצרפת הוא ידוע בעיקר כקומיקאי סלפסטיק במוד של באסטר קיטון). איב מונטנד נהדר גם כמומחה הנשק המטלטל והפרנואיד. ג'יאן מריה וולונט (חבר קבוע במערבוני ספגטי) מואפל על ידי שלושת הכוכבים שלו אבל עדיין עושה עבודה נאותה.<br /><br />שוב, הבימוי של מלוויל מעולה. עם השפעה שווה גם ממותחני הפשע האמריקאיים וגם מהגל החדש הצרפתי, נראה שהאיש תמיד יודע את הצילומים והזוויות הטובות ביותר לבחור. זה בקצב איטי יותר מרוב צלפי הצלפים, אבל זה באמת משתלם בסוף. "Le Cercle Rouge" קצת קצר מלהיות קלאסיקה מוחלטת, אבל הוא עדיין אחד מסרטוני השוד הטובים ביותר שנעשו אי פעם. טרנטינו בטח ראה את זה לפני שיצר את "כלבי מאגר". (8/10)
הבחירה להפוך את מערכון ה-SNL הזה לסרט הייתה מחושבת הרבה יותר מאלה אחרונים אחרים. ההומור הכרוך בדמות אינו הומור מעצבן, והוא גם מונע אופי מספיק כדי להימתח למשך שעה או שעתיים.<br /><br />למרבה הפלא התוכן המיני נראה כאילו ניתן להימנע ממנו, אבל זה עשוי להיות זה היה בגלל שהאילוצים של טלוויזיה בשידור חי חינכו אותי לא לצפות לזה. אני מניח שחשבתי "חליפת פנאי לארי" יותר מסוכנת ממה שהמפיקים היו...<br /><br />בטח לא סרט PG-13, מה שכנראה יפגע בו מאי פעם להגיע לפסגות המוצלחות יותר שלו קודמים, אבל עדיין הנחת יסוד וכתיבה טובים יותר מאלו העגומים יותר.<br /><br />אהבתי את זה, אבל אני בספק אם זה יהיה להיט מושקע... (וזה עצוב, כפי שטים מדוז נוטה לא לעשות דמויות שמעצבנות אותי בתדירות שבה נוטים בוגרי SNL אחרים)
סרט מצוין, אם כי מעט צפוי. אני חייב להגיב על משחקה של ניקול קידמנס בסרט הזה. חלק מיצירותיה האחרות לא הראו את הכישרון המדהים שיש לאישה הזו, אבל נערת יום הולדת לא סובלת מזה ולו במעט. גם בלי מילים המשחק של קידמן זורח.
שוב, התמזל מזלנו לראות סצנת פתיחה מדהימה שבה יצירות האמנים שוחזרו במלואן ואנו רואים את המכולת הוותיקה הזו בפינת רחוב כשהשלג יורד בעדינות. בפנים יש הצבעים העשירים של כל הסחורה, מהתוצרת ועד מוצרי שימורים ואריזות ועד תרופות ועד ממתקים וכו'.<br /><br />בעצם, זהו סיפור של אותם סחורות ש"מתעוררות לחיים", כגון החיות על התוויות של פריטים, או פשטידה, או אפילו חפיסת סיגריות.<br /><br />כל ה"מופע" מסופר על ידי "ג'ק באני", ג'ק בני חיקוי, עם מוזיקה של המנצח ליאופולד סטוקובסקי, שהיה בכל כך הרבה סרטי אנימציה קצרים של לוני טונס שאיבדתי את הספירה. הרבה מההומור הוא אקטואלי, אז כדאי לדעת מי "מצרים הקטנה" ודמויות אחרות. מספר "אקווה" מסוג באסבי ברקלי עם סרדינים לרחצה שיוצאים מהפחית, וריקוד קופסאות שימורים של עגבניות היו שניהם חכמים! <br /><br />כל האמור לעיל, ועוד, היה במחצית הראשונה של הקריקטורה המצוירת באורך מעט ארוך מהרגיל. המחצית השנייה הייתה על טיפוס קינג קונג שבורח מתיבה של "קרקרים של החיות" ומטיל אימה על כולם. החלק הזה לא היה הרבה, והסתיים בנימה קצת טיפשית. אז..... "A" עבור המחצית הראשונה, "D" עבור השני, מה שהופך אותו בערך C פלוס או B-מינוס בסך הכל.
האם זו תעלומת רצח? האם זה נוהל משטרתי? האם זה מבט מאחורי הבמה של אולמות מוזיקה צרפתיים מעורפלים? Quai des Orfevres הוא כל אלה, אבל יותר מכל זו קומדיה משעשעת של בגידה, קנאה ואהבה, המתרחשת בפריז שלאחר מלחמת העולם השנייה. זה עשוי להיות מפתיע שהנרי-ז'ורז' קלוזו, הבמאי של סרטים קודרים כמו לה קורבו או כוססי ציפורניים מותחים כמו דיאבליק ו"שכר הפחד", הוא הבמאי של הסרט הזה. קלוזו, לעומת זאת, היה יוצר סרטים ממולח. "בתעלומת רצח", הוא אומר לנו, "יש אלמנט של שובבות. זה אף פעם לא לגמרי ריאלי. בכך אני שותף לדעה של היצ'קוק, האומרת, 'תעלומת רצח היא פרוסת עוגה עם צימוקים ופירות מסוכרים, ואם אתה מכחיש את זה מעצמך, אתה יכול באותה מידה לצלם סרט דוקומנטרי.'" Quai des Orfevres הוא סרט נפלא, וזה לא סרט תיעודי <br /><br />ג'ני מרטינו (סוזי דלייר) היא זמרת שאפתנית באולמות מוזיקה ומועדוני ערב מפלרטטת, היא לא רואה שום דבר רע בשימוש בקצת סקס כמו גם בכישרון כדי לקבל חוזה הוא המלווה והמעבד שלה. הוא קצת מקריח, קצת שמנמן וקנאי מונייר (סימון רננט) היא בלונדינית, מדהימה (תחשוב על ריטה הייוורת') ומסוגלת. היא ומרטינו היו חברים מאז שהם היו ילדים ביחד, אבל דורה לא חושבת רק על ידידות לצד ז'ורז' בריניון (צ'ארלס דאלין), זקן מרוכז, עשיר ומלוכלך, שלעתים קרובות גורם לדורה לצלם תמונות "אמנות" של בנות חסותו הצעירות שאותן הוא מעמיד את עצמו. הוא מציע לג'ני חוזה לסרט, ומציע ארוחת ערב בביתו כדי לדון בפרטים. ג'ני יותר מרצון. מוריס זועם ואוסר זאת. ג'ני צועקת מיד בחזרה לעברו, "אתה מקנא בעשירים! ובכן, אני רוצה את חלקי מהבצק שלהם. אני כולי בעד מלכות!" "אבא שלך היה פועל," מוריס צועק בחזרה. "אז מה? תחת לואי ה-15, הייתי מאדאם דה פומפדור! הייתי מחמם להם את הגרביונים!" <br /><br />ואחרי שבריניון נמצא מת עם בקבוק שמפניה מרוסק ליד הגולגולת המדממת שלו, יש דורה שתנסה לעשות את הדברים בטוחים עבור ג'ני. אבל רגע. המפקח אנטואן מקבל את התיק. אנטואן (לואי ז'וב) הוא רווק גבוה, עייף, בגיל העמידה, עם רגליים כואבות. הוא ראה הכל. הוא שירת ב"מושבות" עם לגיון הזרים וחזר עם תינוק מאומץ ומלריה. הילד כעת כבן שמונה ואנטואן מתלהב ממנו. אחד הדברים הראשונים שאנטואן מגלה הוא לא רק שמישהו לקח את המוח לבריניון עם בקבוק, מישהו ירה בו בלב. מי עשה את זה? תוך זמן קצר ג'ני, מוריס ודורה ממציאים אליביס, משקרים ובשלב זה או אחר מתוודות. איך אנטואן יגלה את הרוצח? האם תהיה לנו הזדמנות לראות כמה שירים נהדרים של היכל המוזיקה ששרה ג'ני לאטור? הכל מתבהר, אבל רק עם הזמן וההתמדה של הבלש אנטואן. נשארנו עם הרבה סוגים של אהבה שמובילה לכל מיני מניעים, מקנאה מעוררת שיער ועד למבטים משתוקקים...וכולן שיחקנו בתערובת נחמדה של שעשועים גאליים. <br /><br />קלוזוט לוקח אותנו לפריז של שכונות מעורפלות אך לא מאיימות, להוצאות מוזיקה מדוכאות שבהן מנגנים מנגינות בפסנתר לקונים, למסעדות עם חדרי אוכל פרטיים נפרדים. יותר מכל, הוא לוקח אותנו לאולם המוזיקה שבו מרבה להופיע ג'ני לאטור. אנחנו יכולים לראות את ג'ני בזמן שהיא שרה, עם זוגות במושבים וגברים רווקים לובשים את המעילים והכובעים שלהם בעמידה. וכולם מעשנים. השליש הראשון של הסרט, למעשה, מתרחש ברובו במילייה הזה. כשג'ני שרה על "Her petite tra-la-la, her sweet tra-la-la", אנחנו עוקבים אחריה מנסיון השיר בהוצאה לאור ועד חזרה להופעה מתוססת עם ג'ני בכובע נוצות, מחוך, גרביים עם ביריות ולא הרבה יותר. <br /><br />דלייר, בלייר ורננט כולם עושים עבודות נפלאות, אבל זה לואי ז'וב שמחזיק הכל ביחד. הוא היה שחקן נפלא שלא אהב לעשות סרטים. הבמה הייתה עולמו, והוא לקח על עצמו סרטים רק אם במקרה אהב את הבמאי וכדי להרוויח כסף כדי לממן את עבודת הבמה שלו. ז'וב היה גבוה עם פנים ארוכות ועצמות לחיים רחבות. הוא לא היה נאה באופן רגיל, אבל היה לו מה שנדרש כדי לשלוט בסצנה. כדי לראות באיזו מיומנות הוא יכול לשחק קומדיה, צפו בו ב-Drole de Drame. הוא שחקן מרתק. בשלב מסוים הוא אומר, "אהבתי אותך, מיס דורה מונייה." "לִי?" היא שואלת. "כן. כי אתה ואני שניים במינה. כשזה מגיע לנשים, לעולם לא תהיה לנו סיכוי". Jouvet מביאה כל מיני ניואנסים לשורה הזו, מחרטה עגומה ועד שעשוע עדין.
הסרט הזה אולי לא שם את הכנסייה הקתולית באור הטוב ביותר, אבל הוא מספר סיפור המבוסס על אירועים אמיתיים. למרבה הצער, לא הכל בחיים, כולל הדת, כולם נחמדים ורודים. לפעמים אנשים וקבוצות עושים דברים שבאותו זמן נראים כמו הדבר הנכון אבל בדיעבד לא נראים נהדר כמו פעם. "אהבה מפוצלת" מספר את סיפורה של משפחה, כן הוא משלב בתוכו דת, אבל בעצם הסיפור הוא על משפחה, ועל היכולת של אותה משפחה להישאר ביחד ולא משנה מה זורקים עליה. הסרט הזה מבוסס גם על אירועים אמיתיים, מה שלא אומר שהסיפור הזה, סצנה אחר סצנה, הוא אמיתי, אבל אם היית מסתכל בכתבות חדשותיות מאותה פרק זמן היית יכול לראות שאף הכנסיות לא טיפלה באירוע ב דרך שהועיל למשפחה. שתי הכנסיות אשמות כאן, הכנסייה הקתולית שכפתה תקנה כזו על המשפחה מלכתחילה ולא הגיבה לאלימות שבאה איתה והכנסייה הפרוטסטנטית על כך שאמרה לאם שהיא פשוט צריכה לציית לבעלה ולכומר שלו. ולא להלחם. במקרה הזה שניהם איכזבו את המשפחה הזו. אני מאמין שהסרט עושה עבודה טובה בהצגת המאבק הזה הן בכנסייה והן במשפחה. זה בשום אופן או צורה לא פוגעים בכנסייה הקתולית, אלא להיפך, זה מראה כיצד אירוע אחד יכול לשנות את מהלך הרעיונות של אותה דת וכיצד אדם אחד יכול להשפיע הרבה יותר על פני עצמו.
בתור מערבי שצופה בהשקפה ובמסורת של נישואים של תרבות אחרת, מצאתי את Just Married מהפנט ומענג. הרעיון להתחתן עם זר באמצעות הסדר הדדי של ההורים הוא קשה, במיוחד בעידן המודרני הזה. אבל זה המקרה בסרט ההינדי הזה. מסופר בהומור ובפרספקטיבה רעננה, אנו למדים על אבהיי וריטיקה שנפגשו רק פעם אחת והם כעת בירח הדבש המסורתי של חמישה ימים. כאמור, קשה להאמין בעידן אמיד הסלולר הזה שמנהג כה ארכאי כמו נישואים מסודרים עדיין מתקיים. אנו רואים את הסרבול שהזוג הצעיר הזה מרגיש כשהם מתאחדים בלילה הראשון שלהם, ואיך הם מנסים ליצור קשר, למרות שהם לא מכירים אחד את השני. אנו רואים השקפות שונות של נישואין ומחויבות כפי שהוצגו על ידי הזוגות האחרים גם בחופשה, מזוג של ארבעים שנה נשואים לאחרים שעדיין לא בטוחים בהתחייבות זוגית. יש שיר, דיאלוג שנון, רגעים נוקבים, מיזוג והשוואה של דרכים ומסורת חדשות. צפייה בסרט עם כתוביות בהחלט מאבדת חלק מהאמת של הסיפור, ובכל זאת זה עדיין תענוג לצפייה. אמנם חלק מהעלילה מעט נדוש ותקרית האוטובוס מעט ממושכת ומעורפלת; עם זאת הסרט הכללי היה שווה צפייה.
זה הסרט האהוב עליי בכל הזמנים. ואני תמיד חושב על זה כאל רקוויאם של ג'ון יוסטון.<br /><br />בטח ראיתי אותו לפחות 20 פעמים ואף פעם לא נמאס לי ממנו. מצב הרוח, התסריט, השירה, הארוחה, זה כמו להזמין אותי לבית של מישהו ולצפות באירועים ולא יכול להשתתף למרות שאתה רוצה... זה אוצר נדיר, הסרט הזה ואני לא יכולים לכתוב מספיק שבחים על זה.<br /><br />הוא מלוהק בצורה מדהימה, עם לא מעט פרצופים של תיאטרון אבי וגם קול הטנור הנפלא של פרנק פטרסון. השיר של ליידי גרגורי הנאמר בסרט הוא אחד המרגשים ביותר שנכתבו אי פעם. הסצנה של אנג'ליקה יורדת במדרגות כשהיא מאזינה לשיר היא אחת הביצועים הטובים ביותר שנראו בסרט. אני בוכה בכל פעם שאני רואה את זה.. מכל הסיבות הנכונות.<br /><br />לכולנו אבדה אהבה בגיל צעיר ובוכה על האני הצעיר שלנו עם התקווה.<br /><br />דונל מקאן שיחק בהרבה יותר מדי סרטים לטעמי, הוא פשוט אהב עבודה בימתית ודבק בה, וזה ההפסד שלנו שאין לנו יותר הופעות שלו בסרט, כפי שהוא עושה כל כך הרבה עם התפקיד העדין הזה על ידי הביטוי וההבעה. צִיוּר של אהבה עמוקה לאשתו שלעולם לא תוחזר והוא משדר עצב פנימי שכזה לדעת זאת.<br /><br />אם אתה רוצה שהסרטים והעלילה שלך יהיו עמוסות, הימנעו מכך, אין באמת התחלה, אמצע או התחלה. סוף רק עדשה על הדמויות בארוחת ערב בדבלין לפני 80 שנה וכל הניואנסים והגוונים הקטנים של האישים המתוארים בצורה כל כך יפה.<br /><br />בראבו לכל מי היו מעורבים בהפקה זו. 10 מתוך 10.
הופתעתי מאוד לגלות שגולדי הון זכתה באוסקר על הסרט הזה. היא נראתה חסרת חיים מאוד ומלמדת לחלוטין על ידי ברגמן בת ה-54(!) בסצנות שבהן הם זה לצד זה. אם זה היה כתוב היום, אני חושב שברגמן והאיש הצעיר איוון היו מפציעים יחד (אינגריד כל כך לוהטת מגולדי...) ושתי הדמויות השקועות בעצמן שמגלמות מתאו והון היו נשארות בחוץ. הקור. אבל הוא נכתב בסוף שנות ה-60 ומרגיש כמו פלאזה סוויטה או יחפים בפארק. עם זאת, ה-one-liners של מתאו, התמימות של הון והביצועים האלגנטיים של ברגמן הופכים את זה לנעים למדי לצפייה.
רואן אטקינסון מציג הופעה בלתי נשכחת בתור מיסטר בין חסר ההבנה שלעולם לא מגיע רחוק בלי הדובי שלו. הערעור של מר בין הוא במידה רבה התנהגותו הילדותית ותמימותו. אנחנו לא יודעים אם הוא הגיע מהשמיים או מכוכב אחר. הוא מסוג הדמות המוזרות שאי אפשר להמציא די בקלות. לעתים קרובות הוא לבד ורגיל לזה. הוא מתקשה לתקשר באמצעות דיבור וזו אולי הסיבה שאנו שומעים רק את הרטינות שלו לפעמים. יש עוד דמויות שמדברות אליו והוא מגיב. דמותו של מר בין היא תעלומה ועדיין היא. הוא חי לבד ועושה את הבלתי מתקבל על הדעת כשהוא יכול לעשות את הדבר ההגיוני. מר בין הוא אדם מוזר שלא אכפת לו כל כך. הוא מעדיף לחיות חיים פשוטים עם המכונית הצהובה והדובון שלו ומקווה להגיע לעבודה בזמן.
עוד הרבה בשנות ה-80, הרבה לפני גיוס NAFTA והתאגידים החלו להשיל את זהותם הלאומית, ארצות הברית ויפן עמדו זו על גרונה של זו במירוץ הייצור העולמי. זוכרים אמירות כמו 'איחוד כן!', 'היפנים משתלטים על המדינה הזו' ו'אמריקאים עצלנים?'<br /><br />כשעידן רייגן התפוגג והתאגידים התקרבו לשוק גלובלי, הבמאי רון הווארד עשה אחד מכמה נסיעות לז'אנר הקומדיה עם 'גונג הו' שלו משנת 1986, שגרר יותר מ-36 מיליון דולר בקופות בארה"ב. אמנם במובנים רבים, סיפורו הלשון של הווארד על התנגשות בתרבויות במקום העבודה עדיין מציע אמת קשה לחיי התעשייה כיום.<br /><br />'גונג הו' מתמקד בהאנט סטיבנסון (מייקל קיטון), נציג איגוד יצרני הרכב מהדליוויל, עיירה קטנה ומדוכאת למרגלותיה של פנסילבניה. סטיבנסון התבקש לבקר בחברת Assan Motor Company בטוקיו (בדומה לטויוטה בחיים האמיתיים), אשר שוקלת מבצע בארה"ב במפעל הריק של העיירה. עם מאות תושבים ללא עבודה והעיירה על סף קריסה, אסן מחליט לעבור לגור וסטיבנסון נשכר כאיש קשר בין פקידי החברה לעובדים על פס הייצור.<br /><br />112 הדקות של 'גונג' הו' הוא מבט הומוריסטי על שני הצדדים הללו, עם נקודות החוזק והחולשה שלהם נחשבות באותה מידה: מצד אחד, כוח עבודה אמריקאי שמעריך את המסורות שלו, אך לעתים קרובות נלכד ב טירוף של גאווה ואיגודיות מקצועית; מצד שני, עובדים יפנים המסורים ביותר לעבודתם אך חסרי סיפוק אישי ותחושות של ערך עצמי. בסטיבנסון אנו מוצאים דמות ממעמד הפועלים האמריקאית בעלת אינטליגנציה ממוצעת עם כישורים לשוחח עם אנשים דרך אי הבנות. עם ההישרדות של משרות העובדים שלו ורוב האדליוויל על הקו, סטיבנסון מוכיח בחור חביב שרוצה לא יותר מאשר סיכוי הוגן, אם כי חכמתו תטביע אותו להרבה מאוד צרות. מלבד מענה לראשי אסן, אנו עדים לאיזון עדין בין סטיבנסון לבין חבריו לאיגוד, שרבים מהם גדל איתם. זה כולל את באסטר (ג'ורג' וונדט), ווילי (ג'ון טורטורו), ופול (קלינט הווארד, אחיו של רון).<br /><br />בראש הקאסט היפני עומד גדה ווטאנבה, הידוע גם ב"שישה עשר נרות" ו" מתנדבים״. ווטאנבה מגלם את קז'יהירו, מנהל המפעל שנחלץ מזלו ומתחיל לחוש אהדה לחיים האמריקאיים. הוא מוצל ללא הרף על ידי סאיטו (סאב שמעונו), אחיינו של המנכ"ל של אסאן שנואש לתפוס את מקומו בסדר הניקור. למרות שמקבלים מגע קל, הדמויות האלה מצליחות מאוד בהעברת רעיונות של תרבות העבודה היפנית.<br /><br />עם האנט סטיבנסון ששולט בתסריט, מייקל קיטון צריך לתת הופעה מוצקה כדי שהסרט הזה יעבוד. 'גונג הו' הוא אכן הצלחה מוחשית עבור קיטון, שגם שיתף פעולה עם רון הווארד ב"העיתון" של 1994. הוא עשה את הסרט הזה במהלך שורה של תפקידים קלים יותר שכללו את 'מר. אמא, 'מיץ חיפושית' ו'צוות החלומות' לפני שנכנסו ל'באטמן', 'שוטר אחד טוב' ו'חיים שלי'. קשה גם שלא לאהוב את הביצועים של גדה ווטאנבה בתור האיש המוזר, שלובש תחילה סרטי בושה יפניים לפני שהוא חובר עם סטיבנסון כדי להפוך את מפעל הרכב ליחידה מגובשת.<br /><br />צוות התמיכה הוא מוביל- notch, כולל Wendt, Turturro, Shimono ו-Soh Yamamura כמנכ"ל Assan Sakamoto. מימי רוג'רס מספקת עניין רומנטי בתור אודרי, חברתו של האנט. אדווין בלום, לואל גנץ ובאבאלו מנדל חברו לכתיבה המוצקה של גונג הו. את המוזיקה אגבית, שזכתה בפרס BMI למוזיקה לקולנוע, הלחין תומאס ניומן. שירי הפסקול של Gung Ho הם מקיר לקיר משנות ה-80, כולל 'Don't Get Me Wrong', 'Tuff Enuff' ו-'Working Class Man'.<br /><br />הצלחתו של 'Gung Ho' בעצם הוביל לסדרת טלוויזיה קצרת מועד ב-ABC. למרות שהוא מרשים יותר כפרשנות חברתית לפני עשרים שנה, לסרטו של רון הווארד עדיין יש את הערך הקומי שלו. הוא זמין ב-DVD כחלק מאוסף Paramount Widescreen והוא קצת קצר. אפשרויות השמע מסופקות באנגלית 5.1 סראונד, דולבי סראונד אנגלי ו'דיבוב' בצרפתית, אך הכתוביות הן באנגלית בלבד. אין תוספות, אפילו לא הטריילר התיאטרלי. הצד החיובי, ההעברה הדיגיטלית של Paramount די טובה, עם מעט גרגירים לאחר נקודות הפתיחה וסאונד באיכות גבוהה. אמנם כמה תוספות היו מועילות - במיוחד ש'גונג הו' זכה להצלחה קופתית - אבל אין מה להתלונן על הצגת הסרט עצמה.<br /><br />*** מתוך 4
מדורג NR (יהיה מדורג R עבור שפה חזקה מתפשטת והומור מיני גס). קוויבק דירוג:16+(צריך להיות 13+) דירוג וידאו ביתי קנדי:18A<br /><br />Eddi Murphy Delirious הוא שגרת הסטנד אפ הראשונה של אדי. זה יצא בשנת 1983. אז הוא כיכב בסרט 48 שעות ומקומות מסחר והוא היה בסאטרדיי נייט לייב.אדי עשה שני סרטי סטנד אפ קומדיות.Delirious ו-Raw.העדפתי Raw כי אני רק גיליתי שהנושא יותר הומוריסטי. Delicious עם זאת הוא גם מאוד מצחיק עם אדי שמדבר על ילדותו ועושה צחוק מסלבריטאים כמו Mr.T וזמרים כמו מייקל ג'קסון. כל מעריץ של סרטי סטנד-אפ צריך לראות את אדי מרפי's Delirious.
מותחן קפקאי של ניכור ופרנויה. כל הכבוד ופולנסקי מתפקד היטב בתור המופנם המופנם שמתאמץ מאוד להסתגל למקומות הלינה המטופשים שלו בפריז ולחבריו הדיירים. מחריד בשלב מוקדם בגלל החברים הדיירים המרושעים והאובססיביים לעצמם, ומחריד מאוחר יותר כשהוא מפתח את ההגנות שלו, מה שבסופו של דבר יהיה ביטולו. באופן אישי יכולתי להסתדר בלי אלמנט ה-cross dressing, אבל אני מקבל את ההנהון ל-Psycho ואת העובדה שהיה לו היגיון מסוים, בהתחשב בקו העלילה. אף על פי כן זה היה יכול לעבוד בלי והיה מסיר את האלמנט המעט תיאטרלי, אבל אז אולי זה נועד כי החצר בהחלט נראית מראה של תיאטרון בסוף. אני לא יכול שלא להרגיש שיש יותר מכמה מהרגשות של הבמאי עצמו שהוא לא צרפתי 'אמיתי' ויהודי. ובכל זאת, יש כאן הרבה מה ליהנות, כולל הופעה משובחת של איזבל אדג'אני עם מראה מדהים ושלי וינטרס הישנה והטובה אמינה כתמיד.
הסרט העצמאי הארגנטינאי המצטיין הזה הוא אחד הטובים ביותר של שנת 2000 מכל דרום אמריקה, כולל ארגנטינה, שמייצרת מספר מדהים של סרטי איכות מאז 1999. בשנת 2000 לבדה הוציאה ארגנטינה סרטי איכות רבים, ששברו את ארגנטינה B.O. רשומות. חצי תריסר זכו לשבחים בינלאומיים, כמו זה, בפסטיבלי סרטים עולמיים חשובים. לאחר צפייה בסרט זה, אפשר לראות כיצד סרטים ארגנטינאים בגידול ביתי הצליחו בשנה שעברה לכבוש מחדש 20% משוק הסרטים הלאומי שלו.<br /><br />בוים על ידי אחד הבמאים הטובים ביותר בארגנטינה, דניאל בורמן, הסרט הזה בוחן אפקטים של הגלובליזציה ברחבי העולם, אך מדגיש את השפעתה על ארגנטינה, ובמיוחד על הקהילה היהודית של בואנוס איירס. דניאל הנדלר נפלא בתור הילד היהודי הנחמד, שמנסה לשרוד ואף להצליח באקלים העסקי של היום. הקטור אלטריו, אחד השחקנים הגדולים של הקולנוע ההיספני ברחבי העולם, מושלם בתור סיימון, האב היהודי, וכך גם שאר צוות השחקנים, הכולל כוכבים ספרדים ואיטלקיים.<br /><br />כל כך הרבה נושאים עכשוויים ב- חברות מערביות עירוניות נחקרות, אין לי מספיק מקום להיכנס לפרטים. דניאל בורמן שוזר אותם בחוכמה בעלילה עם דמויות שונות המייצגות דילמות מגוונות. אם הסרט הזה מוקרן בפסטיבל קרוב אליכם, או בווידאו, אל תפספסו אותו!
יחד עם Darkwing Duck זה מבוטל בצורה לא הוגנת. דיסני נמצאת בדעיכה מאז טרזן ואנחנו צריכים תוכנית כזו כדי להחזיר את דיסני למסלול. אד גילברט וג'ים קאמינגס היו מושלמים לקולות של לואי ובאלו (נשמע מוכר?) גם נעימת הנושא קליטת. מבין כל הנבלים, שכולם נהדרים בזכות עצמם, טוני ג'יי בולט בתור שר קאן. לואיס ובאלו למעשה נשמעים מאוד דומים לקול האובר בספר הג'ונגל, וזה לא דבר רע בכלל. למען האמת, זה די מעורר השראה! האנימציה הייתה במקום, ובתסריט היה הרבה שנינות שחסרה מאוד באנימציות במשך שנים. נא להחזיר את המופע הזה! 9/10. בת'אני קוקס
זוהי יצירת סרטים בפשטות והכי טוב.<br /><br />היו לי ספקות, כי למרות שפרימן הוא שחקן נהדר, לפעמים הוא מסתבך בפרויקטים גרועים; זה לא אחד מהפעמים האלה.<br /><br />זה סיפור קטן שנמשך קצת יותר משעה וחמש עשרה, בתקופה שבה אנחנו מתרגלים לכך שסרטים נעשים ארוכים יותר ויותר, ולא בהכרח טובים יותר, הבמאי מנצל את הזמן הקצר לטובתו, מכיוון שהדמויות מוגדרות כל כך טוב מההתחלה (גילומים נהדרים של פרימן ו-וגה אגב), שמעט המידע הרקע עליהן נראה אמיתי, מורגן הוא עצמו למרות שלו השם לא מוזכר, הוא יצא מהסרטים כבר כמה שנים כי הוא היה רווי מהעסק, ופיתח פחד להתחייב לתסריט, והוא עושה מחקר עבור דמות בסרט אינדי שבו הוא מגלם מנהל חנות/סופרמרקט. הסיפור מתחיל בכך שהוא יורד בסופרמרקט בשכונה קשה, שם הוא פוגש את הקופאית של 10 הפריטים או פחות (וגה) ונאלץ לקחת טרמפ איתה כי "ההפקה" שכחה לאסוף אותו.< br /><br />במובנים רבים זה סרט דרך, מורגן מספק את הצחוקים, ומוזר עם החיוך הבלתי מנוצח ונקודת המבט החיובית שלו על כל דבר, משוויץ בשחקן מוכשר שהתאמן דעתו להיות מסוגל להגדיר את כל מי שהוא רואה לדמות שהוא יכול לגלם, ופז (אגב, איזו אישה יפה יוצאת דופן, אפילו יותר מהממת מפנלופה קרוז) מביאה את הפגיעות של אישה פרודה בת 25 שעובדת קשה יותר מכולם מבלי לקבל קרדיט בעבודה ללא מוצא בסופרמרקט מחורבן.<br /><br />זה דברי שיחות, יש הרבה דיאלוגים, אבל האיזון בין אור ל כיף ורציני ועצוב מתקיים היטב, הדמויות הופכות כל כך אהובות מיד שאתה מבלה את 20 הדקות האחרונות במתחננים לעוד זמן מסך של הזוג המוזר הזה, אבל הקצר הוא בטבעו של הסיפור, אז זו הייתה שיחה טובה מהבמאי לא להיכנע.
באשר לסרטי פארודיה, יש מעטים ששווים זמן ואנרגיה. אבל עם התעוררות מחודשת של פארודיות נוראיות כמו "דייט סרט" ו"הקאמבקים", זו משב רוח צח לחזור ולגלות מחדש פארסה מצחיקה באמת כמו ג'וני מסוכן.<br /><br />אחרי שלאמא שלו אין סוף בגלל בעיות רפואיות, ג'וני הקטן הולך לעבוד עבור ההמון. מה שעובר הוא סדרה של גאג'ים, שרובם עובדים, אבל יש מדי פעם פלופים. אבל גנגסטר זר שלא יכול לשלוט בשפה האמריקאית (מבחינת ניבול פה, לפחות), גנגסטר מתחרה עם נטייה לירות מהפה שלו (...פעם אחת!), אח צעיר עם ה-D.A. מי שמעוניין להשיג את ג'והני בצורה מסוכנת, וכוכבנית צעירה לוהטת על חיבתו מעסיקה את ג'וני.<br /><br />והצופה יהיה עסוק בצחוק, לרוב, כמו כל קלישאה של סרטי גנגסטר. משופד על ידי צוות מוכשר וכתיבה הגונה.<br /><br />לא מושלם בטווח הארוך, אבל בהחלט טוב לחיוך ביום רע.
סרט נהדר. בלי גימיקים מיותרים כמו ברוב הסרטים ההוליוודיים. הכל תמך במתח העלילה. B&w נתנו לו גם תחושה בסיסית ללא סלסולים. בקיצור, הוא היה קרבי בפשטות הצילום והקאסט שלו.<br /><br />המעקב משמש כניגוד מעניין לממנטו. דמויות שניהם השתמשו במניפולציה ותחבולות רבות. במובן הזה, שניהם הזכירו לי קצת את "בחברת גברים", גם כן מומלץ מאוד. הבדל אחד בין שני הסרטים של נולאן הוא שלממנטו היה לי קצת יותר קל לעקוב, בהתחשב בכך שהסצנות השחור-לבן מתקדמות בכיוון כרונולוגי קבוע, וכך גם אלה בצבע. אני לא חושב שזה היה נכון לגבי Following, שם נראה היה שהסצנות הוצגו באקראי. אם יש לך את הבחירה בין וידיאו ל-DVD, אני ממליץ בחום על DVD, שכן זה נותן לך את האפשרות לצפות בסרט פעם שנייה בסדר כרונולוגי, לא רק בסדר המקושקש (אם כי הגאוני) שמציג נולן. זה גם מקל, בצפייה שנייה, לחבר את הסדר לעצמך, אם אתה רוצה.<br /><br />כפי שציין אחר, אחד הדברים הטובים ביותר בסרט הזה ובממנטו הוא ש אף אחד מהצוות לא היה מפורסם. הם היו דמויות, לא שחקנים בעלי שם גדול שהביאו פרסונות שפותחו בסרטים אחרים.<br /><br />בהתחשב בקווי דמיון מסוימים בעלילות, אני תוהה אם ממנטו היא מעין גרסה מחודשת של Following, אבל נועדה להגיע ל קהל גדול יותר, כמו שאדוארד ברנס עשה את "היא האחת" בתבנית של -- ובמידה רבה עם אותו קאסט כמו -- האחים מקמולן.
אם מעולם לא הייתם ב"טרומטיזציה", זה הסרט של Troma שכדאי לראות ראשון. משחק מדהים, פסקול טעון והומור בטן-גב משתלבים בצורה מושלמת עם המותג הייחודי של סיפורים ואפקטים מיוחדים של Troma. למרות התרחקות ממילה במילה מחדש של רומיאו ויוליה, העובדה שהוא נשאר בחצי מטר יאמבי נותנת לך את ההרגשה המוזרה שהוא קרוב יותר לשייקספיר מאשר הקליפ המוגזם הזה עם דיקפריו ודינס. הנחתי שראיתי את הקומדיה השייקספירית האולטימטיבית כאשר צוות השחקנים של Moonlighting שיפץ את "אילוף החמצן", אבל שום דבר לא מתקרב לטרומאו ויוליה. אני ממליץ בחום על גרסת ה-DVD, המכילה רצועת אודיו שנייה עם הבמאי לויד קאופמן, שהיא מבדרת בדיוק כמו הרצועה הראשית.
אני לא יודע אם זו הייתה כוונת הבמאים לוודא שהשמים יהיו כמעט תמיד שטופי שמש ויפים בסרט הזה. אולי זו התמונה הרומנטית שיש לאמריקאים רבים בזמן שהסרט הזה מתרחש, מכיוון שהוא באמצע המלחמה, מייסי חזרה מהמלחמה (השכן שלו שואל "היי, זה נכון שיש לך פריץ שם? ") ומנסה להמשיך בחייו אבל יום אחד הוא מקבל זוג משקפיים חדש (ומכאן השם) ורואה את הדברים בבירור כשהמצב מסביב מתגלה כמצב של אנטישמיות משתוללת, ומייסי ודרן יכלו להתעטף בו. מצחיק איך גם לא יהודי בסרט הזה אבל ההאשמה מובאת. זה גם מדויק מבחינה היסטורית, שכן איגודי העובדים הדמוקרטים של הזמן הזה התעטפו בדגלי אמריקה ואלוהים. מייסי מציק כל הזמן לבוא ל"פגישה". הנוכחות שלו מביאה לתוצאות בלתי צפויות.<br /><br />החלת מסגרת זמן זו להיום היא מחקר בניגוד. בשנת 2005, עבר מהפך מוחלט, כאשר אזרחים ממוצעים שלקחו את הפטריוטיות והדת כמאחדם תומכים במפלגה הרפובליקנית ורואים בעבודה מאורגנת כחלק מאמריקה השמאלנית ה'לא-פטריוטית'.<br /><br /> תמונה לצפייה, אם אכפת לכם לראות את מייסי הידידותית, הביישנית והענווה (בגילומו יפה) נקלעת לקטל הגזע והשנאה באמצע שנות ה-40 בניו יורק.<br /><br />סרט קשוח, טעון רגשית.
הסרט הזה כל כך נפלא, שקשה למצוא מילים לתאר אותו. זו הפעם היחידה שאני לא יכול להחליט מה היה טוב יותר, הספר או הסרט.<br /><br />וופי גולדברג היא מדהימה, ואופרה ווינפרי, שחקנית כל כך טובה, היא יכולה להיות מצחיקה, שמחה ואומללה הכל בו זמנית. הכל ביחד, הסרט בוים היטב על ידי סטיבן שפילברג, ואסור לוותר עליו. 9/10
ונציה, בשנת 1596. יהודים מופרדים מהנוצרים הטובים. בסניו, ונציאני צעיר אך עני אוהב את פורטיה היפה, שהיא יורשת עשירה. אז הוא ניגש לחברו, סוחר בשם אנטוניו כדי ששלושת אלפים דוקאטים ייסעו לבלמונט ו הציעו פורציה. כל הספינות והסחורה של אנטוניו עסוקים בים, אז הוא פונה למלווה הכספים שיילוק, זה של יהודי אמונה. שיילוק לא אוהב את אנטוניו, כי הוא ירק על פניו. הוא מציע לאנטוניו הלוואה לשלושה חודשים ללא ריבית, אבל אם הוא לא ישלם את הכסף בזמן הזה, הוא יהיה הבעלים של לירה מבשרו. בתו של שיילוק, ג'סיקה, בורחת עם לורנצו הנוצרי. הסוחר מוונציה מבוסס על מחזהו של ויליאם שייקספיר, שלדעתו נכתב בין 1596 ל-1598. קראתי המחזה בקיץ שעבר ועכשיו ראיתי את הסרט, שנעשה ב-2004 על ידי מייקל רדפורד. אהבתי את המחזה, ואני לא ממש מסכים עם ההאשמות שהוא אנטישמיות. הדמות היהודית לא מופיעה כדמות מפלצת לא אנושית, למרות שהוא מוכן לחתוך חתיכה מבשרו של אנטוניו. יש הרבה עומק בדמות שלו, שהכל בא לידי ביטוי בנאומו שבו הוא שואל "אם אתה דוקר אנחנו, אנחנו לא מדממים?" וכן הלאה. יש הרבה יותר אנושי בדמותו של שיילוק מאשר בדמותו של אנטוניו, שיורק על היהודי הטוב. אל פאצ'ינו הוא בלתי מנוצח בתור שיילוק. הוא נותן הופעה כל כך חזקה. ג'רמי איירונס נהדר גם כמו אנטוניו. לין קולינס הוא הכי יפה ומבריק בתפקיד פורטיה. זוליקה רובינסון עושה עבודה מצוינת בתור ג'סיקה, וצ'רלי קוקס בתור לורנצו גם מאוד טוב. קריס מרשל מגלם את גרטיאנו, והוא עושה עבודה טובה. בתפקיד של נריסה אנו רואים את הת'ר גולדנהרש. מקנזי קרוק מגלמת את לאנסלוט גובו. כמו במחזות של שייקספיר בדרך כלל, גם זה מכיל דיאלוגים מבריק ביותר. הסרט משרטט תיאור פנטסטי של התקופה. הוא עוסק בכמה נושאים גדולים, בצורה שייקספירית.
הסרט הבלגי הזה, בבימויו של טום ברמן, זמר הקבוצה הידועה dEUS, לא יזכה לחביבות על כולם. מהסיבה הפשוטה שאין סיפור ברור או אפילו עלילה. הסרט הזה רק מציג 24 שעות ב"עיר" (כאן אנטוורפן) ומאפשר לך לצפות וליהנות באמת מהדיאלוגים, הבימוי, ההומוריסטי (דריו!, האוסטאופת ברונו!,...) והטראגי (ווינדמן, פול Garcin, ...) דמויות.<br /><br />יש כמה סצנות בלתי נשכחות: איש הרוח על החוף, מסיבת הריקודים בסוף, מעריץ KISS, ווינדמן מבקר ב- אוסטאופת,...<br /><br />ברור שכמה צופים אחרים לא הבינו מה כל כך יפה ומעניין בסרט הזה. הם מתלוננים שאין לסרט הזה סיפור וכו'. אבל האווירה היא שגורמת לך לצפות ושתגרור אותך אליו.<br /><br />אם עדיין לא צפית בו, הקפד להקשיב היטב ל- את המוזיקה. הפסקול יוצא דופן בדיוק כמו טום ברמן והקבוצה שלו dEUS.<br /><br />ו"ססט, mondje dicht hÃ©." (אל תספר לאף אחד)
התחלתי לצפות בשידור חוזר של סרט הטלוויזיה הזה ביום ראשון אחר הצהריים, וחשבתי שזה סתם עוד סרט אסון מטופש במטוס. טעיתי.<br /><br />"השעון של פנדורה" הוא מותחן פוליטי אינטליגנטי שהוא הרבה מעבר לאיכות של רוב סרטי הטלוויזיה. זה היה יכול באותה קלות לעשות את הופעת הבכורה שלו על המסך הגדול.<br /><br />צוות השחקנים מצוין, כולל השחקנים הוותיקים ריצ'רד דין אנדרסון, אדוארד הרמן, רוברט גיום ורוברט לוג'יה. דפנה זוניגה מציגה את אחת ההופעות הטובות ביותר שלה כמומחית רפואית שעובדת עבור ה-CIA, וגם ג'יין ליבס של פרייזר טובה מאוד. <br /><br />הדיאלוג כתוב היטב והסיפור מרתק לכל אורכו. למעשה, השעה האחרונה כל כך מלאה בתפניות ומתח בעלילה עד שאי אפשר לעזוב את הכיסא לשנייה. אם יש לכם הזדמנות לראות את הסרט הזה, השקיעו את הזמן - כמעט ארבע שעות. אתה תתוגמל בשפע!
ראיתי את הסרט הזה אחרי שראיתי אותו בברודווי. אני אוהב את המחזמר בברודווי ואני אוהב את הסרט. צפיתי בסרט כאילו הוא לא קשור לתוכנית בברודווי. אני קורא נלהב וראיתי מה קורה לרוב הספרים כשהם הופכים לסרטים, אז פיתחתי פילוסופיה ממש מוקדם. נניח שהסרט יתבסס על הספר (או המחזמר במקרה הזה), אבל למרות שקו העלילה עשוי להיות דומה הוא לא יהיה זהה, הוא יהיה שונה אז צפה בו כפי שהוא.<br / ><br />רקדתי 12 שנים לפני שהייתי צריך לבחור. הייתי רקדן טוב (בילדותי קלטתי עבודת מקהלה בהפקות מקומיות וכו') אבל לא הייתי סופר מוכשר. עם זאת הייתי סופר מוכשר כרוכב ראווה. אמרו לי על ידי מדריך הריקוד שלי והמאמן שלי (שביליתי כמה חודשים בשנה בחווה שלו מחוץ למדינה) שעלי לבחור כשמלאו לי 14. שאני צריך לעלות מריקוד שעתיים ארבע-חמש ימים בשבוע ורכיבה 3 שעות ביום 7 ימים בשבוע.. ולהקדיש לזה או זה. אז אני מאוד אוהב לרקוד ואני אוהב את הסרט הזה ואת הרבה מסרטי הבלט והריקוד האחרים. פשוט בחרתי לצפות בסרט הזה בגלל מה שהוא, זה סרט נהדר על רגש גולמי ואינטראקציה אנושית. זה על הכוח של ציפייה ושברון לב כשאתה עובד קשה מאוד כדי להשיג משהו שאתה רוצה ופשוט לא מקבל אותו. אני אוהב את הסרט. אני אוהב את המחזמר בברודווי.
הייתי מאוד סקרן לגבי אנטומיה (המכונה אנטומיה) ואם אני הולך לראות אותו, אצטרך לקנות אותו מכיוון שאף חנויות וידאו באזור שלי לא נשאו את הסרט. מכיוון שזה לא היה DVD במחיר נמוך, לקחתי סיכון וחשבתי להציץ בתגובות אחרות ב-IMDb. הרבה מהתגובות לא נתנו לי מספיק תקווה להוציא הרבה דולרים עבור סרט שמעולם לא ראיתי ולא היה לי שום רמז לגביו. בעצם קיבלתי את הרעיון שמדובר בהשתוללות סקסית עם אוריינטציה של נוער בהשוואה למותחנים רבים של נוער חותכי עוגיות. ובכן, משהו בגב שלי אמר לי להתעלם מהסוגים האלה של הערות ולקנות את זה! עשיתי את זה, והופתעתי לטובה!<br /><br />אם ישוו אותו לכל סרט אחר, הייתי אומר שזו וריאציה של תרדמת ומידות קיצוניות. לא יכולתי לראות שום השוואה לסרטים כמו Scream, Urban Legends וכו'. כן, צוות השחקנים צעיר (זה בגלל שהם סטודנטים לרפואה! לפחות הם לא הדמויות של התיכון המשעממות יותר ויותר), וכן, חלקן חושקות (בעצם הדמות שמגלמת אנה לוס היא, והיא מטופלת די בטוב טעם בגרסה הגרמנית), אבל האנטומיה בנויה היטב, יש מצב רוח מתוח לאורך כל הדרך, הסטים מדהימים, אפקטי האיפור הם וואו, ופרנקה פוטנטה מאוד אמינה בתפקידה. מצאתי את עצמי נהנה מכל זה למרות כמה חורים פעורים בעלילה! הסיפור של סטודנט שמגלה סוג של אגודה סודית שעושה נתיחות על חולים שעדיין חיים הוא תרחיש די מצמרר ומה שקורה לאותם חולים אחר כך הוא די חכם. בטח, אתה יכול לשאול למה היא לא פשוט יצאה מהעיר ההיא? בסדר, אבל אז הסרט יסתיים תוך חצי שעה.<br /><br />זה היה המאמץ הראשון של החלק הגרמני של Columbia Pictures, ולמעשה הוא די מרשים. היה קצת אכפתיות בהפקה ולמעשה להציע כמה ריגושים אמיתיים זה הישג. זה קצת בוגר בראש, מכיוון שהוא לא נוקט בהזדמנויות קבועות למפגשים מיניים (חגיגת חזה) או בדיחות סמים לנוער. דמותה של אנה לוס, על אף שהיא מרבה להעיר הערות מיניות וחיפשה קצת כיף, הייתה למעשה מגע נחמד - בעלת דמות אישה אינטליגנטית יותר מכל הגברים בבית הספר. היא גילתה שסקס היה בעצם רק הסחת דעת עבורה ועבור הגברים די חסרים.<br /><br />הדברים החשובים: צפייה בסרט הזה בשפה הגרמנית המקורית עם כתוביות באנגלית או בצרפתית היא הדרך הטובה ביותר ליהנות ממנו. ראיתי את הטריילרים התיאטרליים מדובבים באנגלית ונגעלתי מהשינוי שעשה בטון הסרט. בחיים שלי לא ראיתי סרט מדובב נכון - הם אף פעם לא יכולים למצוא קולות שמתאימים לשחקני הסרט או לדמויותיו. בטח, ניסיתי לצפות בחלק מהאנטומיה בדיבוב באנגלית ורמת האינטליגנציה שלו ירדה מאוד, מה שגרם לזה להיראות יותר כמו קומדיה. דוגמה טובה היא כשבחור אחד התחרפן מכך שחותכים אותו וצרח לתפור אותו בחזרה - כששמע את זה בגרמנית הוא נשמע מטורף, אבל בדיבוב באנגלית הוא נשמע כמו קומיקאי. למען האמת, נמאס לי לשמוע אנשים אומרים שהם לא יכולים להתמודד עם קריאת כתוביות או לצפות בסרט "ארגז מכתבים". אנטומיה יוצאת כמטופשת עם קולות מדובבים שנראים אוקטבות גבוהות מדי עבור כל אחד מהאנשים שאתה רואה בסרט, וההערות המיניות של אנה לוס פשוט נשמעות כמו הערות איומות ישירות מתוך Fast Times At Ridgemont High. אני תוהה אם ההערות השליליות על האנטומיה הן מאנשים שצפו בו בדיבוב, זה פשוט לא נראה כמו אותו סרט בכלל! זה לא סרט אימה זול וראוי לראות אותו כפי שהוא נוצר. מעניין לציין שחלק מהכתוביות באנגלית שונות בסצנות בפיצ'ר ובמוסף ה-"making of".<br /><br />כפי שמסתבר, הימרתי וניצחתי עם Anatomy. זהו מותחן מוכשר עם דמויות חביבות ואינו מנסה ללכת על ריגושים זולים.
היה קצת היסוס מצדי לגבי מה היה לסרט הזה להציע. בתור התחלה, הליהוק לא נראה נכון. קיפר סאתרלנד כבר הצליח מאוד ב-"24" ונראה שהתצוגה המקדימה לא הציעה שום דבר מאתגר לו או לקהל. אווה לונגוריה הופיעה במקומה, והשאר לא נראו מאוד מעניינים.<br /><br />כשהסרט סוף סוף הסתיים, לא הייתי מרוצה לחלוטין כי ראיתי מותחן הגון שיכול היה להיות הרבה יותר טוב, האם הצדדים האחראים דאגו קצת יותר לצפות בפערים הנרטיביים והקפידו קצת יותר על פיתוח הדמות. ראינו איומים מהסוג הזה בעבר, וזה הפך את הסכסוך העיקרי להרבה יותר מאתגר עבור הכותבים. כקהל, אנחנו לא רוצים לשבת שוב על אותו סיפור ישן. אנחנו רוצים לראות משהו אחר, להתרגש ולהתבדר.<br /><br />אין שום דבר רע בליהוק. מהגברת הראשונה הטעימה של קים בייסינגר. היא נושאת את עצמה עם מספיק חן ומשיכה מינית כדי להפוך את החלק לבלתי נשכח. מייקל דאגלס היה ועשה זאת בעבר. למרבה הצער, הנשיא הוא הרבה ישות שאפילו אכפת לו מגורלו. סאתרלנד משחזר את גישת הבחור הקשוח "24" שלו עם מספיק כוח כדי להפוך אותו לגדול מספיק למסך הגדול, ואווה עושה עבודה סבירה, בתור העולה החדשה.<br /><br />אל תצפו לכמה שיותר טוויסטים וזיקוקים כמו כמה מהקלאסיקות המבוססות ("North by Northwest" ו"The Fugitive" עולות בראש). השאירו את הציפיות שלכם בחוץ ותיהנו מהנסיעה לכל דבר שתהיה. זה בסדר
המתעמלת מתפתחת בצילומים קצרים ובסצנות קצרות, וחושף את הדמויות והמסר שלו לאורך זמן. העריכה הרזרבית מלווה בניקוד יפה ופשוט. גישה אינטימית זו נפלאה להרגשה כאילו אתה נמצא בנתיב של גילוי לא פחות מהדמויות.<br /><br />גישת החילוף היא גם החיסרון שלה; יש כמה סצנות שמבלבלות כי אין להן מספיק הקשר. יש כמה החלטות שהתקבלו על ידי הדמויות שנראו די מתהפכות עד שצפיתי בראיונות שהיו בחומרי הבונוס. אני שמח שעשיתי זאת, כי התיאורים של השחקנים על המניעים שלהם נתנו לי הבנה הרבה יותר מעוגלת של הסרט בכללותו.<br /><br />חוץ מהסיפור עצמו, זה היה נפלא לראות נשים כל כך נוח וחזק בגופם. הירי נעשה בטוב טעם; מאוד עניינית. יש תחושה של לראות סיפור אהבה וסיפור חיים מתפתחים, לא סרט מציצני. הפיזיות של הספורטאים -- האמיתיות שלהם -- היא ניגוד נהדר לאופי הרגיל של העלילה לפעמים.<br /><br />לא סרט שאצטרך לראות שוב בקרוב, מכיוון שהעלילה פשוטה אבל המשלוח שלו חזק מספיק כדי להישאר איתי לאורך זמן.
ב-Stand By Me, ורן וטדי דנים מי היה קשוח יותר, סופרמן או מייטי מאוס. חברי ואני דנים לעתים קרובות מי ינצח בקרב. לפעמים אנחנו נעשים אבסורדיים ומשווים בחורים כמו MacGyver ו-The Terminator או רמבו ומטריקס. אבל עכשיו נראה שאנחנו דנים בחבר'ה כמו ג'קי צ'אן, ברוס לי וג'ט לי. זו השוואה חסרת טעם לראות שלי מת, אבל זה מהנה. ואם אתה הולך לפי מה שראינו מ-Jet Li ב-Lethal 4 וב-Black Mask, אתה צריך לפחות לומר שהוא ישתלב היטב מול צ'אן. בסרט זה הוא מתגלה כאל אומנויות לחימה.<br /><br />מסכה שחורה עוסקת באדם שנוצר יחד עם גברים רבים אחרים, להיות מכונות לחימה עילאיות. המטרה היחידה שלהם היא לנצח במלחמות שאנשים אחרים מפסידים. הם בלתי מנוצחים במובנים מסוימים. עכשיו זו הנחת היסוד לסרט, אבל מה שזה עושה הוא מגדיר את כל סצנות הקרב המדהימות בכוריאוגרפיה.<br /><br />ג'ט לי הוא פלא. הוא יכול לעשות דברים עם הגוף שלו ולגביו שאף בן אדם לא אמור להיות מסוגל לעשות. וזה מה שעושה את הצפייה בו כל כך מהנה.<br /><br />מלבד אומנויות הלחימה בסרט, מסכה שחורה חזקה עם הומור וזה נובע מהכימיה שיש לג'ט עם הכוכב שלו, המשטרה קָצִין. הם נהדרים ביחד. אבל למען האמת. אם מישהו קורא את הביקורת הזו, הוא רוצה לדעת אם הסרט הוא בולט במחלקת הפעולה. והתשובה לכך היא כן מהדהד!!! המון המון אקשן חסר מוח. אתה תאהב את הסרט הזה.
בהשראת הקונספט STRANGERS ON A TRAIN של היצ'קוק של שני גברים המחליפים רציחות בתמורה להיפטרות משני האנשים שמבלגנים את חייהם, THROW MOMMA FROM THE TRAIN הוא קומדיה מקורי ומאוד המצאתי על הרעיון. זה קרדיט לדני דה-ויטו שהוא גם כתב וגם כיכב בפנינה הקומית המינורית הזו.<br /><br />אן רמסי היא האמא שמעוררת השראה בשם הסרט ומובן למה היא נכנסת איתה מתחת לעור של דני דוויטו. לשון חדה ומניחה אותו ללא רחם על כל עבירה קלה. BILLY CRYSTAL הוא הסופר שאשתו גנבה את רעיון הספר שלו וכעת הוא הופך להיות סופר חדש נהדר, אפילו מופיע בתוכנית של אופרה כדי להתחמם בהערצה שהוא אמור ליהנות ממנו. לפיכך, DeVito מקבל את הרעיון להחליף רציחות כדי להיפטר מהגורמים המטרידים הללו.<br /><br />כמובן, הכל והכל יכולים לקרות כאשר הסופר קרל ריינר נותן לדמיונו לשוטט עם רעיונות בלתי נגמרים כיצד העלילה מתפתחת. וזה משעשע לאורך כל הדרך, מספק הרבה צחוקים וצחוקים לאורך הדרך, כמו גם מידה לא מבוטלת של מתח.<br /><br />עבור חובבי הקומדיה השחורה, זה מובטח לרצות.
מיאזאקי עושה את המוג'ו שלו מאז שנות ה-70 ורק לאחרונה הסרטים שלו הפכו את זה לחופי אמריקה דרך דיסני ומעריצים מתלהבים מהכישרון הגדול שלו. פוניו אינו יוצא דופן. למרות שחלק מהסרטים האחרים שלו היו קצת יותר נגישים לקהל בארה"ב, חלקם עשויים למצוא את הסרט הזה קצת על הגדר שהוא סוג של "יפני" בהצגתו. מאותה סיבה שפום פוקו הוא מאוד "יפני" ולא הגיוני במיוחד לקהל בארה"ב, כך גם *כמה* אלמנטים של פוניו. זה לא אמור לגרוע מכם מהצפייה בסרט המהנה הזה של צמיחה, תקווה וידידות.<br /><br />מה שכן נראה טוב הוא האנימציה והסיפור המשוכללים והקסומים של מיאזאקי שיש בהם אלמנטים של פלא ופנטזיה. זה יחד עם השימוש האופייני שלו בפיתוח דמויות ולעתים קרובות שימוש בבנות ונשים כדמויות ראשיות. הוא יוצא קצת מהאזור שלו עם פוניו, שכן הדמות הראשית היא ילד קטן שגר בכפר קטן ליד הים עם אמו בזמן שאביו לא עובד בים הפתוח. למרות שאינו בודד, סוסקה הוא בדיוק כמו כל ילד סקרן אחר שאוהב הרפתקאות ופיתוי של הים. בדומה ל- Spirited Away, אנו רואים את העולמות השונים של בני האדם ויצורי הים ואני מרגיש שמיאזאקי אולי מנסה למשוך את תשומת הלב של הצופים לטבע העצום והלא גלוי של הדברים שחיים מתחת לים והקבלה שלנו אותם ודבר. שהם שונים.<br /><br />הצלחתי לצפות בגרסת הכתוביות של זה בשנה שעברה והייתי מרוצה מהסיפור ומהעלילה. מיאזאקי טען ש"זה הסרט האחרון שלי" מזה שנים רבות, אבל זמן קצר אחרי Spirited Away, הוא נתן לנו את הטירה הנעה של Howl. פוניו הוא ללא ספק ההוכחה לכך שמיאזאקי לא ניתק את הדורבנים שלו וממשיך לשמח, לחדש ולהיות חלוץ בסרטי האנימציה היצירתיים ביותר בכל הזמנים. צפו בפוניו בראש פתוח ובקצה כובע לפנטזיה ודמיון של ילדות, ותוחזרו לרגע שבו תפיסת גחליליות ומקומות מסתור סודיים היו חשובים יותר מאשר דברים מבוגרים משעממים ואכילת הירקות שלכם.
אני לא בדיוק בטוח שהדיוק בסרט הזה, אבל אני יכול להגיד לך שהסרט הזה השתעשעתי ביסודיות. דמות המשב, שגילם בצורה מושלמת פיליפ סימור הופמן, הייתה אחת הדמויות הייחודיות, אך המשעשעות ביותר בזיכרון האחרון. הסרט הזה הודיע, אך הצליח להימנע מהטפה לקהל. זה הצחיק אותי, עשה אותי עצוב, גרם לי להרגיש חי ושמחה לבלות את הזמן כדי לצפות בסרט. לא לוקח זמן להבין מה קורה, ולוקח אותך לרכבת הרים של רגש אנושי אמיתי. חשבתי שאני מכיר את ההיסטוריה שלי, כנראה שלא ידעתי את זה בכלל! אני נותן למהלך הזה 9 מתוך 10, וממליץ עליו לכל המבוגרים, ולצעירים, ולצעירים בנפשם, רק לא לצעירים. אבל ברגע שמותר להם לראות סרטים בדירוג "r", שים את זה בראש סדר העדיפויות.
למרות טריילרים מצוינים ל-Vanilla Sky, ציפיתי להתאכזב מהסרט כי שמעתי שהוא לא זכה לביקורות מצוינות. עם זאת, עזבתי את הקולנוע לגמרי בהתפעלות מכמה טוב ונילה סקיי.<br /><br />לא היה משחק רע בכלל בכל הסרט, כל דמות בודדת היא אמינה. הרגעים הרומנטיים בין דמותו של קרוז, דיוויד איימס ודמותו של קרוז, סופיה הם ריאליסטיים ואינטימיים עד דמעות (כנראה בשל העובדה שהם היו זוג שבקרוב יהיה בחיים האמיתיים).<br /><br /> העלילה של ונילה סקיי תבלבל אתכם בשליש האחרון של הסרט ויש מעט מאוד סיכוי שתנחשו את הסוף. עם זאת, הקצוות קשורים לקראת הסוף, ומשאירים אותך עם תערובת מוזרה של רגשות המורכבת מעצב, הלם ואמפתיה לדיוויד אמס.<br /><br />הסרט אינטלקטואלי וצריך לשים לב לכל אורכו. זה לא כל כך קשה כי רוב הסיכויים שתימשכו לגמרי לסרט ולא תוריד את העיניים מהמסך לשנייה אחת.<br /><br />בדרך כלל אני עוזב את בתי הקולנוע ושכחתי הכל מהמסך סרט שאני רק רואה. אבל וניל סקיי עדיין נשאר במוחי ימים לאחר הצפייה בו. אני ממליץ על זה לכל מי שרוצה שינוי מסרטים פשוטים ורדודים.
זה אחד הסרטים הבודדים מהסוג הזה שסקרתי, ונהניתי. בעוד שקלינט איסטווד הוא האני הרגיל שלו, הסיפור הכללי עובד היטב, אפילו בגבולות וושינגטון די.סי.<br /><br />הנושא: מתנקש עוקב אחר הנשיא, ויש רק אדם אחד שעשוי להציל אותו. <br /><br />זה לא יכול להיות קל ליצור סרט שהקהל נהנה בימינו, הכולל את הזירה הזו. הסרט הזה מצליח בכמה רמות. איסטווד הוא הגיבור הרגיל שלו, שרוצה להציל את הנשיא מאז תקופת קנדי. הוא עושה טוב בתפקיד הזה, כמו גם הרדיד שלו, רנה רוסו (סוכנת FBI) ​​בסך הכל כל הכבוד ומותח עם כוכבים נוספים עבור מלקוביץ'. 9/10.
לאלו מכם שאוהבים סטנדאפיסטים בוודאי שמעתם על ג'ורג' קרלין. הוא באמת אחד מהקומיקאים הטובים ביותר בחיים אז אתה חייב להכיר אותו.<br /><br />אבל הוא כבר מת, אלוהים ישמור עליו בשלום. או גיהנום. הוא לא האמין יותר מדי בדת ולכן יכול באותה מידה לבחור בגיהנום כדי לחיות את הנצח. HAHA, סתם בצחוק, אל תתייחס לזה ברצינות!<br /><br />זה רע לך!, זו אחת היצירות האחרונות של ג'ורג' קרלין, לפני מותו--<br /><br />תאמין אני, אחת היצירות הטובות ביותר שלו, חובה לכל מעריץ וכמעט הטובה מכל הבדיחות של ג'ורג' קרלין. זה לא הכי טוב... אבל זה ממש משעשע.<br /><br />יש בו פחות בדיחות פוליטיות ודתיות. זה רק כדי ליהנות!<br /><br />עריכה טובה מאוד. זה לא קונצרט, אז לא אמור להיות בו החלפה מהירה של צילומים... הדהייה האיטית לצילום אחר היה מוצלח. דהייה היא האפשרות הטובה ביותר מבחינת עריכה!
זוהי דוקו-דרמה פושרת שלא מכסה קרקע חדשה, מעבדת מחדש את כל הקלישאות ומרושלת בעובדות. לדוגמה, מינכן היא עיר שטוחה מאוד. אז למה זה הררי בסרט? למשל, סיום המלחמה הגדולה ב-1918 לא היה כניעה אלא שביתת נשק. ובכל זאת היא מוכרזת ככניעה. לדוגמה, ספקי חדשות אירופאים לא צעקו (ולא) כותרות בזמן שהם רוצים את העיתונים שלהם. עם זאת, מנהג אמריקאי למהדרין זה מופעל בסרט. לדוגמה, הנאצים לא אימצו את הנשר הגרמני רק לאחר שהם תפסו את השלטון, אבל שם הוא נמצא על הדוכן כשהיטלר מעביר את אחד מפותלי הגזע שלו. ואכן, רוב ההפקה המאכזבת הזו מורכבת ממעט יותר מנאמנות היטלריאנית. הסרט גם מנציח את המיתוס לפיו הפוטש של אולם הבירה נבקע בהופבראוהאוס במינכן. זה לא היה. רוברט קרלייל מציג יופי של הנושא שלו. אבל צוות המשנה שלו מתאים במקרה הטוב ולעיתים קרובות אפילו לא זה. הערות אלו מבוססות על הפרק הראשון בלבד. אפשר רק לקוות שהשני יהיה טוב יותר אבל אל תהמרו על זה.
סיפור מעניין ויחס אוהד לאפליה גזעית, בן האלים הוא די ארוך מדי ומכיל קצת משחק חממי, אבל בסך הכל נשאר סרט מרתק.<br /><br />סיפור על סיני שעובר בתור לבן (רצ'רד ברת'למס) ) מתחיל כשברתלמס עוזב את הקולג' לאחר שהועלב על ידי שלישיית עורכי דין חסרי מוח. הוא יוצא למסע הופעות עולמי כדי לגלות את עצמו ומסיים כמזכירו של מחזאי בריטי (קלוד קינג). במונטה קרלו הוא פוגש את אלנה וגנר היפהפייה (קונסטנס בנט) והם מתאהבים. אבל כשהיא מגלה שהוא סיני היא משתוללת בסצנה בלתי נשכחת.<br /><br />לוקה באשמה ואהבה, אלנה נכנסת לספירלה נפשית ועושה כמה ניסיונות ליצור קשר עם ברת'למס. לאחר שאביו מת הוא משתלט על העסק (בנקאות?) ועוטה לבוש סיני כסמל לשנאתו לגזע הלבן שדחה אותו. לאחר שבלש בסן פרנסיסקו מספר לו את האמת על לידתו, ברתלמס מקבל את ההחלטה לכבד את אביו ואמו הסינים.<br /><br />ואני מסכים שמבקר אחד כאן מעולם לא ראה את הסרט הזה. אלנה מצהירה על אהבתה לסם לפני שהוא מספר לה על התגלית האחרונה שלו. וזה עושה את כל ההבדל בסרט הזה.<br /><br />לברתלם ובנט יש לכל אחד כמה סצנות שבהן הם לועסים את הנוף, אבל בסך הכל מדובר בדרמה סולידית ומעניינת. פרנק אלברטסון טוב בתור חבר הקולג' הנחמד, קלוד קינג מוצק בתור המחזאי באת'רסט, לבס פלורס יש סצנה אחת בתור אינדיאני מאוקלהומה, וא. אלין וורן הוא האב הסיני, דורותי מתיוס היא אליס המגעיל. לא כל כך טובים אנדרס רנדולף בתור אביו של בנט ומילדרד ואן דורן בתור איילין. שימו לב גם לבלונדינית המהממת מימין לבארטלמס ליד שולחן הרולטה. איזו מהממת מי שהיא לא הייתה!
The Outsiders היא ללא ספק סדרת טלוויזיה אוסטרלית קלאסית. דמויות מוגדרות היטב, תסריטים הדוקים, מקומות מגוונים ומעניינים, כוכבי אורחים נהדרים ואווירה קולנועית, כולם הפכו את הסדרה הזו למיוחדת.<br /><br />למרבה הצער, אנדרו קיר הלך לעולמו וסאשה האן מגרמניה עושה זאת. לא נראה (למרבה הצער) כמי שזכה להצלחה במסכים קטנים בארץ הולדתו. ה-ABC חזר על הסדרה פעמים רבות, אך שחרור DVD עדיין לא יקרה.<br /><br />הסדרה היא נצחית. סביר להניח שהוא יצליח להדהד בקרב הצופים היום כמו בימיו. יאללה ABC...הוציאו את The Outsiders ב-DVD!!!!!
שוב ג'ון מאדן נתן לנו סרט מפואר. סיפור פשוט אך יפה הממוקם בגן עדן אמיתי והמוזיקה לא יכולה להיות טובה יותר, סטיבן וורבק מענג אותנו פעם נוספת, ומשחקים טובים אבל...........למה לעזאזל פנלופה קרוז בסרט הזה? שאלתי את עצמי את אותה שאלה כשצפיתי בסרט הזה. כמובן שהמבטא היווני שלה לא אמין, היא לא מסוגלת להתנהג בצורה הגונה אפילו לא בסצנה אחת. אפילו בסוף היא לא עשתה עבודה טובה, אחרי כל כך הרבה אירועים, אחרי שנים היא סוף סוף זוכה לראות שוב את קורלי והיא לא יכלה לשנות את אותם פניה של טיפשות שנאלצנו לשאת במהלך כל הסרט. בכל מקרה, קייג' היה טוב מאוד באחת הדמויות הטובות ביותר שלו; Hurt גם נהדר אצלו ושאר צוות השחקנים כולם עשו עבודה מצוינת, אז התוצאה הסופית היא סרט שבאמת שווה צפייה. זה סרט יפהפה שאפילו גברת קרוז לא הצליחה לקלקל. עד כה אני חושב שזו העבודה הטובה ביותר של Madden אז אף מעריץ לא יתאכזב.
אהבתי את הסרט הזה. למעשה אהבתי להיות שחקנית בסרט הזה. הוצגתי כנער בהריון במחצית השנייה של הסרט. אתה אולי זוכר אותי יותר בבירור בסצנת הכיתה כאשר איש הזאב חשף את עצמו בסרט. הייתי הנקבה בשורה הראשונה כשהידיים שלי נטועות על הפנים שלי בתגובה למה שצפינו במקרן הסרט. למעשה הם כפולים לקחו אותי כמה פעמים אז קשה לפספס את הטעות הזו. אגודל למעלה עד ירח מלא גבוה. הלוואי שזה יגיע לכבלים בקרוב. שריל לוקט אלכסנדר ליסוויל, לואיזיאנה אהבתי את הסרט הזה. למעשה אהבתי להיות שחקנית בסרט הזה. הוצגתי כנער בהריון במחצית השנייה של הסרט. אתה אולי זוכר אותי יותר בבירור בסצנת הכיתה כאשר איש הזאב חשף את עצמו בסרט. הייתי הנקבה בשורה הראשונה כשהידיים שלי נטועות על הפנים שלי בתגובה למה שצפינו במקרן הסרט. למעשה הם כפולים לקחו אותי כמה פעמים אז קשה לפספס את הטעות הזו. אגודל למעלה עד ירח מלא גבוה. הלוואי שזה יגיע לכבלים בקרוב. שריל לוקט אלכסנדר<br /><br />ליסוויל, לואיזיאנה
אחרי שראית מספיק סרטים, יש מעט מאוד שלא מזכיר לך סרטים אחרים. עם זאת, זה היה סרט שניתן לצפות בו אם כי מטריד משהו. הייתי צריך לכבות אותו מדי פעם ולחזור אליו מאוחר יותר. כמו "שתיקת הכבשים" הוא מציג את החיפוש אחר רוצח סדרתי שחטף מישהו והגביל אותה לחדר האימים שלו, כמו "Flatliners" הדמות הראשית חוקרת עולם חלומות באמצעות הליך ניסיוני. הסוריאליזם של רצפי החלומות הוא מה שעושה את הסרט הזה, שכן מוצאים את הדמויות במצב ובנוף שבו ממש הכל יכול לקרות. ומעבר להמשכיות הזו ו"הגיון" אינם הכרחיים, מה שהופך את זה גם לחלום של יוצר קולנוע.<br /><br />הדבר היחיד שנראה קצת מופרך הוא העובדה שבסופו של דבר מקווים ל- גאולת הרוצח הסדרתי או גירוש שדים של השדים שלו. אתה בעצם מרגיש סימפטיה לילד הקטן שבתוך הגבר, אבל ברור שאי אפשר להפריד את התמימות של הילד ממעשיו הנוראיים של האיש. הפוקוס נע כפי שהוא חייב מהצלת האיש להצלת הקורבן שלו.
אנטון ניוקומב עושה את הסרט והוא הנושא המרכזי. הצפייה בו מקפיצה שיר אם לא אלבום שלם הראתה במהירות שהבחור הוא כישרון אמיתי. הוא חושב שהוא אלוהים אבל הוא כל כך פורה ומעניין. ה-DW לא ממש מעניינים בהשוואה מוזיקלית או אחרת. "היי, יש לך רישיון נהיגה?" , אומר אנטון לצלם, "טוב בוא נלך למשכן את הגיטרה הזו!". שימוש נהדר בארכיון/חומר וידאו ביתי. נהדר לראות מסמכי רוק שעדיין נוצרים. דוק מגניב על תהליך היצירה. אם אתה אוהב את זה לכו לראות את נירוונה לייב! הַלַילָה! הַכַּרטִיסִים אָזלוּ! ב-DVD. חוויה טובה אנטון הוא הסרט הזה. 8 מתוך 10
אם אתה נהנה ממתח לסרט הזה יש את זה. העובדה שמרינה זודינה מגלמת אילמת מוסיפה לאומללותה ומגבירה את המתח. המראה של אלק גינס היה נחמד, אבל לא ממש הוסיף לסרט. אני לא בטוח אם חלקו של אוון ריצ'רד בתור אנדי קלארק היה ניסיון להוסיף קצת הומור או שהוא היה אמור להיות סתם אידיוט מטומטם. חשבתי שהצילום היה מצוין. זה הוסיף לא רק לאיכות ההפקה אלא גם למתח. האמבטיה שנראתה עם טיפות המים בהילוך איטי הייתה נפלאה. גם הסצנה שבה הסכין יורדת ואז היא עוברת לאנדי קלארק שחותך חתיכת בשר נדירה ביותר הייתה עשויה היטב. הייתי קורא לזה בסך הכל בידור טוב
וואו. סרט 'טיול' פנטסטי באמת שיש בו טונות של דימויים סופר-סוריאליסטיים, כוונה אפלה ותחושה שחורה, די מוזרה של איך חיות מצוירות חייבות לראות את העולם. הוא מאוכלס בחבורה חמודה מאוד מחוץ לעולם של דמויות שמתכופפות וזורמות עם רקע מעוות. כמו בכל פנטזיה מגניבה, עלילת הנדודים היא משנית לחזות המניפה עיניים ואנחנו עוקבים אחרי חתול קטן ואחרי אחותו הזומבים כשהם נתקלים מוות, מבול, פילי מים, סייפים סמוראים וחזירים שדגים. מעולם לא שמעתי על זה, אבל עכשיו אני אוהב את זה - כנראה כי זה הזכיר לי את עבודת העיפרון הסוריאליסטית של הקריקטוריסט האמריקאי; ביל פלימפטון. זה תענוג מטורף לחובבי דברים מוזרים ויפים וזה הדביק אותי למסך מחשש שאפספס משהו מדהים. במילים פשוטות, זה 'הלו קיטי' בלי ה-o.
זה היה הסרט האהוב על אשתי המנוחה. אני מצטער שהיא לא חיה מספיק זמן כדי לקבל את הסרטון, כי אני בטוח שהיא הייתה מתבלה אותו. מה אנחנו יכולים לומר? סיפור רומנטי נהדר ודחיפה של שני גברים גדולים, הראיסולי וטדי רקס. שון קונרי ובריאן קית' נהדרים בתפקידים האלה. אבל בעוד שקונרי הוא המין הסקסי הרגיל שלו, זה בריאן קית' המנוח שנותן לנו הופעה מוצקה בתור טדי רוזוולט הכספית. גיבוי מסופק עם קנדי ​​ברגן, מדהימה בשנות ה-30 המוקדמות לחייה, בתור האלמנה האמריקאית החטופה. גיבוי נהדר מגיע גם מג'ון יוסטון הנהדר בתור ה-SecState הנצור של טדי, ג'ון היי; ג'פרי לואיס, מסרטי קלינט איסטווד נהדר בתור שגריר ארה"ב המהסס, גאמר; ולאדק שייבל המנוח עם מבטו המרושע מבחינה דמונית נהדר כמו ה-Beshaw ועוד ניתן על ידי סטיב קאנלי ורוי ג'נסן שאת פניהם ראינו בכמה רקעים. בסך הכל, זהו סרט מלא רומנטיקה נפלאה, מתוך מחשבה על עידן שחלף מזמן. סיפור חסר שכל? כְּלָל לֹא. הנושא של מדינות גדולות שדוחפות מדינות קטנות יותר למען האינטרסים ההגמוניים שלהן נכון היום כמו אז. רומנטי מדי? לא ממש - בטח לא מודלין בשום מובן. כיף לראות? אתה מהמר. אני הבעלים של הסרטון ואצפה בו שוב ושוב. אני מציע לך לעשות את אותו הדבר.
הסרט המוזיקלי המצוין הזה, בטכניקולור היפהפה, כל כך נפלא שזה מספיק כדי לגרום לכל אדם ממוצא אירי להרגיש גאה. מלא בשמחה ובחגיגה של כל מה שקשור לארי, צוות שחקנים משובח, עם תפאורות מבריקות ומאפיינים תיאטרליים מעולים, מוזיקה אירית מקסימה וקול הטנור האירי המופלא של הכוכב דניס מורגן, זה המזל של האירים שיש להם כזה נפלא סרט ליהנות שוב ושוב! לא רק ליום פטי הקדוש, שימו לב, אלא לכל ימות השנה.<br /><br />אחד התכשיטים שיצר ג'ק ל. וורנר בתקופת הזוהר שלו כבוס הסטודיו בבורבנק בשנות ה-40.<br /><br />תתביישו ל-Warner Brothers על שאין תמונה משובחת זו זמינה בווידאו ביתי וב-DVD!
תפס את הסרט הזה בפסטיבל הסרטים הבינלאומי של אריזונה. לא ציפיתי להרבה (למרות שמנהל הפסטיבל אמר לי שזה אחד הסרטים הכי טובים שהוגשו). חמש דקות לתוך זה נמכרתי. הסרט הזה, שצולם ב-B&W בתקציב נמוך, מצחיק. המשחק מוצק, הכתיבה מוצקה והמראה של הסרט מוצק. המשחק הוא כנראה הגילוי הגדול ביותר, מכיוון שרוב הסרטים שצולמו בתקציב נמוך נוטים להיות משחק חובבני או בימתית. לא זה. הוא כולל את אחת התיאורים המשכנעים, החביבים והמצחיקים ביותר של דמות עם תסמונת טורט שראיתי אי פעם. העלילה מפותלת בלי להיות מבולבלת וגועשת בלי להיות מיותרת. אם יש לך הזדמנות, ראה את הסרט הזה. ליוצרי סרטים כמו מג'קובסקי (מקווה שהבנתי נכון) מגיעה ההזדמנות להעביר את הדברים שלהם לקהל רחב יותר.
בתור מחזה, קשה להאשים את Nihon chinbotsu. העם היפני נהנה מיחסיו האינטימיים עם הים, והקונספט של הסרט מרמז שעולם שלם ואורח חיים נמצאים בסיכון - הודות למורשת הוולקנית שלו. מנקודת המבט של המציאות זה די טיפשי לקיים דרמה שבה יפן כולה נעלמת מתחת לגלים; למה רק יפן? <br /><br />אז, נניח במקום זאת שיש לנו מציאות קולנועית, הניזונה ממחזה (ופופקורן), וחלקם עשויים למצוא את זה די משפיע. בהשוואה להרפתקאות עם מפלצות רדיואקטיביות יפניות, זה נראה בוגר יותר ובקצב טוב יותר. האלמנט הרגשי אינו מופעל, וזה באמת עובד. (עם זאת, הוא מאבד קצת עם שיר הנושא המופרז בשיאו.)<br /><br />האם צ'ינבוטסו של Nihon אמין? כנראה שלא, אבל ההתפרצויות המרגשות והקצב הרגוע גורמים לבילוי מהנה יותר שלילה אחד מצפה לו.
לאחר שעבדתי באופן מקצועי עם נערות צעירות במנוסה, מצאתי את הסרט הזה אותנטי בצורה מפתיעה. לעולם לא הייתי מוצא את זה לו חבר לא השאיל את קלטת הווידאו שלו. יש כאן נושאים קלאסיים: התבגרות, ניכור אם/בת, הבחירות המוגבלות של המעכבים, מיהו השומרוני הטוב, טרגדיה נמצאת בכל חיים והרבדים או מערכות היחסים הרבות. לפלאשבקים יש משמעות (כשאליס רוכשת אקדח אנחנו יודעים שיש לה היכרות מסוימת עם איך להשתמש בו) וזה לא נגמר בקלישאה. צוות השחקנים באמת "מוכר" את התפקידים שלהם. זה חומר למבוגרים והשמע קצת מגורען מדי. אפשר 15 דקות עד כדי למשוך אותך פנימה.
זה תמיד נהדר לראות סרט שמלמד אותנו על היסטוריה באפריקה מכיוון שהם בהחלט מעטים מדי. עם זאת, הסרט מתאר את לומומבה כמנהיג פוליטי שרצה שהמדינה העצמאית החדשה תהיה זהה למדינה הקולוניאליסטית הישנה..., הרגשתי שקשה לי להזדהות עם סוג זה של מנהיגות, ובכל זאת הסרט דומה במקצת להומאז' ל האיש. היה מעט מדי תוכן, שהסביר איך האיש קם מלכתחילה, ואת כל ההקשר של בלגיה "ששחררה אותם". אז בהחלט שווה ללכת לראות כי המשחק והצילום מצוינים, במיוחד מובוטו עצמו. פשוט הייתי רוצה ניתוח פוליטי טוב יותר.
The Beguiled הוא סרט מספק למדי למי שמחפש את הדברים למעלה. עבור המעריצים המושבעים של קלינט איסטווד, זו תהיה אכזבה. למרות שאיסטווד עושה כאן כמיטב יכולתו בתפקידו הכל כך לא טיפוסי (חוץ מהעובדה שהדמות שלו היא רוצח נשים מקסים, שהוא לא כל כך לא מכיר), אופי הדו-משמעי של דמותו, שהולך מלהיות מעין גיבור שנפל לאישה אוכלת מניפולטיבית וחסרת שובע (לנסח את זה כך) יהיה בסופו של דבר יותר מדי להתמודד בשביל מי שרגיל לראות אותו משחק גיבורים כמיטב המסורת המערבית, קצת מוסרית טמא אבל עדיין בלי הצד האפל הזה. אני חושב שהוא מצליח לחלץ את החלק הלא סביר הזה, אבל מי שבאמת גונבות את ההצגה הן שתי הנשים היריבות, מפקדת בית הספר ג'רלדין פייג' וראש התלמידים, בגילומה של אליזבת הרטמן.<br /><br />אנחנו רואים שיש שטן פוטנציאלי בכל גבר ומכשפה פוטנציאלית בכל אישה, במיוחד כשזה מגיע למיניות ותשוקה מינית. אדווינה של הרטמן היא הילדה הכי מתוקה ותמימה בעולם עד שהיא מתאהבת בג'ון מקבורני והופכת להיות רכושנית כלפיו. זה מה שגורם לטרגדיה, כמו גם לתשוקה הסודית של המנהלת, הפרי האסור. היא נושאת סוד גדול ומכוער על מערכת היחסים העריות שלה עם אחיה, שאותו היא עדיין מעריצה בבירור. הגורם הרביעי בספירלת האהבה ה"לא קדושה" הזו הוא קרול המרושעת, בגילומה של ג'ו אן האריס, שמפתה את ג'ון מהמאהב שלו על אדווינה ואל המיטה שלה.<br /><br />כל טבעו של הסיפור נותן הסרט הזה הוא סוג של תחושה גותית, מה שהופך אותו לדבר די נדיר בז'אנר המערבון, אבל לדבר פופולרי בסרטים של שנות ה-70. הישג ייחודי של צוות סיגל/איסטווד וסרט לא לבעלי לב חלש.
אז, אני לא אחלוק על המבקרים אבל באמת לא כל כך התרגשתי מהסרט הזה. קצת היססתי לשכור אותו, מכיוון שאני עובר כמה מאותם דברים שהגיבורה אמורה לחוות. ובכל זאת, שכרתי אותו מתוך מחשבה שאולי אחווה קתרזיס כלשהו, ​​או לפחות מבין שאני לא לבד. בזמן שהבנתי את הרוגז של הגיבור על בן דודו הרשלני, לא הרגשתי את המאבק הפנימי שלו בבידוד כפי שהייתי רוצה. הרגשתי שהושם הרבה יותר דגש על כך שבן דודו המפריע יתארך בקבלת הפנים שלו. זה סרט מצולם להפליא, ומאוד הערכתי את השימוש בשתיקה כדי להוציא את תחושת הבידוד.
החגיגה של באבט, עבורי, עוסקת בריפוי: תיקון הפילוג בין רוח וגוף בנצרות האורתודוקסית. לקהילה הפוריטנית הזו בדנמרק הרחוקה חסרה הערכה נאותה של כל מתנותיו של אלוהים בבריאה. הם לקחו את הדואליזם של סנט פול לקיצוניות, ומדגישים את חיי "הרוח", ולא את חיי "הבשר". שתי האחיות המבוגרות, בצעירותן, נבהלו מפיתוי האהבה ומפיתוי החיים מחוץ לכפר הפשוט שלהן. הם, ובני הקהילה שלהם, נאחזים בפרשנות המקראית הצרה של מנהיגם לשעבר, ואביהן של האחיות. הקהילה המזדקנת הפכה לבעייתית ולמריבה, והאחיות לא יודעות מה לעשות. היכנסו לבט, זר צרפתי, ומישהו שהם יכולים להראות כלפיו חסד. אין להם דרך לדעת שהיא בסופו של דבר תחזיר את חסדם ותיתן אדמה פורייה לתיאולוגיה היבשה והמאובקת שלהם. באבט תיתן את כל מה שיש לה, ותוך כדי כך תלמד את האחיות והעדר שלהן על חסד, על הקרבה, על האופן שבו התנסות חושנית (כמו בלחם ויין של הסעודת) יכולה לשנות חיים, ועל למה אמנות אמיתית זזה. אותנו כל כך עמוק. כאשר הם יכולים לסלוח זה לזה, ולעצמם, הם יכולים להתמקד באהבת ה' הנפרשת בפניהם באופן קונקרטי בהווה. כשר, וכאמן, אני לא יכול להמליץ ​​יותר על סרט. אומנות אמיתית וחסד אמיתי!!
האם מיסטיק פיצה לא זכתה באוסקר לאותה שנה? לסרט הזה מעולם לא היה סיכוי, בגלל הליהוק, אבל אולי עכשיו אנשים יכולים להבין למה הרגשתי ככה כשעזבתי את התיאטרון. רק "משחקי מלחמה" השאירו אותי בתחושה דומה לאחר שעזבתי את התיאטרון, עם הרגשה שאני מקבל הצצה לעתיד שלנו. ההיסטוריה הוכיחה שזה בדיוק מה שקרה.<br /><br />הליהוק הוא קולינארט של תרבות פופ של שנות ה-80: אתה מקבל את ארנולד בתור בן ריצ'רדס, הנמלט הממוסגר שהציע לו הזדמנות "לרוץ" למען חירותו בתוכנית המשחק עם אותו שם כמו הסרט; ריצ'רד דוסון בתור דיימון קיליאן, מתייחס לתפקידו כאילו הוא המארח של פיוד משפחתי עם המתמודדים באמצעות רובים אמיתיים; ג'סי ונטורה בתור "קפטן חופש" והמתאבק המשותף פרופסור טנאקה בתור "סובזרו", שניהם "סטוקרים" שהורגים את "הגברים הרצים". אפילו מיק פליטווד (מיק) ודוויזיל זאפה (סטיבי) מופיעים, בעוד ש"רקדני העתיד" הם לא אחרים מאשר בנות הלייקר. הסרט הזה צועק "שנות ה-80". העלילה היא תירוץ טוב לפעולה: בן ריצ'רדס נחוש להוכיח את חפותו, אבל מסכים להיות האיש הרץ כשאומרים לו שחבריו ישוחררו לחופשי; במקום זאת, הם מצטרפים אליו כ"מתחרים". מריה קונצ'יטה אלונזו בתור אמבר מנדז היא הסטנדרט שלפיו אפשר לשפוט כראוי את סלמה האייק בשנות התשעים.<br /><br />ערך ההפקה של הסרט היה מעט עלוב, השורות היו צ'יזיות, ו(באותה תקופה ), העלילה נראתה מעט מופרכת. אני זוכר שחשבתי כשיצאתי מהתיאטרון שאנחנו בהחלט הולכים לכיוון הסרט, אבל מי יכול היה לראות כמה רחוק נגיע לשם וכמה מהר? אם האיש הרץ היה רשום ב-TV Guide, רוב האנשים היו מניחים שזו רק עוד תוכנית ריאליטי שדוחפת את המעטפה היום. ההשפעות הממשלתיות על התקשורת רק הלכו והחמירו, והציבור האמריקאי המטומטם של העתיד שמוותר על כל חירויותיו למען "ביטחון לאומי" ממש מצמרר. בן ריצ'רדס מגולם בצורה מבריקה על ידי ארנולד כאחד המעצרים הבודדים שנותרו נגד עריצות ממשלתית ששאר אמריקה מוכנה לקבל בתמורה לטלוויזיה טובה וכמה מתנות פרידה לקהל.<br /><br /> הסרט היה מעבר לפסגה, אולי אפילו מהצוק לתקופתו, אבל כמו ב'חזרה לעתיד III', ה"גיא" שנראה היה שהוא שוקע בו בשנת 1987 הוחלף. לפי רצועות שהושלמו ב-2006 ואילך, והסרט הזה יפליג אל העתיד כאחד הסרטים הנבואיים יותר של זמננו. זה טרגי שכמו ב-Wargames, האקדמיה לא העניקה לתסריט המבריק הזה את ההכרה הראויה. שחקנים "רציניים" שמתנהגים ברצינות תוך שהם כל כך יומרניים שאתה רוצה להקיא אולי יזכו ביותר אוסקרים, אבל זה לא הופך אותם לסרטים טובים יותר מעמיתיהם של "האדם הפשוט", כמו הסרט הזה.<br /><br / > בהחלט חובה לראות.
הסרט הזה, שהותאם למחזהו של סם שפרד, שומר על אלמנטים דמויי משחק רבים כמו תפאורה קבועה יחסית (מוטל משנות ה-50 בדרום מערב) ודיאלוגים נרחבים ומסקרנים. אישה "מאי" רודפת על ידי גבר "אדי" (בגילומו של סם שפרד). היא מנסה להתחבא ממנו במוטל המרוחק, אך הוא מוצא אותה. הסרט חוקר את ההיסטוריה של מערכת היחסים ביניהם, בעיקר מילדותם, שהובילה אותם לנקודה זו. קל מאוד לחוש הזדהות עם הדמויות ולהבין שמערכת היחסים הבלתי מתפקדת שלהם בהווה היא תוצאה של אירועי עבר שאינם בשליטתם. אנחנו בעיקר צופים בהם נלחמים, ממציאים, נלחמים, ממציאים וכן הלאה. תמונה אחת שבולטת במוחי היא של אדי גורר את מיי על כתפו בועט וצורח, לוקח אותה למקום שהיא לא רוצה ללכת אליו.<br /><br />פסקול הוא גם קאנטרי מלא נשמה עם שירה של אמן פחות מוכר "סנדי רוג'רס". יש לה את קול הבובה הקאנטרי הזה שכמעט משמיע בכמה נקודות באלבום! זה מסוג הסרטים שיישאר מרוכז בחלק כלשהו של המוח/נשמה שלך. במילים אחרות, לכו לראות את זה!
העובדה שאחרי 50 שנה, זה עדיין סרט שניתן לצפות בו, אומרת הרבה על זה. הוא אינטליגנטי ומעניין יותר כמעט מכל הסרטים האחרונים מאותו ז'אנר שתוכלו למצוא, ויש בו תחושה חביבה מסוימת של תמימות. אני לא מעריץ גדול של סרטים מהסוג הזה, אבל יכולתי לראות את כולו בלי להשתעמם, מה שהופך אותו לסרט טוב לצפייה עם מישהו שלא בהכרח שותף לטעם שלך בסרטים. אהבתי את פלטת השחור-לבן, הליהוק המצוין, סצנת השוד החכמה שגורמת לך לנחש איזה טריק הם יעשו אחר כך, ואת הסוף כמו כולם. צפייה ברצף השוד גורמת לאדם להבין את כוחה של השתיקה, שלמרבה הצער אינו מנוצל כל כך בקולנוע של היום.
הברברים אולי לא הסרט הכי טוב שמישהו מאיתנו ראה, אבל באמת????........זה כל כך מצחיק......אני לא יכול לתאר כמה צחקתי כשראיתי את זה בפעם הראשונה..הבמאי באמת רצה לעשות סרט הרפתקאות רציני, אבל זה כל כך גרוע... כל כך גרוע שזה אחד הסרטים הכי מצחיקים שראיתי אי פעם... אז העצה שלי היא שאתה צריך לראות את זה.....ואם אתה כבר עשה, ראה את זה שוב!!!!!!!
ברודווי ושחקן הקולנוע שהפך לבמאי ג'ון קאסבטס (מ'תינוקה של רוזמרי') יוצר יצירת מופת עם הסרט הזה משנת 1977. מככבים בו ג'נה רולנדס, ג'ון קאסאוטס עצמו, בן גאזארה, ג'ואן בלונדל, פול סטיוארט, זוהרה למפרט, לורה ג'ונסון ויש קמיע של פיטר פאלק. הנחת היסוד של הסרט: שחקנית במה מזדקנת ושחקנית קולנוע (ג'נה רולנדס) מעריכה מחדש את חייה לאחר שמעריץ אובססיבי מת בתאונת דרכים בניסיון לקבל את החתימה שלה. לסרט יש קצב איטי ואיכות אפלה, מצב רוח מפחיד. יש לו מראה קולנועי של שנות ה-60 והוא אפילו הזכיר לי את התינוק של רוזמרין של פולנסקי בלי האימה העל טבעית. הפחדים כאן הם אלה שיש לכל שחקנית מצליחה - היא מזדקנת והיא תהפוך חסרת תועלת בקריירה שלה. יתר על כן, היא מרגישה שהיא חיה חיים חסרי כל רוחניות אמיתית, אנושיות וכשרון. היא חיה רק ​​בשביל הקריירה שלה - אין לה ילדים, לא עושה מעשי צדקה וכו'. ההתפוררות ההדרגתית של אישיותה היא הבשר של הסרט הזה. היא מתפרקת. היא במשבר. ג'נה רולנדס באמת נכנסת לנפש המיוסרת של הדמות ומשחקת את התפקיד די טוב. היא שחקנית נהדרת והסרט הזה משנות ה-70 מהווה ניגוד מרענן לסרטים האלימים של התקופה או לסרטי האסונות או מותחני הרפתקאות. זה סרט עם הרבה רגשות עמוקים אבל יש לו תחושה קרה וצינית, כאילו קאסאוטס מבקר את סרטי המיינסטרים ואת השחקנים של דור שנות ה-70. או זה או שהסרט הזה הוא תוצר של שנות ה-70 שהיה בעצמו ציני בהיבטים רבים- ההונאה של ניקסון, ווטרגייט, וייטנאם וכו'. למרות שערכי ההפקה לא גדולים, והסרט הזה לא ידוע, זה סרט מאוד רודפני. עם מצבי רוח מרתקים. כל הכבוד לבמאי המאוחר והמנוח Cassavetes שמת בסוף שנות ה-80.
הסרט הזה מתאר את חייו של מישהו שגדל בנסיבות הקשות ביותר, אבל בניגוד לאנשים רבים הוא למעשה גדל להיות אדם מכובד. מה שכן, זה סיפור אמיתי.<br /><br />אנטון פישר הוא כל כך תמים ובכל זאת התעללו בו רק בגלל שהוא לא לבן. אנטוון פישר נשוי לאותן נשים כבר עשר שנים והוא מעולם לא השתטה עם נשים, קולה, סיגרים, גראס, אלכוהול או כל אחד מהדברים האלה שמאוד פופולריים במקומות שבהם גדל. <br /><br />אין יותר מדי מה לומר על הסרט הזה הוא מעולה. הדירוג היחיד שאני יכול לתת לו הוא 10/10.
אחרי שהתמכרתי למיני סדרה, "צפון ודרום", בקושי יכולתי לחכות להמשך, "צפון ודרום II". ואז שנים מאוחר יותר, הגיע הספר השלישי, "גן עדן וגיהנום - צפון ודרום - ספר שלישי". לבסוף, הפרק האחרון הגיע לסאגה המתמשכת של משפחות מיין והאזארד. כל כך התלהבתי מהסדרה הזו שהקלטתי כל חלק מהטלוויזיה ואז הצלחתי להתחבר למשפחה ולחברים וצפיתי בה שוב, בכל פעם שמישהו חדש רצה לראות אותם. הקלטות שלי ישנות ואני משתוקק לטרילוגיה הזו ב-DVD. אם פספסת את הספר השלישי, לא קיבלת סיפוק מלא ואתה לא יודע איך הכל יצא. עשו לעצמכם טובה ודרשו את הסט הזה ב-DVD!
כשראיתי את הסרט הזה לראשונה, הוא היה מזמן ב-VHS-Video. אהבתי את הסרט הזה, כי הוא היה מצחיק ומרגש. לפני כמה שנים ראיתי סרט נוסף, שנקרא: *ההרפתקה המדהימה של אנדי קולבי* בסרט הזה שימשו חלקים מ*קוסמי הממלכה האבודה*. הם קראו לסרט הזה "KOR הכובש". התחלתי לחפש את הסרט "KOR" שנים רבות, כי רציתי לראות את הסרט המלא, לא רק את החלקים שהיו בשימוש בסרט *אנדי קולבי*. לאף חנות לא הייתה את הסרט הזה לשכור, ואף חנות לא הכירה את הסרט הזה. שנים רבות צפיתי בקלטות ה-VHS הישנות שלי שהיו לי בבית, ואיזה פלא... היה לי את הסרט הזה מאז הרבה שנים עדיין בבית, אבל לסרט היה שם אחר, כי בגרמניה יש לו 3 או 4 כותרים. אז שמחתי למצוא את הקלטת הזו בבית והפעם היה לי הרבה יותר זמן לראות שוב את *KOR הכובש. המוזיקה נהדרת במהלך סרט החור, אבל החלק הכי טוב בצילומים בשילוב עם המוזיקה הוא הרגע הזה, שבו KOR הולך שיכור דרך היער הירוק. למוזיקה ברקע היה סוג של קסם. אני אוהב את בו סוונסון, וגם את הילד שגילם את סיימון בסרט. שניהם עשו את עבודתם טוב מאוד. מנפרד קראץ, גרמניה, 26.10.2004. תודה לכולם שקראתם את התגובה שלי.
ראשית אני חייב לומר שהסרט הזה הוא הרבה פחות יומרני מ"צופן דה וינצ'י". בטח, יש לך את בעיית הדת מול המדע אבל היא לא מנסה להצהיר על זה אמירה גדולה. זה בעצם מותחן פעולה שעובר מסצנה אחת לאחרת בצורה טובה מאוד. סצנה אחת במיוחד (שכוללת שריפה) מצאתי היטב. <br /><br />שנית, השינויים מספר לסרט. למרות שכשעקבתי אחר התפתחות הסרט התלוננתי על השינוי של כמה דמויות והסרה מוחלטת של אחרות, אני חייב להודות שטעיתי. זה היה מרענן שהסרט לא עקב אחרי הספר בדיוק כמו שנעשה בדה וינצ'י. אם אתה טהרני של הספר, חלק מהם עלולים להרגיז אותך. עם זאת, ה-BIG TWIST עדיין קיים אז אל תדאג בקשר לזה. לבסוף אני שמח שהם הסירו כמה עלילות משנה מטופשות ואפילו לא ניסו לרמוז על האפשרות שלנגדון וויטוריה ייפגשו. <br /><br />ההופעות ממש טובות, אבל שום דבר יוצא דופן. זה בסדר לסרט כזה. <br /><br />הייתי נותן לו 9/10, בעיקר כי הוא מספק את מה שהוא מבטיח, בידור, בידור טהור
הסרט הזה היה טוב מאוד. מאוד נהניתי. ההופעה של טום מקמוס הייתה מצוינת ומאוד אמינה בתור הבן הצרכני אדמונד. נהניתי גם מהתפאורה (הבית) ומהתלבושות.
אם אתה עדיין זוכר את הקיץ ההוא שבו הייתה לך הנשיקה הראשונה שלך, הבן/חברה הראשונה שלך, או זריקת האהבה הראשונה של גור... הסרט הזה הוא בשבילך! אוקיי אז הסרט הזה יזכה ולעולם לא יזכה באוסקר אבל בתור דומיניקני אהבתי אותו...יש כמה דברים בסרט שעלולים פשוט לעבור לך מעל הראש אם אתה לא חלק מהתרבות...הילדים הם גדלה על ידי סבתא שהיא גם אמא וגם אבא, הבן הצעיר מתרחץ ומתרחץ עם פח של קפה בוסטלו (כל כך דומיניקנית!), ג'ודי הוטרדה על ידי אנשי השכונה, הולכת לכנסייה ומדליקה נר תפילה... הזוהר של הסרט היה בפרטים הקטנים האלה. נכון, זה לא היה הוצאת כל היצירות קולנועיות, אבל זה לא היה אמור להיות או אם זה נועד להיות כלי חינוכי עבור אלה שרוצים ללמוד על התרבות הלטינית (טיפ: רכשו חברים חדשים במקום זאת). הסרט הזה יותר מריר-מתוק, מזויף, שמר אותו אמיתי מבלי לקחת את עצמו יותר מדי ברצינות. כמו במסורת "Y Tu Mama Tambien" זה היה פשוט סיפור התבגרות של ילד אחד. אני ממליץ עליו (especialmente si eres Dominicano!) =o)
הסרט המרהיב הזה הוא אחד הסרטים המדהימים שראיתי בחיי. זה מראה סין שמעולם לא ראיתי או דמיינתי, ואני מאמין שהוא מציג את סין של שנות ה-30 באור האמיתי ביותר שנראה אי פעם בסרט. זה בהחלט שובר את הלב בכל כך הרבה מצבים, לראות כמה החיים היו קשים לדמויות, ובכל זאת הסיפור והסוף משמחים להפליא. אתה באמת רואה את המעמקים והגבהים של הקיום האנושי בסרט הזה. השחקנים כולם מושלמים, כאלה שאתה מרגיש כאילו באמת נכנסת לעולם אחר. <br /><br />אני פשוט לא יכול להמליץ ​​מספיק על הסרט הזה. זה יכול פשוט לשנות אותך לנצח ברגע שראית את זה.
השנה היא 1964. ארנסטו "צ'ה" גווארה, לאחר שהיה אזרח קובני בחמש השנים האחרונות, נעלם מעל פני כדור הארץ, מותיר את פידל קסטרו עגום כדי להודיע ​​שהוא כנראה מת, ולמען האמת, הוא עזב קובה תעבור לבוליביה כדי לחיות בזהות משוערת. בעודו מתגורר בלה פאס, גווארה מקבל על עצמו רעיון להפיל את הממשלה המושחתת והבורגנית שם. שוב, סטיבן סודרברג מתחיל במקום שבו 'Che:Part One' מפסיק (רק טוב יותר הפעם). הקצב הוא יותר על המטרה, העבודה של המשחק היא כל כך בסדר (כולל פנייה של Benecio Del Toro בעל מראה חולני, בתור צ'ה גווארה). די לומר, כנראה שעדיף לראות את שני הסרטים כדי לקבל את הסיפור האמיתי של גווארה ואיזה אדם הוא היה (היה לי חלון הזדמנויות נדיר לראות את שני הסרטים בהקרנה אחת ---- שיחה על טווח ארוך!). כמו ב-'Che-Part 1:The Argentine', לסרט הזה אין דירוג MPAA, אבל הוא מכיל מספיק שפה מלוחה ואלימות כדי לקלוע לו בקלות 'R'.
סרט משפחתי נפלא וסרט סוסים יפהפה. 75+% בידור. קייסי, באדי, קלי מארש הן דמויות מאוד מעניינות וחביבות. הסוסים הם יפים אמיתיים.<br /><br />האם מרוצי הסוסים הם רקע להראות כיצד מזל לפעמים אינו אלא קצת הגיון בריא. מראה כיצד ילדים יכולים לעשות דברים מטופשים מסיבות טיפשיות. מראה כיצד מבוגרים יכולים לעשות דברים מטופשים מסיבות אנוכיות. הדמויות המתוארות בצורה מציאותית מאוד הופכות את הנושא הלא מציאותי של הסרט למשהו שכולם יכולים להתייחס אליו.<br /><br />אנדרו רובין מציג הופעה נפלאה בתור באדי, האח הבכור והנבון. קצת הזכיר לי את איידן קווין (עיניים, העברת דיבור, מראה פנים). <br /><br />קייסי גורם לך להתאהב בדמות בגלל הרצינות. שרה בלו מתוארת יפה גם על ידי אלכסיס סמית'. לויד בורדל, האב, מגולם על ידי וולטר מתאו והוא הדמות.<br /><br />למרות שיש מקום לשיפור בסרט, זה סרט מהנה מאוד ומרגיש טוב.
יש קבוצה מוצקה של אנשים שיש להם חיים כמו הילדה הזו שעוברים את תהליך הקבלה בבית הספר. ההיעדרות ההורית בכל הצמתים החשובים בחיפוש בית הספר של לורן אמברוז מספקת ראיונות קבלה בלבד ומשרטטת את הראיונות איתם בסקירת איכות התמליל למטה שתוך 30 דקות מחבלת בארבע שנות ציון בתיכון. אירוע הכעס באמה חוסם כמובן מופע של אימהות של התעללות פיזית אפשרית בה או באחותה הנכה בזמן זה או אחר; ובכך מסווה את מעורבותה האמיתית של אמה באובדנים משפחתיים. הבת, לורן, באמת עשתה משהו גדול - ניסתה להגשים את אמה ואז התוכנית עצמה, קצת הרואית לאור הגיל שהיא נמצאת - עדיין נותנת כשכולם מסביבה לוקחים, מסתלטים עליה. לב שעדיין לא מחובר לראשה - משהו שלגיל מעולם לא הייתה לו תשובה אמיתית אפילו עד היום. החלפתה של אחר משמעותי, לא בהכרח מצריכה דימוי אב, עם זאת, סמכות מהימנה בכל זאת מדומיינת אם לא אמיתית. כוס טהורה ללא מטפל .......(ראו את הסרט). כל אחד צריך חבר כדי לראות דרך הבנה של עולם פרופורציונלי - היא המציאה את מה שידעה על החיים באותה תקופה. יש לה את כל היכולת השכלית להשכלה גבוהה למרות שאין חברים נוכחים לזמנה הופך את הסוף לטרגדיה התפתחותית בהתקדמות ... בהינתן ציפור בכלוב ... לא גור ... זה לפחות יגרום לה ללכת פעמיים ביום. רעיונות מחוץ לגג שהיא נמצאת מתחתיו יתפתחו בחיי המדרכה שלה. עצוב הוא הסוף הפסיכיאטרי הממשמש ובא... איך היא יכולה להיות מחויבת בזמן שהיא הוכיחה אחריות חשובה? (תאמינו או לא לקיחת כלב היא עדה טובה יותר מטיפול בציפור בתקופה זו של חייה) הכלוב הסמלי שלה בכלוב הוא יותר מדי מנטאלי ומגשימה עצמית של חלק מהכתבים שלה בתוך הסיפור. הסטודנט הראשון במכללה השכן מפותח בסדר גמור, הוא מפותח כמו שהחינוך האימון יאפשר את הבגרות הנפשית שמתגמדת את מטרתה הנצחית לעומת ההתניה הגורלית שלו. אני עצמי, בסופו של דבר פשוט הלכתי למגזין Mensa וקיבלתי תואר של $20.00 ואמרתי שאני (בכבוד) DDiv. הוא הציע את כל החינוך שקניית האמת יכולה ועצמאות לדלג על תוכן צואה. "תנהל את העולם" או אל תקבל בית משלך הייתה הצעת המכללה. מי שחרר מישהו לזמן מעולה ללמידה? החטא היחיד הוא חוסר התענוג שלך נכון. איזה מאבק נערך על זה? נמנעה ממנה מעשה לכל החיים התואם את אהבתה לחיים. מה זה מכללה, פרס על כישלון בתיכון? האם אתה מסיים את הלימודים עם הכיתה שלך או בלעדיה - מה ההחלפה? חיים שלמים של תיקון נוער עם שאלות בלבד? האם הליד יכול להתרחש ללא שאלה? ההפסד בא בעקבותיו לטוב ולרע. מתי ניתנה לה מחשבה לאינטימיות מינית או לצמיחה כדי שהאני הטוב שלה יתגשם? למה אנשים טובים לא התייחסו אליה בדברים טובים? אם אנשים טובים לא עושים דברים טובים לאנשים טובים, בשביל מה טוב? היא צעירה, יפה והמשיכה הרבה לפני שההתפתחות האישית ניתנת למשחק מנצח. המעשה שלה נעשה בחיים עם דלת סגורה. אולי הכותרת תהיה טובה יותר בתור "דלתות חג המולד" ולא "כניסות".
גארי קופר ומרשל מחליפים זהות, מכיוון ששניהם מסכימים שקופר יהיה יעיל יותר מול פורעי החוק. מה שמדהים בסרט הזה הם התלבושות, גם של המרשל וגם של סטיב קוקרן שהוא האיש הרע. קוקרן חובש את הרובים שלו לאחור, כנראה כדי להיות מסוגל להצטלב. הסרט מתחיל בצורה מרגשת למדי עם עימות עם הפרוע ביל היקוק. רות רומן, נראית יפה מאוד היא ארוסתו של המרשל. יש הרבה אקשן, אף פעם לא רגע משעמם, אבל צריך להתרכז, כי הסיפור קצת מסובך. בידור טוב.
סוזי קיו היא אחד מהסרטים הנדירים והמתוקים האלה שנותנים לך הרגשה חמימה. זה מריר-מתוק, אבל בריא, והדמויות שלו כיפיות ושובות לב. בהתחלה חשבתי שהסרט יהיה הסרט החביב שישעמם אותי אחרי חמש דקות, אבל האם טעיתי. זה גרם לי לדמוע לפעמים, והעלילה הזו הייתה מפתה, וגרמה לי למצוא את החבר'ה הטובים. אהבתי את הסרט, ועדיין זוכר אותו היום, 9 שנים אחרי!! אני ממליץ עליו בחום לכל אחד, והסרט הוא משפחתי, כך שלא תצטרכו לדאוג לגבי תוכן לא מתאים. באמת, אם דיסני תציג יותר סרטים שמתאימים לזו של סוזי קיו, זה יהיה הערוץ המשפחתי הפופולרי ביותר בעולם. עכשיו אם רק דיסני היה מציג את זה רק עוד פעם אחת!^_^ לך סוזי ש.!!
זהו סרט משובח, לא-רייטינג וריפ טורן, ידוע באשר הוא, הוא שחקן לא-רייטינג רציני. קראתי את הרומן של הווארד פרנק מושר לפני שנים רבות. כמה טוב קרייבן לוכד את הספר ואת היופי של הממלכה הצפון-מזרחית של ורמונט! היה לי המזל לגדול ב-VT בשנות ה-40 וה-50 ועדיין גרתי שם כשהתרחשה "תקרית אירסבורג". לא ראיתי את _זר בממלכה_, שיתוף הפעולה של קרייבן/מושר המבוסס על התקרית (ועוד רומן של מושר), אבל הסרט הזה נתן לי השראה להתחקות אחריו.
אם אתה מתכוון להעלות מחזה בין כותלי הכלא למה שלא תלך על המחזאי הבכיר וויליאם שייקספיר? ואם אתם מתכוונים לבחור את צוות השחקנים שלכם מתוך המון פושעים המרצים עונשים ארוכים על הפשעים הנתעבים ביותר, אתם יכולים להיות בטוחים שיהיה הרבה זמן לחזרות. בכלא קנטקי בוצע פרויקט אמיץ כמו זה עם תוצאות מדהימות. הסרט הזה מראה איך הכל נעשה . הליהוק . החזרות . התפאורה והתלבושות וההצגה הסופית של המחזה "הסערה" של שייקספיר. זה לא עלה על דעתי קודם אבל יש אנלוגיה בין התפאורה של המחזה לכלא הכלא. במחזה הדמויות הטרופות מרותקות לאי ללא מגע עם העולם החיצון. גם חיי הכלא דומים מאוד.<br /><br />עם טיפה אחורית צבועה פשוטה של ​​נוף ים שמסביב, הדמויות במבחר תלבושות מהנה ביותר משמיעות את שורותיהן לקהל המאשר, אולי לא כל כך שייקספיר התכוון אבל בלב טוב ובכנות אמיתית ללא ספק.<br /><br />מעניין יותר מהמחזה עצמו היו הקאמואים הקטנים של כל אחד מאחורי הדמות שלו. אסיר אחד ראה במחזה שיעור בסליחה אחר כגאולה של חטאיו. זה היה די מרגש לראות את הגברים מנגבים דמעה כשדיברו על רצח, ירי וחנק. לאחד הייתה הרגשה שכולם היו רוצים להחזיר את השעון לאחור ולשקול מחדש את מעשיהם האכזריים. אולם (כפי שאמר מישהו) העבר היה עבר, וההווה היה תחילתו של עתיד חדש. לפחות המחזה נתן הקלה זמנית מהמחשבות המדכאות על אירועי העבר.<br /><br />יש לברך את רשויות הכלא על כך שאפשרו את ההצגה להתרחש. אירוע כזה ישים את קנטאקי על המפה ובתקווה שבתי כלא אחרים עשויים ללכת בעקבות הדוגמה הטובה שלהם. נראה לי שכולם מועילים לא רק מכלא קנטקי אלא לאסירים עצמם שצריכים למצוא ביטחון עצמי והערכה עצמית חדשים ולהיות מוכנים ליום שבו הם יוצאים על תנאי.
כששמעתי לראשונה על התוכנית, שמעתי עליה הרבה, והיא זכתה לכמה ביקורות טובות. צפיתי בפרק הראשון של "האגדה המשפטית" הזו, כפי שהוא מכריז על עצמו, וממש התמכרתי אליו. אהבתי את זה מאז. לתכנית הזו יש חוש הומור טוב וזה כיף לראות תכנית טובה כמו זו. צוות השחקנים מצוין בתור הדמויות שלהם, ולא הייתי רוצה לשנות אותם בשום צורה.<br /><br />למי שלא מכיר את התוכנית הזו, Pushing Daisies מתרכז סביב אדם בשם נד (המכונה The Pie Maker, בגילומו של לי פייס) שגילה מתנה מיוחדת כשהיה ילד: הוא יכול להחזיר את המתים לחיים במגע אצבע. הוא עשה זאת לראשונה עם הכלב שלו, דיגבי. עם זאת, יש את המלכוד: אם הוא משאיר אדם מת בחיים יותר מדקה אחת, מישהו אחר ימות. הוא למד את זה כשהחזיר את אמו לחיים, ואביו של המאושפז בילדותו מת במקומה של אמו של נד. המלכוד השני הוא אם הוא נוגע באדם שוב, הוא מת שוב, אבל הפעם לתמיד. הוא למד את זה כשאמו נישקה אותו לילה טוב. אביו לקח אותו לפנימייה, וכשעזב, נד לא ראה יותר את אביו.<br /><br />כמעט 20 שנה לאחר מכן, נד הוא הבעלים של מאפיית עוגות, שכותרתה החכמה "חור הפאי". עמית לעבודה של נד, אוליב סנוק (קריסטין צ'נואת') מאוהב בנד, אבל נד דוחה את מהלכיה, מנסה לא להתקרב לאף אחד, לומד מחוויות העבר. החוקר הפרטי אמרסון קוד (צ'י מקברייד) גילה את המתנה שיש לנד, ומחליט להפוך אותו לשותף בפתרון רציחות. נד נוגע בקורבן, שואל מי הרג אותם, וכשהרגע נגמר, הוא נוגע בהם שוב, והם פותרים את זה. ככה הם בדרך כלל פותרים את זה. לאורך כל הפרקים, לרציחות יש עלילות מעניינות מאוד והן מה שאנשים הכי פחות מצפים.<br /><br />יום אחד, נד מגלה שהרצח הבא שלו לפענח הוא אהובת נעוריו, שרלוט "צ'אק" צ'ארלס (אנה פריאל) . הוא מחזיר אותה לחיים ומחליט לשבור את הכללים ולהשאיר אותה בחיים. במקומה מת מנהל הלוויה שגנב תכשיטים מהגופות. כשאמרסון מגלה, וכשצ'אק רוצה לעזור בפתרון הרציחות, הוא לא מסכים קצת - לזמן מה, אנחנו שומעים אותו קורא לצ'אק 'ילדה מתה'. כל זה נשמר בסוד מפני אוליב, הדודות של צ'אק ויויאן ולילי (אלן גרין וסווזי קורץ, בהתאמה), ומכל השאר לצורך העניין, למקרה שמישהו זיהה אותה מהספדים, מהחדשות וכו'. ויויאן ולילי, בעבר מסונכרנות שחיינים, לא יצאו מהבית שנים. אמרסון, נד וצ'אק מסכימים לעבוד יחד. נד וצ'אק גדלים לאהוב זה את זה, למרות שהם לא יכולים לגעת זה בזה שוב.<br /><br />התוכנית הזו מצחיקה, בעלת דמויות נהדרות, מכילה טוויסטים נהדרים בעלילה, ובהחלט תעלה את רוחכם. אני מקווה שזה לא יבוטל ב-13 פרקים.
סיפור רפאים על תיכון טורקי טיפוסי עם אפקטים קוליים ואפקטים חזותיים. טיילן בירדרלר (האחים טיילן) צילמו את הצילומים הראשונים שלהם בתוכנית טלוויזיה לפני כמה שנים, עד כמה שידוע לי. זה היה סוג של X-Files טורקי, היו להם סיפורים נחמדים מאוד אבל חסרו אפקטים חזותיים. הפעם נראה שהיה להם את מה שהם צריכים והשתמשו בהם היטב. הסרט הזה יגרום לך לצחוק זה בטוח, וגם הוא עלול להפחיד אותך. יש לו עלילה נחמדה וכמה שחקנים צעירים ומבריקים בתוכה. אם אתה תלמיד תיכון בטורקיה תמצא כל כך הרבה דברים עליך כאן. יש הרבה רמזים בסרט על הסיפור והסוף שלו, חלקם אתם מבינים כרגע, חלקם יהיו הגיוניים לאחר מכן, הדיאלוגים נכתבו בצורה חכמה מאוד. אז אלה הופכים את הסרט לאחד מסרטי הטורקים הטובים ביותר שנעשו בשנים האחרונות. אל תשכח, הסרט הזה הוא הראשון מסוגו בתעשיית הסרטים הטורקית.
מעולם לא קראתי הרבה על (או אפילו ראיתי תמונות סטילס של) קבוצת הקומדיה הבריטית בת שישה אנשים The Crazy Gang, אבל החוויות החיוביות שלי עם בני דורם וויל היי וארתור אסקי - ובמיוחד השבחים הגדולים של גרהם גרין ל- THE FROZEN LIMITS עצמו (âהתמונה האנגלית הכי מצחיקה שעדיין הופקה... היא יכולה לשאת השוואה עם SAFETY LAST ו- THE GENERALâ) â גרם לי לעשות את הצעד עם תקליטורי ה-R2 החשופים מ- Network of this והסרט הבא שלהם GASBAGS (1941; ראה להלן), שניהם יצאו לאקרנים בתחילת השנה כמעט ללא רעש.<br /><br />מערבון מתוצרת בריטי הוא דבר נדיר, אבל זיוף מערבי בריטי הוא עדיין נדיר יותר (CARRY ON COWBOY [1965] היה עדיין במרחק של כ-25 שנה). אגב, אם נחזור לקלאסיקות השקטות שהזכיר גרין, נראה לי שהסרט חייב יותר בבירור ל-THE GOLD rush (1925) ול-WAY OUT WEST (1937). חוץ מזה, הוא גם מתנגן כמו וריאציה על האגדה "שלגיה ושבעת הגמדים" (שזה עתה הונצחה על המסך באמצעות יצירת המופת המצוירת של וולט דיסני) ושם החבר השביעי מגולם על ידי קומיקס עתיק ותכוף וויל היי לסכל את מור מריוט; הכנופיה למעשה קוראת לגיבורה היפה איילין בל בשם הזה לאורך כל הדרך, ויש אפילו רצף משעשע עם ששתם מתכוננים ללכת לישון ושורקים את השיר של הגמדים מהסרט של דיסני! <br /><br />שישה קומיקאים (שלושה סטים של צמדי קומדיות: פלנגן אנד אלן, נרבו אנד נוקס ונאוטון וגולד) עשויים להיות הקיבוץ הגדול ביותר בסרטים - אם כי לא כל האישיות שלהם מופיעה כאן: שלי המועדפים היו באד פלנגן הגדול (שנראה קצת כמו ג'ים בקוס), הסטרייט צ'סני אלן וטדי נוקס משופם וצווח; עם זאת, צ'רלי נאוטון הקירח לקח לעתים קרובות את אור הזרקורים - כיוון שהוא זה שבו נראה היה שהאחרים תמיד תקפו. ובכל זאת, מריוט הוא זה שגונב את הסרט מהסצנה הראשונה שלו - שם הוא מתחזה לכל פקיד בתיאטרון הרעוע של עיר רפאים!; ברנרד לי צעיר מאוד בולט גם בתור הנבל של היצירה.<br /><br />שגרת העפר בין פלנגן לאלן למעשה צופה את "מי ראשון?" המפורסם של אבוט וקוסטלו. (הסרט, למעשה, תלוי בהרבה משחקי מילים בגלל ההומור שלו â שלא בהכרח נוסע, במיוחד ב- בצומת זה). אף על פי כן, יש כמה קטעים מצחיקים לאורך כל הדרך - כמה מהם אפילו העלו דמעות בעיניי: סצנת הפתיחה שבה הכנופיה מודחקת על ידי להקת נושים זועמת; התחפשו לאינדיאנים ברגע שהם פגעו ביוקון; תחבולת הכנופיה לעשות את כולם עשירים באותה פיסת זהב; כולם מתחזים למריוט הסהרורי כדי לבלבל את הנבלים (התלהמות שאולי חייבת את מקורו לרצף המראה המצחיק של האחים מרקס ב-DUCK SOUP [1933]); מערכון התיאטרון הנקודתי שמצחיק מלודרמות צורבות; הרגע הסוריאליסטי שבו, נרדף על ידי הנבלים, אחד מהכנופיה מטפס על גרם מדרגות שהוא חלק מהנוף המצויר בתיאטרון; ובמיוחד לקראת הסוף, כאשר קבוצה של שוטרים רכובים שרים דוהרת לאט כל כך להצלה של הכנופיות (למרות שגיבור הסיירים חסר הסבלנות ההולך וגדל).<br /><br />פס הקול הדליל וה האופי התזזיתי של הגאגים עצמם הקשה עליי לקבל את כל הבדיחות לפעמים - כתוביות בהחלט היו מתקבלות בברכה במקרה הזה. הכנופיה המשוגעת יצרה רק חמישה סרטים - כאשר גם השניים הראשונים נחשבים היטב, OKAY FOR SOUND (1937) ו-ALFâS BUTTON AFLOAT (1938), ומפגש מחודש הרבה יותר מאוחר (אם כי לאלן היה, בשלב זה , השתחווה בגלל בריאות לקויה והוחלף באדי גריי) בשם LIFE IS A CIRCUS (1960; בימוי ואל אורח שאגב, היה שותף לכתיבת שני סרטי הגאנג שרכשתי וגם כמה מרכבי היי ואסקי שהוזכרו לעיל!).
תפסתי את הסרט הזה בערוץ הסרטים המקומי שלי, ודי נהניתי לצפות בסרט. יש בו את כל האלמנטים של סרט נעורים טוב, ויותר מכך - הסרט הזה, מלבד העיסוק ביחסי בנים-בנות ומין וכדומה, עוסק גם בנושא השימוש בסטרואידים על ידי צעירים.<br /><br / > לסרט יש את התחושה האמיתית הזאת - בלי מוזיקה רועשת, בלי אפקטים מיוחדים ובלי סצנות מקוממות - מה שעבור הסרט הזה היה נכון. התחושה הזו מקלה על ההתייחסות לדמויות בסרט - שאת חלקן אנחנו בוודאי מכירים ממקום מגורינו.<br /><br />בסך הכל, סרט טוב, כיף לראות.<br /><br / >8/10
שטראפט – גדוד עונשין הוא מבט מרגש, ובעיקר כנה, על חייהם ומותם של חיילים סובייטים שנידונו לשטוף את פשעיהם בדם במהלך מלחמת העולם השנייה. אפשר כמעט לקרוא לזה המקבילה הרוסית למיני סדרת "להקת האחים" המוערכת מאוד.<br /><br />נוסדה ביולי 1942 ערב קרב סטלינגרד, גדודי העונשין נחשבו ליחידות מתכלות וסבלו אבדות איומות. (לפעמים עד 90%). אסירי גול"ג (כלא פוליטי/מחנות ריכוז), עריקים, חיילים שנתפסו על ידי גרמנים אך הצליחו להימלט, חיילים שהואשמו בהפרת פרוטוקול, כולם קיבלו הזדמנות להצטרף לשטרב"ט ולהוכיח שלא היו "בוגדי המולדת". "עם חייהם. אלו שנפצעו ואלה שמתו בקרב נחשבו לשיקום והוחזרו בעיני החוק.<br /><br />מיני סדרה זו מציגה הצצה לשטרפבת אחת כזו, בפיקודו של טוורדוקלבוב - קצין נכבד שנתפס על ידי הגרמנים, נורה והושאר למוות. הוא מציג קבוצה צבעונית ומגוונת של אנשים, הנדחקים למצב שאין מנוס ממנו. ראש הפשע הסמכותי אך המכובד, אנטיפ "קולאק" (האגרוף) וחבורתו הקטנה של פושעים חסרי רפורמה, אינטלקטואל יהודי צעיר שפגע בקצין האנטישמי שלו, אביו (הכומר האורתודוקסי) מיכאיל שמצטרף לגדוד כאשר קהילתו נהרסה ב- הלחימה מבית לבית, אסירים פוליטיים ששונאים את המשטר שדן אותם לגולאג אבל הם עם זאת, מוכנים להילחם בפעם האחרונה למען עמם וארצם, חייבים כולם למצוא את האומץ שלהם ואת הסיבות שלהם להמשיך לחיות ולהמשיך להילחם.<br /><br />למרות שהתרחש במהלך מלחמה, לא כל פרק כולל הקרב, למעשה אלו סצינות הקרב שיש, הן לרוב כאוטיות, ספורדיות וקצרות - מה שכנראה הייתה כוונתו של הבמאי. בין לבין מתמקדת המיני-סדרה ביחסים שונים בין צוות השחקנים, הרקע שלהם, המחשבות והטרגדיות שלהם. אונס של אישה צעירה על ידי אחד מחייליו של שטרפבאט ולאחר מכן הוצאתו להורג, הוצאה להורג בגין AWOL כביכול, תקופות של שעמום בצעדה, החגיגה (וההשלכות שלאחר מכן) של מציאת בונקר גרמני מצויד באוכל (ובשמפניה), המוסרי. דילמה של קצינים שלא מסוגלים להציל את אנשיהם מהממונים עליהם, בגידה בבן זוג ומצבים אחרים, תכונה באופן בולט. המצלמה לא נרתעת - היא לא מתרחקת מכיעור המלחמה ומכיעור הטבע האנושי, וגם לא מרגשות אנושיים גולמיים. הדיאלוג גם לא מצנזר את הקללות.<br /><br />המשחק מעולה ועמוק, וגם התסריט כתוב היטב. כל דבר, החל מזעם, לעייפות, להשלמה, ועד למציאת שארית של שמחה להיתלות בה, מוצג כמעט ללא דופי. תלונה אחת עשויה להיות שחלק מהאידיוסינקרטיות הלשוניות והתרבותיות הרוסיות לא תמיד מובנות על ידי מישהו שלא מכיר את השפה והתרבות. מכיוון שמדובר בדרמה היסטורית במובן מסוים, חלק מהמונחים והמצבים (דרגה צבאית, אזכור של קרבות אחרים, אזכורים היסטוריים מסוימים) עלולים ללכת לאיבוד אצל חלק מהצופים. הבנה זו אינה נחוצה כדי ליהנות ביסודיות משטרפאט, אך הפניות אלו הן מגע נחמד של אותנטיות. תלונה נוספת שניתן לגבות היא מדי פעם אנכרוניזם וכיפוף של ההיסטוריה כדי להתאים לעלילה, אבל למען האמת זו מיני-סדרה כל כך מרתקת שסביר להניח שיסלחו על התקלות הקלות הללו.
סרט מצחיק מאוד. סרט קלאסי מצחיק אדי מרפי של שנות ה-80. ראיתי כשהייתי ילד ויש לי זיכרון טוב. האירוניה הקלאסית של מרפי לא נכשלת, הסרט מצחיק, כל הכבוד. מרפי בשנות ה-80 עשה סרטי פעולה רבים שייצגו עבורו דרך להתבדח על כל מה שמסוכן. התוצאה יכולה להיות מוערכת רק על ידי חלק, אבל הסרט השני משנת 1986 ועד עכשיו השתנה. האווירה לסרט של אז היא טובה והאפקטים המיוחדים טובים לסרט של התקופה. סרט נחמד לראות וליהנות להעריך את טעמו של מרפי האירוני, שחקן שנעלם לאחרונה. החלק האחרון הוא אנתולוגיות, השחקן החביב שמגלם את התפקיד של הנזיר הטיבטי. זהו.
זה, ההישג הטוב ביותר מתקופת הריאליזם החברתי של גאורג וילהלם פאבסט מבוסס על טרגדיה בתחילת 1906 שגבתה את חייהם של כמעט 1,100 כורים צרפתים כאשר פיצוץ אבק פחם בעומק מכרות בקורייר בצפון צרפת התרחש לאחר שריפה שריפה במשך זמן רב. שלושה שבועות, בסופו של דבר שחרר גז בור קטלני שהביא את ההרוגים. המעצב הנחשב ארנו מצנר יוצר תפאורות עזות המדמות את הטרגדיה, ומספקות תפיסת מציאות, מתוגברת על ידי עריכת סאונד ללא תחרות, כאשר המוזיקה היחידה מופקת על ידי תזמורות אינטגרליות במהלך חלקי ההתחלה והסיום של יצירה, שלאפקטים שמיעתיים יש חשיבות שווה כמו הקומפוזיציות החזותיות המרתקות של הבמאי המובהק. אופן ה"עריכה הבלתי נראית" של פאבסט, הקובעת פעולה בין צילום לצילום דרך תנועות של שחקנים, מתגלה כמשולבת בצורה חלקה בסרט ציון דרך זה המציג גם צילום קולנוע עילאי תוך שימוש במצלמות המותקנות על כלי רכב, ומאפשרת לבמאי לעבור בין סצנות ללא צורך גְזִירָה. למרות שהנושא הקרדינלי של היצירה מתייחס לדוגמה הסוציאליסטית, הכוח הבלתי נשכח של הסרט הזה מוחזק בפרטי הפרטים שלו, שנולד מהמיומנות הבלתי שווה של פאבסט בשזירת קווי עלילה רבים לתוך שטיח קולנוע שמעורר הערצה כלפי חוליות ההצלה הגרמניות שמולדתם היא. גאה מאוד, בעוד לא פחות נואש מאובדנות הרות אסון למשפחות הצרפתיות קורבנות; ללא ספק, ניצחון מכונן לחלוטין כמו מגרה היום לקולנוע כפי שהיה בזמן היציאה הראשונה שלו.
תן לי להתחיל ואומר שאם אתה מצפה להומור עדין, אתה בתיאטרון הלא נכון. זה נמוך מצח ומכה כבד. אבל הוא לא מנסה לדגדג את העצם המצחיקה שלך. הוא הוציא את הפטיש והוא צייר חרוז בצד הראש שלך. אבל אל תפחד. ככל שהסרטים הולכים, זהו חינוך עדין למדי. אה, גם כבד על הקללות, אבל שוב, מייק ג'אדג', לא פרד רוג'רס.<br /><br />האם הסרט הזה נקרא 'אינטליוקרטיה'? F*** לא. הפנינה, המהות שהיא מייק ג'אדג' היא שיש לו את היכולת לגרום לאנשים לצחוק על עצמם. ביוויס ובאטהד היו הפופולריים ביותר בקרב נערים בגיל ההתבגרות, אותם אנשים שהם צחקו ללא הרף.<br /><br />עם זאת בחשבון, אני לא חושב שההומור בסרט הזה מכוון לסופר אִינְטֶלִיגֶנְטִי. אולי אתה חכם מדי בשביל לקבל את זה. אבל הוא לא מכוון אליך. הוא מכוון לג'ו הממוצע שלך. ויש לו מסר: תתחיל לפעול ולמען השם, למד בוטניקה! הוא קצת מפורק והמספר מתחיל להיות קצת מעצבן אחרי זמן מה, אבל שוב, הסרט הזה נועד לאנשים שצריכים הרבה קריינות ;-) זה מצחיק. יש לו מסר שהוא רוצה לוודא שכולנו מבינים.<br /><br />אני מטיל ספק בליהוק של לוק ווילסון לתפקיד גבר עם מנת משכל של 100. לפעמים, הוא לא מסוגל להוריד (מה יש לו, למשל, 104?) לרמת הדמות שלו. מעט מאולץ לפעמים.<br /><br />כל הכבוד על Dax Shepard בזה. אני זוכר שראיתי אותו בזאתורה וחשבתי, "החבר'ה האלה נראים כמו אידיוט." בסרט הזה הוא עושה אידיוט גדול. אולי אני מדיום.<br /><br />לקח זמן להתחמם למאיה רודולף, אבל נתתי לה קצת מרחב פעולה. אחרי הכל, היא כן הייתה צריכה לשחק ישר גבר לכוכב שלם. אבל ברגע שהיא קיבלה מעט זמן מסך, היא תרמה תרומה מוצקה.<br /><br />טרי קרוס גילם את אותה דמות פסיכוטית ואגרסיבית שגילם פעמים רבות בעבר, אבל הוא מהווה נשיא מהשורה הראשונה בכל זאת. <br /><br />בונוס נוסף הוא שהמקום היה כמעט ריק. אם סופרים את החברה שלי ואני, היו ממש שישה אנשים בתיאטרון. יכולנו לקבל בור ברביקיו ולהקת מריאצ'י. אז, אין אנשים מעצבנים שמדברים, כפי שנראה כנורמה בעידן 'מדברים אל הטלוויזיה'.<br /><br />בסך הכל, הנחת יסוד טובה והגשה מוכשרת, בהתחשב במטרה המיועדת. . הרבה צחוקים פוזרו לאורך כל הדרך.<br /><br />מה שהפך את הסרט הזה למפחיד הייתה העובדה שכשיצאנו מהתיאטרון, זה היה כאילו הסרט עדיין מתנגן. ראינו הרבה אידיוטיות באנשים שמיד סביבנו, אולי ברורה יותר מהמינון שקיבלנו בתיאטרון....<br /><br />כולם תרמילים, כולם!
פרל ס.באק הייתה סופרת מבריקה שהייתה גברת אמריקאית ראשונה זכתה בפרס נובל לספרות ב-1938 וקיבלה את פרסה עם אנריקו פרמי, פיזית איטלקית.<br /><br />היא כתבה את הרומן הזה ב-1931, שהיה שני. אחד אחרי הרומן הראשון שלה (רוח מזרחית ורוח מערבית) ב-1930 וההתחלה שלה בספרות הייתה פנטסטית בעקבות הרומנים הראשונים שלה.<br /><br />היא זכתה ב 1935 (פרס פוליצר) בספרות על הרומן הנצחי שלה (האדמה הטובה) שעשה פנורמה מבריקה על חיי האיכר הסיני (וונג לונג) ואשתו (או-ליין) ומאמציהם להתמודד עם הקושי של עמדות קשות ב האדמה שלהם להגיע להונו הגדול על כתפיהם.<br /><br />פול מוני הצליח בתפקיד זה כאיכר סיני שהכין את עצמו לתפקיד זה עליו ישיבותיו עם סינים בסן פרנסיסקו בעיר שלהם להיות סינים בדיוק כמו אמיתי ואמיתי.<br /><br />שארה ריינר הצליחה בתפקידה בתור (או-ליין) על ידי הוכחה מבריקה זו שזכתה באקדמיה זכה בפרס כשחקנית הטובה ביותר בשנת 1937.
The Killing Yard הוא סרט נהדר, אם כי לפעמים לא אחיד. מוריס צ'סטנאט משקיע מאמץ פנומנלי כאסיר פצוע נפשית ושפוטה בכלא, ונוכחותו של אלן אלדה כסנגוריו היא לא אחרת מאשר גאונית. לרגש ולמציאות הגולמית המתוארים בסצנות ה"פלאשבק" של הסרט הזה יש את היכולת להכניס את הצופים ישירות בעיצומם של האירועים המצולמים. אפילו לא נולדתי כשהתרחשה המהומות באטיקה, אולם, באמצעות מחקר מקיף, אני מגלה ש"חצר ההרג" עושה את הסיפור בכל צדקה הוגנת. אני בהחלט ממליץ על הסרט הזה לצפייה של כל קבוצה חינוכית או אקטיביסטית ככלי למידה נחוץ.
יש אנשים שטוענים שזהו עוד סרט מקסיקני עם אלימות אולטרה "שפה רעה". הם צודקים, אבל יותר מזה הסרט הזה הוא קריאה ליצור מודעות למה שהפכנו. האמת הנוראה כואבת, או משעממת כאשר כבר קיבלת את הפרדיגמה של לחיות את העולם השלישי כמטרה האפשרית היחידה. אחד הדברים החשובים ביותר של "Cero y van cuatro" הוא ההזמנה הפתוחה להרהור מעמיק על הזהות הנוכחית שלנו. זה מה שכולנו? זה כל מה שאנחנו רוצים להיות? אני בחו"ל והבנתי כמה מפונקת החברה המקסיקנית כאשר התגלתה תקרית טלאוואק. אני עדיין לא יכול להבין צופים עדים לרצח משודר המוני. כמעט הקאתי כשראיתי כמה מהתמונות. זה לא היה איראק או רואנדה, רק כפר קטנטן ליד מקסיקו סיטי כשההשתוללות בוצעה בפינוק של התקשורת והממשלה. השחזור של מצב דומה בסרט הזה זעזע אותי עמוקות. הסיפורים האחרים היו טובים ותיארו מצבים אחרים של שחיתות, חוסר יושר, בגידה ואלימות, אבל אני מחשיב את "Tamales de Chivo" כטוב ביותר.<br /><br />הסרט עמוק יותר מאיזה "קאברון" ו"פנדג'ו" צרחות. אלה חסרי משמעות בהשוואה למעשיהם של האנשים. למעט כמה יוצאי דופן כולם דוגמא מושלמת לאשפה אנושית. בדיוק כמו בחיים האמיתיים הכנות הופכת יותר ליוצא מן הכלל מאשר הכלל במדינה שלנו. יתרה מכך, כנות מתוגמלת רק באורח פלא.
אני אוהב את הסרט הזה מאוד. יש בו כימיה נפלאה בין השחקנים ומספר סיפור שהוא די אוניברסלי, סיפורו של הבן האובד. אולם ההיבט שאני הכי אוהב היה האופן שבו בית המרחץ היה יותר מסתם רקע לסיפור. כשהאב סיפר לבן את סיפור משפחתה של אשתו במדבריות הצפונית של סין, אלמנט המים והרחצה הופך לטקס כמעט קדוש. המים היו כה מועטים שלאמבטיה פשוטה היו עומק ומשמעות עמוקים.<br /><br />בסך הכל הסרט היה מאוד יעיל. עם זאת, היו רגעים שבהם זה היה על גבול ה"מדי" מתוק... על גבול ההשתוללות במהלך סצנת הרסיטל בפארק. אבל בסך הכל, אני ממליץ בחום על הסרט הזה.
אמנם קראתי את כל התלונות על הסרט הזה לפני שראיתי אותו, אבל עדיין היה לי עניין מהתצוגה המקדימה. אני לא יודע אם זה בגלל שציפיתי לפצצה או מה, אבל מאוד נהניתי מהסרט. אני לא מאוד נבהלתי בכלל עד החצי השני של הסרט, אבל גם אז זה לא היה נורא בכלל. אני חושב שרוב הסצנות ואזעקות השווא היו מציאותיות, גם אם קצת מקריות מדי, אבל היה צורך להעביר את הסיפור הלאה. אני חושב שהבית והסביבה הם התפאורה המושלמת לסרטים מסוג זה, הוא יפה ועצום, אבל אז אותן תכונות מושכות הופכות למפחידות. אני גם חושב שסידור האור עבד טוב מאוד כי לא רק שהם נדלקו עם הכניסה, אלא שלא הייתה שום דרך להשאיר אותם דולקים, אז הבית נשאר חשוך מחוץ לקטע הקטן בו הייתה ג'יל.<br /><br אם כבר מדברים על ג'יל, חשבתי שהחלק שלה פעל די טוב, בהתחלה זה לא היה אמין, אבל אחרי כמה שיחות טלפון זה היה בסדר. למעשה הסצנות שבהן היא מפוחדת מופעלות בצורה מושלמת. ולבסוף, מישהו הבין נכון את האש פוקר. אני לא יכול להגיד לך כמה פעמים כשאני שומע רעש בבית שלי אני תופס את פוקר האש, וזה היה מגע נחמד בשבילה לעשות את אותו הדבר, למרות שבאופן אידיוטי היא שוכחת את זה כשהיא הכי צריכה את זה.<br /><br />בקשר לחורים בעלילה, הסרט לא מושלם אבל ניתן להסביר כמעט כל חור, וחלק מהמסתורין הוא איך הוא נכנס..בדיוק, כמה זמן הוא צפה בה? איך הוא יצא להרוג את החבר שלה? ומתי בדיוק מת הגנן? בסך הכל, נהניתי והופתעתי כמה מהר זה עבר. זה שמר על תשומת ליבי, ורציתי לראות איך זה נגמר, למרות שהסוף היה קצר מאוד והשאיר טעם רע בפה שלי. התלונה היחידה שלי, מלבד הסוף, הייתה חוסר פיתוח הדמות. הם היו יכולים להוסיף עשר דקות איתה ועם החברים שלה או משהו כדי לגרום לנו להרגיש יותר רע עם המצב שלה, לתת לנו טעימה מהאישיות שלה ולתת לנו הודעה מוקדמת איך היא תתמודד עם המצב (למשל, הסצנה שבה היא מתלבטת אם לחזור בשביל הילדים, נראה שחסרה איזו סצנה בהתחלה שדיברה על כך שהיא דואגת רק לעצמה או משהו).
השחקנים משחקים נפלא, במיוחד קנת בראנה עצמו. טוב שרובין וויליאמס קיבל את התפקיד הקומי של אוסיריק, אחרת זה יכול להיות קצת מוזר לראות אותו בהפקה כזו. זה באמת נהדר שקנת החליט להשתמש בגרסה המלאה ביותר של הטקסט, זה בהחלט קורה לא לעתים קרובות מדי... הודות לכך הצופים יכולים לראות את השלם, לא את החלקים הנבחרים - על ידי הבמאי. כמו כן - תודה לאל שהסרט הוא בצורה קלאסית; לא לפנטזיות סוריאליסטיות! אמנם "טיטוס אנדרוניקוס" היה מרשים בכל זאת, אבל עדיין המלט הוא סיפור אחר, לפחות זו נקודת המבט שלי.
אני מעריץ גדול למדי של רוב הסרטים שהתבססו על ספריו של סטיבן קינג - הסרט הזה נחשב לאחד המפחידים והזכורים ביותר.<br /><br />זה עתה סיימתי לראות אותו מחדש בערך העשירי הזמן ואני עדיין מוצא את זה קורע את הלב וגם מפחיד.<br /><br />הסצנה שבה גייג' נמצא במסלול התנגשות בטוח עם משאית המפלצת היא בולטת. וה"No fair" שנאמר על ידי מיקו יוז הקטן לקראת הסוף הוא מגע של ברק.<br /><br />
סרט רב עוצמה שחזר על חלק ניכר ממשמעותו במחצית השנייה של 2007 לאחר התנועות הנואשות החדשות של העם הבורמזי נגד העריצים שלהם. הרגשתי תערובת מורכבת של רגשות כלפי האנשים שם, משהו כמו חמלה והערצה בו זמנית, יחד עם קצת זעם כי אני מרגיש שאף אחד, לא מדינות העולם ולא עצמם, לא עושה שום דבר יעיל כדי לסיים את הבושה הזו. אני חושב שהרגשות האלה הפכו ישירות מהסרט, ושהם נועדו כאשר הוא נוצר, אז זה סרט מצליח. השאיפה לשלום, השאיפה להארה, הכבוד לחיים מביאים לפעמים להכנעה. למעשה, התרבות הבורמזית הבודהיסטית היא שהשאירה את הדלתות פתוחות לרווחה בפני הדיקטטורים שלה. אבל איך אתה יכול לכעוס על האנשים המסכנים האלה?
סיפור יפהפה של יליד ויסקונסין, דן יאנסן, והמאבק המייסר שלו על חייו האמיתיים לזכות במדליית הזהב האולימפית בהחלקה מהירה ב-1994, למרות אובדנו הרגשי המכריע עם מותו של חברו ובן משפחתו האהובים ביותר; אחותו ג'יין.<br /><br /> הֶפסֵד! זהו הסיפור המדהים על שברון הלב של דן יאנסן באובדן אחותו האהובה ללוקמיה, המאבק שלו להתמודד עם עוצמת הצער שלו, תוך כדי שמירה על חלומו לזכות באולימפיאדה, והניצחון האולטימטיבי שלו בזכייה במדליית הזהב במהירות. החלקה למען אמריקה, ולכבוד זכר אחותו; בכך מילא את הבטחת הילדות שלו לג'יין!<br /><br />אחרי ההופעה המדהימה של דן יאנסן במדליית הזהב באולימפיאדת החורף בליליהאמר, נורבגיה, הוא הקים קרן בשנת 1994 כדי לעזור להילחם בסרטן הדם, שגבתה את חייה של אחותו ולתמוך בתוכניות ספורט לנוער, פרסי חינוך ומלגות. קרן דן יאנסן שלו מקדמת את הפילוסופיה ש: "כמו שאביו תמיד אמר לו בגיל צעיר: 'יש יותר בחיים מאשר להחליק במעגלים!' שמירה על פרספקטיבה נכונה היא המפתח. כך גם להגדיר מטרות ולהגשים את החלומות באמצעות התמדה, התגברות על מצוקה ולעולם לא לוותר!"<br /><br />מומלץ לכל מי שסבל אי פעם מאובדן גדול של מישהו! מאוד מיוחד ואהוב בחייך! ולכל מי שעדיין מאמין בהשגת החלומות, ולעולם לא מוותר!
ראיתי את הסרט הזה אתמול בלילה אחרי שחיכיתי ועידנים עד שהוא ישוחרר כאן בקנדה (עדיין בהוצאה מוגבלת בלבד). זה היה שווה לחכות ועוד קצת. אני קורא נלהב מאוד של מרגרט לורנס והתרגשתי לראות שהרומן הזה הופך לסרט. למעשה בסופו של דבר אהבתי את הסרט יותר מהרומן. אהבתי שהדמות של בראם שיפלי קצת פחות קשוחה, ושנראה שיש יותר סיפור אהבה בין הגר ובראם, מה שהפך את הסצנות בסוף חייו של בראם להרבה יותר מרגשות. ההפסד נראה חזק יותר. הגר לא הייתה חביבה יותר בקולנוע מאשר בספר, אבל אלן ברסטין הייתה גאון בתפקיד הזה. היא הייתה הגר עד הסוף. כריסטין הורן הייתה מבריקה ויש לה עוד הרבה דברים גדולים לפני אני בטוח. הסצינות שלה עם קול האוזר היו מחשמלות. אני יכול להמשיך עוד ועוד, בסך הכל 9 * מתוך 10. פנטסטי ואני לא יכול לחכות שזה ייצא ב-DVD, חובה להחזיק באוסף שלי!
גם אני חייב להתנצל על דעה קצת מוטה על המאמץ הזה כשתרמתי לפסקול. ובכל זאת קיבלתי את העותק שלי, התרווחתי ונהניתי מהקאסט המתגלגל של דמויות שהיו אולי יותר צבעוניות מהדמויות שהם יצרו בסיפור הזה של המשך סרט שנחאי. למי שמרגיש שג'ורג' בוש הוא "טקסני אמין", אין צורך לחפש רחוק יותר מהסרט הזה כדי לנפץ את התמונה שטקסס מלאה בנהיגה במשאית, ג'ינג'ים חד מימדיים. צוות השחקנים מכיל כמה מהאנשים הכי אינטליגנטים, מוזרים והומוריסטים שתמצאו בכל מקום כשהם מסתובבים את סיפוריהם על ייסורים, אושר ואכזבה כשהם הולכים על סרט המשך נהדר, ללא תקציב, בסגנון גרילה (כלומר "סגנון פאנק רוק" כמו כל אדם עוזר להגדיר).<br /><br />זהו סרט תיעודי נהדר שנעשה עם תשוקה ואומץ וכל הארס שתצטרכו כדי לפרוץ לצד השני של כל דבר תעשיה ב.ס. ודיבור כפול שאתה מתמודד איתם (שים לב לסופרים, ציירים, מוזיקאים ויוצרי קולנוע אחרים). זה מקשיב לאמינות של הגל הראשון של מוזיקת ​​הארדקור אמריקאית כאשר המונח "D.I.Y." היה הסטנדרט, תקופה שבה אומץ, תשוקה ומחויבות היו חשובים הרבה יותר מאשר טכניקה, סגנון או חישובים יקרים. לא שאין בזה הרבה טכניקה או סגנון... הטון של הסרט התיעודי די מרענן. גזרות העריכה מספקות דרמה לא פחות מהדיאלוג שבו.<br /><br />הרעיון ליצור סרט תיעודי מתוך פטירתם העצובה של השחקנים, הצוות והבמאי הוא מבריק, לגמרי טקסס ופאנק רוק. במובן האמיתי של המושג.
הסרט הזה נועד להיות מעין פרשנות חברתית על האופן שבו חיינו יצאו מכלל שליטה בשנות ה-70, הסרט הזה מתנגן יותר כמו משהו שמר שלזינגר זרק יחד אחרי יום רע על הכביש המהיר. תערובת של קטעים על האגוזים שנתקלו לאורך הכביש המהיר בפלורידה, ולאורך הכביש המהיר של החיים, השחקנים מתבזבזים בעיקר וכנראה הגיעו לרצפת חדר החיתוך. הבעיה היא שמה שלא הגיע לרצפת חדר החיתוך כנראה צריך להיות! זמין כעת ב-DVD, זה די כיף לראות קומדיה שהייתה עולה 100 מיליון דולר להפקה אילו הופקה ב-2004. היא מתגלגלת ולא קשה מדי לשבת בה, ובאופן מוזר, ב-2004 אנחנו נמצאים הכל עדיין פחות או יותר פשוט<br /><br />מקפצים במכוניות שלנו ונוסע מהר יותר ויותר, בלי לשום מקום.
אחרי שראיתי כמה סרטים של וילארונגה, הייתה לי דעה די ברורה לגביו -- הוא מתרכז יותר מדי בהיבט האישי של הדמויות, שוכח מהקצב של הסרט. זו הסיבה שלמרות שהיו להם מבקרים טובים, הסרטים שלו מעולם לא משכו את תשומת הלב של הקהל הרחב. ב-ARo הוא הולך באותו קו, אבל ממש השתפר בקצב, במיוחד בסוף הסרט. בכנות, ישנתי את החלק הראשון, כי למרות שהחלק הראשון נותן מידע הכרחי, הוא ממש איטי. עם זאת, החלק השני נפלא לחלוטין והופך את הסרט כולו לסרט הטוב ביותר שאי פעם יצר וילארונגה.<br /><br />מומלץ.
Moonwalker הוא סרט מוזיקת ​​פנטזיה בכיכובו של מייקל ג'קסון עם קטעים שונים. אני אדרג כל קטע בנפרד.<br /><br />קטע 1 פותח את הסרט עם קליפ מוזיקלי. הקליפ הוא קונצרט של מייקל ג'קסון בביצוע השיר "Man in the Mirror", הקליפ מציג גם מונטאז'ים של דמויות היסטוריות כמו גנדי, מרטין לותר קינג ג'יי.אר, ג'ון לנון ועוד. הקטע הראשון היה בחירה טובה לפתוח את הסרט אהבתי את השיר וגם אהבתי את המונטאז' של הדמויות ההיסטוריות. אפילו אהבתי את המסר בשיר. אני נותן לקטע הראשון 9/10.<br /><br />קטע 2 מציג מונטאז' של ההתחלה של מייקל ג'קסון מהחמישייה של ג'קסון ועד לקריירת הסולו שלו. המונטאז' לדעתי עשוי היטב, אהבתי את האנימציה שהם הכניסו בו ואהבתי גם את הבחירות שלהם בשירים כגון "I I want you back, Beat it, Thriller, can you feel it and the way you גורם לי להרגיש." הדבר היחיד שהלוואי שהם היו יכולים לעשות קצת יותר טוב באחד השירים במונטאז' הוא "We are the world". הסיבה למה זה כל מה שרואים זה טיפות גשם ובטיפות האלה יש תמונות של מייקל ג'קסון ושל המקהלה של המפורסמים, אבל קצת קשה לראות את הפזמון. חוץ מזה הקטע עדיין טוב. אני נותן לו 9/10<br /><br />קטע 3 הוא השיר רע. אתה בטח חושב שזה הקליפ של מייקל ג'קסון של רע, ובכן כן ולא. הקטע הזה הוא הקליפ של המוזיקה אבל הוא עבר מחדש על ידי ילדים. הקטע היה חמוד אבל הוא לא היה טוב כמו שאר הקטעים. אני נותן לו 6/10<br /><br />קטע 4 הוא סרט קצר של מוזיקה Claymation שמתרחשת אחרי הגרסה של הילד לרע בשם "Speed ​​Demon". הקצר הוא על מייקל ג'קסון שרודף על ידי מעריציו האהובים והעיתונות והוא מתחפש לארנב ורוכב על אופנוע כדי לנסות להתרחק מהם. הקלימיון ברצף המרדף היה נהדר, אבל חלקים מסוימים בסרט הדמויות של Claymation נראו מעט מזויפות כשהן מתקשרות עם אנשים אמיתיים. גם בסוף הקליפ משום מקום תחפושת ארנב של מייקל ג'קסון מתעוררת לחיים והוא רוקד איתה. אהבתי את הריקודים אבל זה היה כמו משום מקום. אני נותן לו 8/10<br /><br />קטע 5 הוא הקליפ הזוכה בגראמי של מייקל ג'קסון "Leave me alone". הקליפ של המוזיקה עוסק בתקשורת שדוחפת את האף לחייו האישיים של מייקל ג'קסון ומייקל ג'קסון מרגיש שהם לא יעזבו אותו לבד לא משנה כמה הוא הוכיח שהוא חף מפשע. הקליפ באמת מדבר (אבל זכור שזה קרה לפני ההתעללות בילדים זה רק על השמועות עליו בשנות ה-80) אבל לא הרגשתי שהסרטון הזה צריך להיות בסרט הזה כי זה סרט לילדים ואני אל תחשוב שילדים יבינו על מה הוא שר. אני נותן את הקליפ הזה 8/10<br /><br />קטע 6 מוביל אותנו לסיפור הראשי של הסרט כולו שנקרא "פושע חלק". מייקל ג'קסון מגלם גנגסטר שמשתמש בכוחותיו של כוכב משאלות כדמות פשע כדי להגן על ילדים (כולל בנו של ג'ון לנון שון לנון) מפני מאפיונר מרושע בשם מר ביג (בגילומו של ג'ו פשי). הקטע שחשבתי באמת הוציא את הסרט במיוחד כשהוא רקד ושר את השיר "Smooth Criminal" עם חבורה של פושעים. גם אני חשבתי שהאפקטים המיוחדים טובים. הדבר המוזר בפלח הוא מדוע ילדים מבלים עם גבר בוגר, זה אף פעם לא הסביר מדוע. גם הדמות של ג'ו פשי מדבר על סמים ומה הוא מתכנן לעשות איתם. אני מתכוון למה שתדבר על סמים בסרט ילדים. אחרת זה היה טוב. הדירוג שלי לקטע הזה הוא 8/10<br /><br />קטע 7 הוא הקטע האחרון של הסרט כולו. הסרט מסתיים עם מייקל ג'קסון שר גרסת כיסוי לשיר "Come Together" של הביטל ואז במהלך הקרדיט אנחנו רואים את מייקל ג'קסון שר עם ליידסמית' בלאק ממבאזו. מייקל עשה קאבר טוב ל-"Come Together" ואני חושב שזה היה רעיון טוב לכלול קבוצה של זמרים טובים עם מוזיקאי מוכשר כמוהו. הדירוג שלי הוא 9/10<br /><br />הסרט הזה הוא סרט טוב של מייקל ג'קסון, אני חושב שהוא באמת מוציא את הדמיון של ילדים. הסרט דימיוני כמעט כמו סרט האנימציה של הביטלס "צוללת צהובה" אם אתה אוהב את מייקל ג'קסון ואתה מתכנן סרט עם הרבה יצירתיות זה הסרט. הדירוג הכולל שלי לסרט הזה הוא 8/10
בזמן שהוא שומע את כרמן מביזה, הכוריאוגרף בגיל העמידה אנטוניו (אנטוניו גאדס) מביא את כרמן הסקסית (לורה דל סול) לבצע את התפקיד הראשי. אנטוניו מתאהב בכרמן, שהיא אישה עצמאית ומפתה שאינה מסוגלת לקבל אהבה רכושנית. כשכרמן מנהלת רומן עם רקדנית אחרת, אנטוניו נבלע מקנאתו כמו ד. ז'וזה באופרה המקורית, כשהוא משזר את הבדיה עם המציאות.<br /><br />"כרמן" הוא עוד סרט נהדר מהטרילוגיה של קרלוס סאורה המוקדש לריקוד הפלמנקו. סיפור האהבה הדרמטי מפותח עם חייהם של האמנים השזורים בדמויות שהם מתאמנים בהם, ופעמים רבות לא ברור לחלוטין אם מה שקורה הוא המציאות (עם הרקדנים) או בדיה (של ההצגה). פאקו דה לוצ'יה היא אטרקציה נוספת של הגרסה המקורית הזו של האופרה המפורסמת של ביזה, המבוססת על הרומן של פרוספר מרימה. הקול שלי הוא שבע.<br /><br />כותרת (ברזיל): "כרמן"
אל תתפתל על ידי המספרים. זה סרט מפחיד להפליא. זה היה פרויקט תזה עבור הסופר/במאי, JT Petty. הוא עשה עבודה נהדרת כשאני על קצה המושב שלי. אף פעם לא ממש ידעתי למה לצפות, ועבור חובב סרטי אימה מיושן, זו נירוונה! הסרט עוסק באדם מבוגר שגר בבקתת עץ מבודדת ביער. יום אחד, בזמן שהוא מחפש את החתול שלו ביער, הוא עד לרצח של ילד, או? הוא מתייסר על כך בשאר הסרט. מה שהכי יוצא דופן בסרט הזה הוא שאין כאן דיאלוג עד הסצנות האחרונות. מצאתי שזה מסקרן. הסופר מצליח לתפוס את החושים שלך ונותן להם משיכה בלתי פוסקת. נסה את הסרט הזה, לא תתאכזב.
חשבתי שזה סרט מצוין. גארי קול שיחק בתפקיד איש צבא שמרגיש לכוד ולא מרוצה מאשתו שמזייפת את מותו בצורה נהדרת! בסך הכל, חשבתי שהסרט מעולה, בהחלט לא קו עלילה משעמם! זה עצוב לומר, אבל אני חושב שהרבה גברים עשויים להרגיש כך. אני חושב שהוא היה צריך פשוט להתגרש ולבקש שיעבירו אותו במקום הקיצון אליו הגיע, אבל הוא הרגיש שאין מוצא אחר אז הוא זייף את מותו. חשבתי שזה מסודר שאשתו האמיתית של קול גילמה את האישה שהוא לא מרוצה ממנה בסרט. אני חושב שמה שהבחור עשה היה קצת קיצוני, אבל הסרט היה נהדר בכל זאת! בהחלט ממליץ על זה!
נהניתי מהסרט הזה. האופן שבו נראו המוטנטים הללו, יחד עם הטון של הסרט, הוא טוב מאוד. בנוסף, דיוויד קרוננברג בתור פיליפ ק. דקר היה נהדר! זה גורם לי לתהות אם האישיות שלו זהה לחלוטין בחיים האמיתיים (חוץ מהרציחות כמובן).<br /><br />התרשמתי מהיצורים של הסרט הזה, אם כי לסרט הזה כנראה היה תקציב מעט נמוך , המוטנטים/יצורים/מפלצות נראו מצוין, במיוחד משנת 1990. זה בהחלט סרט ייחודי ולא חרא. זה עושה לי חשק ללכת ולקרוא את הנובלה שהיא מבוססת עליה. זהו סרט מעניין כי הוא מראה כיצד בני אדם יכולים להיות מפלצות וה"מפלצות" הן אלו עם אנושיות.
שייקספיר אמר שאנחנו שחקנים שהוכנסו לבמה נהדרת. אבל כשהשלב הזה הוא ישראל העבודה שאנו מפרשים מתרבה לעשר וכל הפעולות שאנו עושים מלאות בסגנון קשה. דן קציר מצליח לעשות דיוקן מרהיב של חלק מהחיים בתל אביב, אבל חוץ מזה, קציר מצליח לחדור ללב העם הישראלי והעם הזה, רחוק מלהיות דמויות בולטות פשוטות, הוא מדבר אלינו מהלב. . סרטו של קציר מאפשר לישראל לברוח מנקודת הראות האפלה שבה הם חיים, והארץ הנפלאה הזו קמה לאור כציפור נהדרת שנולדת מאפרו. זה מאוד גדול בשבילי כי המציאות של מדינת ישראל, שהאירופאים מכירים רק ביומנים האינפורמטיביים או בעיתונים, מופיעה כמציאות אנושית קרובה ומוחלטת, מציאות של מיליון אנשים שמחפשים את מקומו, חוקרים את המכלול. המדינה, כל התרבות במטרה היחידה להרגיש חלק ממנה. קציר בונה סרט תיעודי נפלא לחלוטין והוא מדגים שכאשר אדם מצלם בתשוקה, הרגשות העמוקים ביותר מוקרנים בכוח, והתחושות הללו חוצות את ליבנו. תודה לך דן שפקחת את עינינו ונתת לנו את אחד הדיוקנאות היפים של המדינות הנפלאות בעולם.
אז אחרי שנים על גבי שנים אני סוף סוף עוקב אחר הסרט הזה! הייתי מת לראות איך זה עומד בזיכרונות שלי. זכרתי בבירור את הצילומים של נער הרפאים שרץ במורד המכרה, ואז מחכה מאחורי שני קרשים של עץ שחוצים בפיר המוקשים, רק בוהה החוצה בפנים לבנים חיוורים. הצילום היחיד הזה היה כנראה הצילום הכי מצמרר בילדותי, אני זוכר שצמרמורות עברו על עמוד השדרה שלי. כשאני צופה בזה עכשיו, זה כמובן לא מפחיד כל כך, אבל די מוזר באופן לא מודע לראות את אותן התמונות שוב. אם מישהו רוצה עותק, שלח לי הודעה פרטית.<br /><br />הסיפור עצמו הוא חומר BCFF סטנדרטי למדי. עם זאת מוזר שהמסר די לא ברור הפעם - אין מוסר השכל אמיתי ככזה (חוץ מזה ש'רוחות רפאים כאן כדי לעזור לנו?' או 'אל תהיה דעה קדומה נגד רוחות רפאים!') לא היה אפילו זווית חמדנות/קפיטליסטית מבחינת הרצון להרוויח מהמכרה. עם זאת, מעשה עצום של חוסר אחריות מצד הקפטן, המעודד את שני הילדים לעקוב למעשה אחר ההשלכות המעורפלות של רוח רפאים לא רק לתוך מוקש, אלא לתוך חור מוקשים חדש, וזה מסוכן לחלוטין. לאחר מכן הקפטן מעודד את הילדים לטפס במורד סולם ענק, עמוק לתוך המוקשים, פשוט כי הוא חושב שגם הרוח רוצה אותם. זה גם קצת מוזר שרוח הרפאים בוחרת בנער לעזור למבוגרים הלכודים, ולא רק לעזור למבוגרים הלכודים לכוון. נו טוב.
לאחר שראיתי את רוב הסרטים של רינגו לאם, אני יכול לומר שזהו הסרט הטוב ביותר שלו עד כה, והיוצא דופן ביותר. זהו יצירה מתקופת סין עתיקה מלאת אומנויות לחימה בועטות, שבה מיקומה של מאורה תת קרקעית מלאה במלכודות ומבוכים משחק תפקיד גדול כמו כל אחת מהדמויות. האקשן פנטסטי, הסיפור מתוח ומשעשע, ועיצוב התפאורה באמת בלתי נשכח. למרבה הצער, Burning Paradise לא הפך זמין ב-DVD ו-vhs כמעט בלתי אפשרי ללבוש את הכפפות שלך, גם אם אתה קרוב לעיר סין השנייה בגודלה בצפון אמריקה (כמוני). אם אתה יכול למצוא את זה, אל תוותר על זה.
שני חברים בקולג' - אחד חנון עצבני, השני גס רוח - יוצאים לטיול דרך הארץ. בדרך הם נתקלים ברכב מרושע שנראה כמו טנק צבאי בשילוב משאית מפלצת, שמנסה לדרוס את רכבם. הם בורחים מזה, אבל רק מעוררים את זעמם של הנהג המסתורי והמסוכן יותר כאשר אחד מהם מוציא דליפה בצוהר העליון בזמן תחנת מנוחה. מאוחר יותר, הם אוספים טרמפיסט סקסי שבסופו של דבר מסתבך במצב מסכן החיים שלהם. MONSTER MAN היא קומדיית אימה משעשעת ביותר שיש בה כמה רגעי מתח טובים וגם כמה מדליקים טובים. שתי הדמויות הראשיות והריב המתמיד שלהן מהנה לצפייה לבד והסוף מקבל תפנית כמו TCM שהיה עשוי היטב. בהחלט שווה בדיקה.
מה שאנשים לא מבינים בסרט הזה הוא שזה לא התחלה, אמצע וסוף, זה רק סיום של סדרת טלוויזיה בת 26 פרקים. אז זכרו שכאשר כולכם מדברים על כך שהעולם לא נחקר מספיק. כל זה נעשה בתוכנית הטלוויזיה.<br /><br />עד כמה שהוויזואליה נהדרת ומדהימה, אני חושב שהוויכוח ***SPOILERS*** בין ליאן-צ'ו וגוויזדו לקראת סוף הסרט היה מה שבאמת גרם לי לאהוב את הסרט הזה. לראות דמויות שעקבתי אחרי 26 פרקים נלחמים ככה היה מייסר, ולראות את גוויזדו הולך בעצב בעצמו בין ההריסות המרחפות בזמן שליאן-צ'ו משחיז את הלהב שלו היה כמעט סוחט דמעות. <br /><br />ואז קיבלנו ניגוד מוחלט עם ליאן-צ'ו שנלחם בדרקונים המדהימים בטירוף האלה (שהופיעו בעבר בסדרה) בזמן שגוויזדו מקשקש בצורה מטורפת ובעקיפין להרוג את זואי. *צמרמורת* אני מופתע שהסצנה הספציפית הזו לא הוזכרה יותר באזהרות. כל ילד שיש לו חוש חושים יוכל לראות שגויזדו לא היה הוא עצמו והיה לגמרי כוונה לחנוק את הילדה הקטנה הזו. זה הספיק להפריע לי, ואני בן 15.<br /><br />העולם מדהים, העלילה הרבה יותר טובה מרוב שובר הקופות של מיליונים, וזו הייתה דרך נחמדה לראות כמה מהסרטים שלי הדמויות האהובות הולכים. בדוק את זה. :)
חבל על הסרט המשובח הזה שהוא היה צריך לצאת באותה שנה כמו לב אמיץ. למרות שזה סוג שונה מאוד של סרט, הקונפליקט בין פשוטי העם הסקוטיים לאצולה האנגלית הוא גם כאן במרכז. בערך 400 שנה חלפו בין הזמן שבו התרחש לב אמיץ ועד שרוב רוי הוגדר, אבל נראה שחלק מהדברים לא השתנו. סקוטלנד עדיין מנוהלת על ידי אצילים אנגלים, וההיילנדרים אף פעם לא יכולים לתפוס הפסקה כשהם מתמודדים איתם. רוב רוי עשוי בצורה נאה, אבל לא האפוס הגדול שהיה לב אמיץ. אין קרבות בקנה מידה גדול, והקונפליקט כאן הוא יותר בין יחידים. ובאופן מועיל שלא כל האנגלים מוצגים כרשעים הפעם. רוב רוי הוא פשוט סרט על בעלי כבוד, ואלה שהם באמת מרושעים.<br /><br />ליאם ניסן מגלם את הדמות הראשית רוב רוי מקגרגור. הוא מנהיג שבט מקגרגור ותפקידו הבסיסי הוא לטפל ולהגן על הבקר של האציל המקומי הידוע בשם המרקיז ממונטרוזה (ג'ון הרט). הדברים נראים די קשים עבור שבט מקגרגור כשהחורף מתקרב, ונראה שיש מחסור באוכל לכולם. רוב רוי מרכיב תוכנית ללוות 1000 פאונד מהמרקיז ולרכוש בקר משלו. לאחר מכן הוא ימכור אותם במחיר גבוה יותר וישתמש בכסף כדי לשפר את הרווחה הכללית של הקהילה שלו. נשמע הוגן מספיק, לא? בעיות מתעוררות כאשר שני מקורבים של המרקיז גונבים לעצמם את הכסף. אחד מהם, המכונה ארצ'יבלד קנינגהם, הוא אולי הדמות המרושעת ביותר שהועלתה אי פעם בסרט. בגילומו נפלא של טים רות', האיש הזה הוא אציל חסר פרוטה שנשלח לגור עם המרקיז על ידי אמו. האיש הזה הוא נשי באופן מגעיל, גס רוח, חסר לב ומסוכן מאוד עם חרב. הוא מוליד ילד עם עלמה יד ומסרב לעמוד באחריות. הוא אנס את אשתו של מקגרגור ושורף אותו מחוץ לביתו. הבחור הזה באמת רקוב כמו שמגיעות דמויות קולנוע. יחד עם מקורב נוסף של המרקיז (בריאן קוקס) קנינגהם גונב את הכסף ומשתמש בו כדי להסדיר את החובות שלו. למרות שברור עד כאב לרוב האנשים מה קרה, המרקיז עדיין מחזיק את מקגרגור בחוב. זה גורם לקונפליקט שייקח חיים רבים ויאתגר את החוזקות של אדם שפשוט נלחם כדי להחזיק בכבודו.<br /><br />ספוילרים קדימה!!!!!<br /><br />למזלנו ה-MacGregor's, דוכס שאינו חבר למרקיז קובע דו-קרב אחרון בין רוב רוי לקנינגהם כדי לפתור את הסכסוך אחד ולתמיד. קרב החרב הזה נחשב בעיני רבים לאחד הטובים שצולמו אי פעם. קנינגהם נחשב בעיני רבים כמנצח בטוח עם המהירות והחן שלו. ובמשך רוב הקרב, נראה שהתכונות האלה ינצחו. בדיוק כשנראה שרוב רוי גמור, הוא הופך את השולחן בצורה גרוטסקית להחריד. בפעם הראשונה שתראה מה קורה, אתה כנראה תהיה בהלם כמו קנינגהם! רוב רוי מצולם להפליא, משחק נפלא, ובקצב מושלם. גם הציון די בלתי נשכח. נראה שבחירות הליהוק הצליחו כשג'סיקה לאנג, שאולי נראית מחוץ לאלמנט שלה, הופיעה למעשה באחת ההופעות החזקות ביותר בתור מרי מקגרגור. הסרט אלים, אבל אין יותר מדי דליקה. עם זאת, זוהי תמונה תאוותנית מלאה בהתנהגות סוטה. האצולה משוחקת במידה רבה כאמורלית וסליזית. לסרט אין פגמים ברורים, ולכן הוא מקבל 10 מתוך 10 כוכבים.<br /><br />הכלב.
ראיתי את הסרט הזה היום (נפתח אתמול כאן) ופשוט התמוגגתי.<br /><br />ראיתי ביקורת שאמרה משהו שהמבקר חשב שזה יהיה סתם עוד סרט נוער, אבל אז גיליתי שזהו מבוסס על הלילה ה-12 של שייקספיר... ואז התחילו לנסות להצדיק את אהבת הסרט הזה על רקע שייקספיר. אני באמת חושב שזה הולך הרבה מעבר: הקשרים היחידים שיכולתי לראות עם הלילה ה-12 הם (א) ההתנשאות הבסיסית של בחורה שמתחזה לגבר; (ב) ההומור הנרחב בין זכר לנקבה הנובע מאותה התנשאות בסיסית; ו-(ג) כמה מהשמות (כולל ויולה ודיוק).<br /><br />מלבד השמות הללו, המאפיינים המשותפים (א ו-ב) הם נושאים נהדרים עבור כל תסריט, והתסריט של הסרט הזה הוא לא חֲרִיגָה. אבל מעבר לזה, זה באמת סרט נעים פשוט מענג ומאוד עכשווי/מסורתי. וזה ז'אנר לגיטימי לחלוטין גם אם גבהים גבוהים צריכים למצוא תירוץ כדי לאהוב אותו... כמו לרמוז לשייקספיר.<br /><br />הסרט בהיר, מהיר, רגשי, מסוגנן, מצחיק... מלא בהורמוני נוער והומור של נוער והומור גבר/נקבה מתאים לכל הגילאים. וזה באמת החלק הכי טוב IMHO: בעצם כמעט כל סטריאוטיפ גברי וכל סטריאוטיפ נשי מתוארים בכיף מוגזם ומושך. הסטריאוטיפים האלה עוברים פרודיה ללא הפוגה אך בחיבה, עם מורכבות המצאה כזו שאני עדיין קצת מבולבל... אבל באמת, אל תרגיש מאוכזב כלל מהבחינה הזו, זה לא סוג של סרט: דברים באים עליך מהר ומהנה ואתה מקבל צחוק וגניחה ואז עוברים להתרחשות הבאה של שבריר שנייה.<br /><br />אמנדה ביינס באמת פשוט מענגת בתור ויולה / סבסטיאן; צ'אנינג טייטום עושה דוכס נפלא; דיוויד קרוס עושה גולד ראשוני בצורה נפלאה. כל המשחק והאיפיונים היו בסדר ועמדו על המטרה. הצילום היה מצוין.<br /><br />בידור נפלא מתחילתו ועד סופו... בדוק את זה!
זהו אחד הסרטים הצבאיים הטובים ביותר שנעשו אי פעם. וזה נהדר בגלל ההתמקדות שלו בערכים. זה סיפור עניין אנושי גדול שמתחיל מחויבות לכבוד, נאמנות, אהבה ונחישות.<br /><br />גודינג ודנירו מעולים בתפקידים הראשיים. זה נפלא לראות את הגזענות של המאסטר צ'יף מתפתחת לעבר כבוד ואהבה באמצעות הנחישות, הדחף, וכן, תחושת הכבוד של קרל בראשיר. הכותרת מציינת את מקור הקשר שלהם. מעולם לא שמתי לב עד הפעם האחרונה שצפיתי בו עד כמה מבריק היה הגילום של קארל לאמבלי את אביו של קארל, מק בראשיר. במובן מסוים, זהו אבן היסוד של הסרט בכך שהזיכרון של קארל מאביו הוא שעוזר לשאת אותו בתקופות קשות.<br /><br />אני סלקטיבי לגבי הסרטים שאני רוכש. זה אחד מאותם נדירים שאני רוצה על המדף שלי. זה ייראה הרבה פעמים בעתיד, אני בטוח.
למרות שהמילה מגלמניה משמשת הרבה כדי לתאר את ג'ין קלי, ולפעמים הריקוד שלו נוקשה מדי, אתה חייב להודות שהבחור יודע איך להעלות הופעה. ב"אין פריז" האמריקאית, הוא מצלם כמה נאמברים יוצאי דופן, חלקם מעכבים את העלילה, אבל בכל זאת מדהימים למראה. (תראה את "השגרה לצאת מהמיטה" של ג'ין קלי בתור התחלה)<br /><br />ג'ין קלי מככב כ-GI שבסיסו מפריז, הוא נשאר שם לצייר, בקרוב הוא ג'יגולו של אישה עשירה, אבל הוא באמת אוהב מישהו אחר! סיפור מחורבן בהחלט, אבל המספרים המוזיקליים מצילים את ההצגה כאן! מאוד אהבתי את עבודת הקול של ז'ורז' גוטרי בסרט הזה. 'Stairway to Paradise' שלו והדואט שלו עם לה ג'ין ב'S Wonderful' הוא 'מופלא'. אוסקר לבנט ולסלי קארון אני יכול לקחת או לעזוב. בסך הכל, סרט די טוב, אבל לא דינמיט.
זו הביקורת הראשונה שכתבתי עבור IMDb כל כך חשופה איתי, אבל תפסתי את הסרט הזה ב-HBO ושמחתי בהחלט שצפיתי בו. ריצ'רד גיר נהדר בסרט הזה כסוכן/בלש נלהב שמכופף את הכללים כדי לבצע את העבודה. אני חושב שהסיפור נהדר, ואף פעם אין סצנה משעממת שמאטה את קצב הסרט. חלקים מסוימים בסרט שקשורים למכורים למין דמנטיים הם די מזעזעים, אבל אם אי פעם ראית סרט פשע כמו Se7en, תוכל לסבול את הסצנות בסדר גמור. <br /><br />אז בסך הכל, אם אתם מחפשים סרט בלשי/מתח טוב, התעלמו מהדירוג הנמוך שהסרט הזה קיבל ב-IMDb ובהחלט צפו בו.
הקפטן וטניל הוציאו חבילת 3 DVD טובה מאוד עם עריכה מינימלית. שלא כמו רוב תוכניות המגוון המהדורות תוכניות אלו לא נפרצו לחתיכות. מספרי המחזמר והריקודים כלולים עם המערכונים בדיוק כפי שהיו כששודרו לראשונה. אני חושד שייתכן שמספרים מוזיקליים מסוימים ב-DVD נערכו לתוכניות שבהן הם לא הופיעו במקור אבל לא הצליחו לאמת את החשד הזה. שמתי לב לכמה חוסר עקביות בין מה שמופיע ב-DVD למידע על תוכניות שמצאתי ברשת. לא הצלחתי לוודא אם המידע ברשת אינו מדויק או אם הביצועים המוזיקליים נערכו לתוכניות ב-DVD. תהיה האמת אשר תהיה, אני מאוד מעריך את המאמצים שעשתה חברת ההפקה. הלוואי שכל מופע מגוון שיצא יראה את אותו כבוד לפורמט. אני מניח שכמחצית מהתוכניות המשודרות כלולים. אני מאמין שהם נתקלו בבעיות זכויות בתוכניות שלא נכללו. יש לקוות שניתן לפתור את הבעיות הללו וניתן יהיה לשחרר כרך 2 מתישהו בעתיד. ישנם כמה קליפים בודדים יחד עם חזרה על ריקוד בין הניצבים. אני ממליץ על ה-DVD הזה לכל מעריץ של C&T.
אזהרה: אני ממליץ לכל מי שעדיין לא ראה את הסרט לא לקרוא את התגובה הזו.<br /><br />הסרט הזה היה על המדף בחנות סרטים ומכיוון שראיתי שם קומץ של סרטי אימה נדושים מאוד היו לו ציפיות נמוכות מאוד עבור זה. ובכן, הכנסתי את זה, וכמעט מיד נשאבתי ישר פנימה. תוך כדי הצפייה, נכנסתי יותר ויותר לתוך הסיפור ודי מהר בהיתי בעניין מוחלט. הסרט הזה מרהיב בצורה מפתיעה ואהבתי כל שנייה. הסיפור עוסק בשיט בסירה במורד נהר באוסטרליה. זה נראה בטוח מספיק עד שהסירה שלהם תארב על ידי תנין שמוכן לקצת אוכל. כשהסתכלתי בחלק האחורי של המארז חשבתי שלסרט הזה יהיו אפקטים חזותיים מחורבנים כמו בלייק פלסיד 2 ובהרבה אחרים, אבל כשראיתי לראשונה את התנין הוא נראה אמיתי להפליא! אל תצחק כשאני אומר את זה, כי אני רציני, אבל זה אחד הסרטים הכי מפחידים שראיתי אי פעם. זה באמת ידע איך לבנות מתח ומתח כסיסת ציפורניים עם המצב האינטנסיבי שלו, כלומר, תחשוב על זה; אתה תקוע, בעץ, אין לאן לברוח, אין לאן להתחבא עם טורף רעב במעמקי המים למטה. אתה לא יכול להגיד לי שזה לא מפחיד אותך רק קצת. זה אפילו הצליח להסב לי צמרמורת בזרועותיי, כמו כשאדם נלקח על ידי התנין וגרייס ולי נותרו מבולבלות. זה סרט מאוד מושך. היו אולי 1 או 2 חלקים שבהם מצאתי את עצמי מעט לא מעוניין אבל חוץ מזה, הייתי אומר שזה סרט התקפות בעלי חיים האהוב עלי שראיתי.
ממכר הוא שם תואר ששמעתי פעמים רבות כשדיברתי על תוכניות טלוויזיה מסוימות. לאחרונה, דרמות כמו Lost, Heroes ו-Prison Break זכו לתיאור הזה. עם זאת, ככל שיהיו משכנעים (והם באמת) אני יכול לחכות כמה ימים לפני שאראה את הפרק הבא של כל אחת מהסדרות, אפילו Prison Break שחלקן סיווגו בעצלתיים כ"ה-24 החדש". עם כל הכבוד, לא יכול להיות דבר כזה, ומסיבה טובה: שום מותחן אחר על מסך כסף לא מבוסס על מבנה בזמן אמת. זה מה שמייחד 24 מכל תוכנית אחרת, ובגלל זה אני כמעט צריך לראות עונה שלמה (ב-DVD) בשבעה ימים או פחות: ברגע שהשעון המחורבן מתחיל לתקתק, אי אפשר להתכוונן.<br />< פרק שאירועיו התפתחו במהלך יום אחד היה סימן מסחרי של NYPD Blue (ולאחרונה, Deadwood); עונה שלמה של סדרה חדשה שנמשכת 24 שעות, אחת לאפ' (זמן ההרצה בפועל הוא 41 דקות; 19 הנותרים תפוסות בפרסומות כשהתוכנית משודרת בטלוויזיה), היה הרעיון הכי פורץ דרך בטלוויזיה המרכזית מאז היל סטריט בלוז הציג סיפור לא ליניארי (מרכיב חובה בימינו). וזה באמת השתלם.<br /><br />למרבה האירוניה, התוכנית המקורית של הסדרה הייתה לגרום לה להסתובב סביב חתונה (למרבה המזל, היוצרים ג'ואל סורנו ורוברט קוקרן הבינו שהפורמט מתאים יותר למותחן קונספירציה ), וזו כנראה הסיבה שההצצה הראשונה שאנו מקבלים מהגיבור מעידה על אווירה עליזה: נראה רגוע במיוחד, ג'ק באואר (קיפר סאתרלנד) נהנה ממשחק של שחמט עם בתו קימברלי (אלישה קאת'ברט) וכעבור דקות, להיות עדין עם טרי (לזלי הופ), האישה שאיתה הוא זה עתה השלים. אבל כמו בסופרנוס, משהו בלתי צפוי ומזעזע נמצא ממש מאחורי הפינה: לא רק שקים התגנב מחדרה, ג'ק גם מקבל שיחת טלפון שקוראת לו להגיע מיד לעבודה. בחצות? אני חושש שכן: באואר הוא סוכן CTU (יחידת לוחמה בטרור), והבוס שלו רכש מידע אמין על פגיעה אפשרית בחייו של דיוויד פאלמר (דניס הייסברט), מועמד אפרו-אמריקאי לנשיאות שישהה בלוס אנג'לס במשך כל היום (אה, נכון, כמעט שכחתי: אירועים מתרחשים ביום הפריימריז הנשיאותי בקליפורניה). אין זמן לנמנם, אם כן: ג'ק צריך להשקיע את 24 השעות הבאות בעבודה על התיק. למרבה הצער, יש לו נטייה להתעלם מהפרוטוקול, וזה לא מסתדר עם ג'ורג' מייסון (קסנדר ברקלי), איש רירי מהדיוויזיה שהתבקש להתערב במבצע.<br /><br />העלילה הוא צפוף מאוד, מה שהופך את ההצגה לקשה להמליץ ​​לבעלי טווח תשומת לב קצר, אבל כל מי שמוכן להעיף מבט יתוגמל מיד: הכתיבה חדה ומדויקת, ההקפדה על הפרטים הקטנים ללא תחרות, וה המתח הוא תמיד בשמיים, בעיקר הודות לתחבולות בזמן אמת שמשפרות במידה ניכרת את רמת האדרנלין.<br /><br />איכות נהדרת נוספת של הפיילוט הזה היא האפיון: רוב תוכניות הז'אנר (מדע בדיוני ומותחן) נוטים פשוט להציג את שחקני המפתח ואז להגדיר אותם מאוחר יותר (דוגמה לספר לימוד היא CSI, שבה פיתוח הדמויות הוא מינימלי, אבל שוב זה תואם את הסגנון הייחודי של התוכנית), בעוד שהבכורה של הסדרה של 24 מציעה מגוון עשיר של אנשים עגולים לחלוטין, שביניהם ג'ק (התפקיד הטוב ביותר של סאתרלנד - אי פעם!) ופאלמר (הגילוי האמיתי של התוכנית) בולטים בכך שהם מתוארים בצורה מושלמת לאחר פרק אחד בלבד (הראשון התחלק בין עבודה ומשפחה, פזיז אך אנושי, האחרון מכובד וניחן ביושרה רבה). כמה חלקים תומכים גובלים בסטריאוטיפ (מייסון וטוני אלמיידה במיוחד), אבל צריך לקחת בחשבון שני גורמים: א) זהו הפרק הראשון; ב) יש כל כך הרבה דברים שרוב הצופים אפילו לא יתלוננו על "פגם" או שניים. אחרי הכל, כמה תוכניות רשת מצליחות להתחיל עם קונספירציה, נער נעדר ופיצוץ אדיר - ועדיין יש להם חומר מספק באותה מידה להמשך העונה?<br /><br />טיק, טוק, טיק, טוק ...
מיסטר שרקי, אתה נראה כל כך... נורמלי. לעולם לא תקבל שולחן במסעדת הקוקטיילים/ביסטרו המפוארת הזו. אני, מצד שני, ואוכל ענבים ופטה כל יום. אתה אוהב את מעיל הפרווה שלי עם כל הגזרות העדינות? טבעות הזהב העצומות שלי? או אולי אתה אוהב את הבלונדיניות האלה, 'אוי אתה אומר?', פצצות, שכולן מוסמכות באירובי ופטאנקים עירומים, שמקשטות את הספה הקטיפה הארוכה והחום שלי כמו כל כך הרבה עפרונים רכים על צלחת של כבד אווז ותאנים מטוגנים במחבת. אתה אוהב? אתה לא יכול לקבל! Zey כולם שלי.<br /><br />לעולם לא תחזיק בך כמו שאני ברשותי. דומינו היה הטוב ביותר, מלבד ממן. אתה לא מבין את אומנות ההתעלסות. רק תסתכל על השפם הנחות שלך. זה כמעט מצחיק אותי, לא, לחשוב על הבליטה המגוחכת הזו על פניך המטופשות, כשאתה מתכרבל סביב גבעת האהבה של דומינו כמו החזירון המחפש את הכמהין ביער, היער מתנודד ומתנדנד ברוחות החמות של התשוקה! אתה שוב מפסיד את שארקי.<br /><br />כשאני מתעלס עם הנשים. זיי ללמוד, זיי ללמוד עד שזי הופך למורה. לא ננו-מתמטיקה, אומנויות האהבה. דומינו היה השתיל שהשקיתי. השקיתי אותה כל כך הרבה פעמים. בכל מקום שרקי. עלי הכותרת הריחניים שלה, הגבעול הגאה שלה, בכל מקום. היא תקמל מתחת לצינור המגוחך שלך, כמו הסופלה שהוצאה מהתנור חמש דקות מוקדם מדי.<br /><br />אני חייב ללכת עכשיו שאקי, כל כך משעממת אותי בהתנהגותך המחפירה. זה אתה שייסחף מטה ב-le pissoir כמו הדבר המסריח.<br /><br />בהצלחה!
סרט אינדי בריטי מעולה! כימיה פנטסטית בין 3 הדמויות הראשיות מייצרת כמה קטעי תפאורה מצחיקים מלאי סמים שצ'יץ' וצ'ונג יהיו גאים בהם. נהדר לראות את פיל דניאלס בחזרה על המסך הגדול (גם אם הוא החליף צדדים מאז Quadrophenia!) וגארי סטרץ' מפתיע לטובה ופינוק עבור הנשים! אהבתי את סצנת הקרב האחרונה עם ההנהון הזה לזולו ועכשיו אני יודע מה קרה לארתור בראון אחרי שהצית את עצמו על Top of the Pops!...הוא לא משחק...הוא באמת היפי בריטי בתום לב. !!! אתה לא צריך להיות אופנוען כדי ליהנות מזה וזה ישר לתוך אוסף הצפייה החוזרת שלי בשישי בערב לאחר הפאב. <br /><br />נסה את הסרט הזה ולא תתאכזב.
התיאור של ברבורה בובולובה של ולריה בסיפור הזה היה לגמרי שובה לב וכואב את הלב בו זמנית. עבר הרבה זמן מאז שראיתי כל כך הרבה תשוקה ומיסטיקה נסתרת שמוצגת על ידי שחקן כלשהו פשוט על ידי ניצול תווי פניה והשימוש בעיניים ובפה שלה כמו שברבורה עושה עם הדמות הזו. היא הייתה אמינה לחלוטין בתור ולריה ואני נסחפתי עם האפיון שלה לתפקיד הזה. בבת אחת הסרט היה חיים אמיתיים ופנטזיה, השימוש החכם במה שהיה דיאלוג מוגבל הותיר אותי מרותק. נאלצתי לקרוא בין השורות וכל אחד משחקני המפתח השתמש באמנות שפת הגוף והכוונה הרגשית כדי להעביר קו עלילה חזק. ברבורה במיוחד הייתה מגרה ויזואלית בצורה כמעט א-מינית ובו זמנית בצורה סקסית. הערה זו יכולה להתייחס בקלות לכל אחד מהרגשות הרבים שהעלתה הופעתה. מאופק מבחינת דיאלוג אבל עוצמתי מבחינת נוכחות. נלכדתי על ידי משלוח השחקניות הזה ואחפש בשקיקה הרבה יותר מהעבודה שלה.
גיבורה מקסימה באמת, שבתור, מופתעת ומבועתת מגיבולים, נאבקת עם מזרונים, רצה כל הזמן לתוך דלתות סגורות... רק כמה מהרגעים שנוצצים בזכרוני של 'האמת העירומה'. אהבתי את מה שתפסתי בתוכנית הזו: עלילות מטומטמות להפליא וכמה דמויות משנה טובות סיפקו את התפאורה ליהלום של התוכנית - תה לאוני בתור, 'נורה ויילד'; חמודה, ליצנית ונוטה להפליא לתאונות - כמה מרענן לראות שחקנית שיכולה ליצנות - אין זה פלא שהוליוד לא יודע איך ללהק אותה. אבל איפה-אוי-איפה מהדורות ה-DVD? כמות (הבליפ) שהם משחררים, זה מדהים אותי שהפנינה הקטנה הזו ממשיכה להישאר קבורה. (מישהו בבקשה תקן אותי אם אני טועה.)
מה קורה כשלמישהו יש כל כך הרבה חרדה חברתית שהוא מפסיק לתפקד? איך אדם אחד יכול להיות לבד? כשהשטויות השגרתיות שאנחנו צריכים לעשות כדי להיות חלק מהחברה הופכת להיות יותר מדי, מה קורה? פרונלנד בוחן את השאלות הללו. בהחלט הופעת בכורה מקורית מדהימה מברונשטיין. הטון מוזר וקלסטרופובי כשאנחנו נכנסים לתודעתו של בחור בשם קית' שכל כך מבולגן עד שהוא בקושי יכול ליצור משפט ראוי. אנחנו עוקבים אחריו כשהוא מנסה ליצור קשר עם אנשים ולתפקד יום יום. רובנו הכרנו אנשים כאלה - אנשים שאומרים "סליחה" יותר מדי או "אני מעריך את זה" כשאין מה להעריך. אז אנחנו יודעים שיש אנשים כאלה בחוץ אבל למה שמישהו ירצה לעשות עליהם סרט? ובכן, כי זה מעניין וברונשטיין והשחקן הראשי, דור מאן, עושים עבודה מצוינת. הסרט הזה לא מסחרי בערך כמו שסרט יכול להיות. כמה חברים צילמו את זה במהלך כמה שנים כשהם חסכו כסף. הוא צולם על 16 מ"מ ומראה הסרט השרוט הוא תקציב נמוך להפליא. בלי שום מפיץ, זה עשוי להיות קשה למצוא, אני חושב שזה נבדק באופן אקראי בשנה האחרונה בערך. מקווה שזה יהיה ב-DVD מתישהו. ראיתי את זה בקולנוע האילם כאן בלוס אנג'לס. היו 10 אנשים בקהל, ביניהם קריספין גלובר, אם זה אומר לך משהו על כמה הסרט הזה מוזר. מומלץ מאוד.
הסרט הזה מאוד כיף. השחקנים באמת גורמים לסרט ללכת למרחקים. בלי למסור את העלילה, הייתי מתאר אותה כמועדף פולחן חדש של הנסיכה ברייד שאמור לעמוד במבחן הזמן. אתה זוכה לראות צד אחר לגמרי לרוברט דה נירו בסרט הזה! (שווה את מחיר הכניסה רק בשביל זה!) כל האלמנטים נמצאים שם מהרפתקאות ועד רומנטיקה, וקומדיה במיקום טוב.<br /><br />אנשים מכל הגילאים ייהנו מזה. (ההורים שלי אפילו עשו זאת!) אפקטים מיוחדים טובים, עשויים להיות מפחידים עבור הקטנים. סרט דייטים טוב. נהדר עבור קצת אסקפיזם.<br /><br />מגיע לו א' (מקווה שזה יצליח בקופות)
יאללה!!! הם עשו את זה בכוונה!! שניים מהאהובים הנוכחיים שלי בטלוויזיה (מלוני מ"אוז" ו-"L and O-SVU" וג'נל מ"האגף המערבי") מתחברים ללימוד דמות קטן ונחמד. העלילה לא מפוארת, אבל המשחק ממש על הפרק. טים באספילד מגיע לכמה קטעים מסודרים. שווה להסתכל.
צפיתי בפרק הזה הרבה פעמים כי לא הבנתי איך פרו מת. זה מה שקרה. פרו, פייפר ופיבי מנסים להציל את החפים מפשע שלהם, דוקטור, כי שאקס רוצה להרוג אותו. פיבי עולה למעלה כדי להסתכל בספר הצללים בזמן שפרו ופייפר מגינות על החפים מפשע שלהם. שאקס מופיע בזמן שפיבי עדיין למעלה, אז שאקס זורק כדור אנרגיה על הרופא אבל פרו דוחף אותו מהדרך ופרו מקבל מכה בחזה עם זה ומתנפץ בקיר, אותו דבר עם פייפר. אז פיבי יורדת למטה ואומרת את הכישוף, מכיוון שרק פיבי אמרה את זה ולא הכוח של שלושה שקס רק נפצעה. פיבס קוראת לליאו לרפא את פייפר ופרו. אז ליאו מרפא אותם. פיבי נכנסה לעולם התחתון כדי למצוא את קול, בינתיים פרו ופייפר מחפשים אחר שאקס ברחובות. פייפר ופרו רואים את שאקס ופייפר משתמשת בכוח שלה כדי לפוצץ את שאקס, בינתיים כתב חדש קיבל הכל בקלטת. אז זה כל העניין החדש לגבי שלוש האחיות האליוול החזקות, בינתיים פיבי לא יודעת כלום כי היא עדיין בעולם התחתון. יש רפוטרים ואנשים בכל בית האליוול. ואז נכנס הביתה מטורף ואומר "האם אני יכול להיות חלק מה-Coven שלך?" ופרוי אומר "לא, זה הבית שלנו צא מפה!" ופרו משתמשת בכוחותיה כדי לזרוק אותה החוצה. כשהמניאק יוצא מהבית בוכה ואומר "יש מכשפות אומרות". המטורף כל כך מתעצבן שהיא יורה בפייפר דרך הבטן. פרו נכנסת למכונית ולמגשים שלה כדי ללכת לבית החולים אבל אנשים לא נותנים לה לעבור, אז פרו משתמשת בכוחות שלה כדי להרחיק אנשים מהדרך, מה שגורם לאנשים לרצות להרוג אותה יותר. הם הגיעו לבית החולים אבל פייפר לא הצליחה. בינתיים פיבי נמצאת בעולם התחתון. פיבי מגלה שהם נחשפו, אז פיבי מבקשת מקול לשאול את המקור אם הוא יכול להפוך את הזמן. המקור אומר שהוא יהפוך את הזמן רק אם פיבי תבטיח להישאר כאן בעולם התחתון, אז קול סיפר ​​לפיבי מה שהמקור אמר לו. פיבי אומרת "מה יגרום לו לחשוב שאני אעשה עסקה כזו?" ואז קול אומר, "כדי שתוכל להציל את חייה של אחת מאחיותיך." ליאו הולך לבית החולים כדי לגלות שהפייפר באמת מת אז הוא אומר לפיבי שזה נכון. ואז פיבי מסכימה להישאר רק אם קול יחזור להזהיר את פייפר ופרוי על החושפת ומותו של פייפר. חזרה בבית החולים SWAT עוסקת בצילומי פרו, אבל השניה לפני שהם עושים את הזמן חוזר אחורה כשהיו באחוזה עם הרופא אבל הפעם פיבי לא הייתה שם כדי לקרוא לליאו לרפא את פרו ופייפר, אז הרופא תזרוק גם בקיר. הרופא מת וכך גם פרו. אבל זה מה שלא קיבלתי, אם גם פייפר נזרק בקיר איך זה שרק פרו מת? למה הם לא הראו את ליאו בא ומרפא את פייפר וליאו מנסים לרפא את פרו? אם אתה יודע את התשובה אנא שלח לי דואר אלקטרוני לכתובת angelpuss924@yahoo.com נ.ב. אני מתגעגע לפרו אבל אני אוהב גם את פייג' ואני שמח שההצגה נמשכה
זהו ללא ספק הסרט התיעודי הטוב ביותר שהופק אי פעם המציג תיאור מדויק ואפי של מלחמת העולם השנייה מהפלישה לפולין ב-1939 ועד סוף המלחמה ב-1945.<br /><br />כנה ולעניין, זה סרט תיעודי מציג דעות משני הצדדים של הסכסוך ונותן פנים אנושיות מאוד למלחמה. יחד עם זאת, לא מתעלמים מהטקטיקה וחשיבות הקרבות, הושקעה עבודה רבה במתן תמונה מפורטת של המלחמה ובמיוחד בנקודות הגבוהות, הנמוכות והמפנה בהון של בעלות הברית. בהיותו סרט תיעודי בהפקה בריטית, ההתמקדות בסדרה בת 26 החלקים היא בעיקר בבריטניה, אך התרומה של רוסיה ואמריקה אינה נחלצת על זה, אלא יתרון אחד כזה של סדרה באורך כזה.<br /><br />עוד ראוי לציון הוא התוצאה, המוזיקה וכל התחושה של הסרט התיעודי היא של מהומה, מאבק והתמדה. כמו סרט, הסדרה הזו לא מותירה את הצופה בספק לגבי הקושי שניצבו בפני בעלות הברית והגרמנים במהלך המלחמה, בנייתה עד לשיאו בסוף כל פרק, מה שמשמש כנדבך הגס של מלחמת העולם השנייה. לאחר צפייה בכל 26 הצופה נותר עם ידע נרחב על המלחמה ונדהם עד כמה אנחנו חייבים לבני הדור הקודם.
אפוס הקונג פו היחיד ששווה צפייה. האימון הטוב ביותר אי פעם. הדמות הראשית המבלה מאה ימים על ברכיו מחוץ למקדש שאולין מראה עד כמה הוא נואש ללמוד קונג פו כדי להילחם בכלבי המנצ'ו שהשתלטו על סין.
הסרט הזה היה אחד הטובים שראיתי אי פעם. רק לפני כמה ימים נזכרתי בסרט הזה על ידי משהו בטלוויזיה. זה חזר אליי כמו סכר ששוטף. מעולם לא נגע בי יותר מסרט מאשר מהסרט הזה. אחרי שהסרט הסתיים לא יכולתי להפסיק לבכות במשך כשעתיים. אף סרט מעולם לא ריגש אותי בצורה כזו. הייתי בן 15 בזמן הסרט ומאז לא ראיתי אותו, אבל אני מקווה שאוכל למצוא עותק לקנייה כדי שאוכל לצפות בו מתי שארצה. אם מישהו מציע לך לראות את הסרט הזה איתו, לך....לא תתאכזב.<br /><br />פגי פרייז
כולם בוודאי מכירים את הסיפור המפורסם ביותר הזה - איש עסקים חסר לב זוכה לביקור של רוח הרפאים של שותפו המת בערב חג המולד והזהיר שאם הוא ימשיך בדרכיו הלא אכפתיות, הוא יידון לחיים שלאחר המוות בשלשלאות. כדי שיוכל להתחמק מגורלו של בת זוגו, מבקרים אותו שלוש רוחות שמראות לו חזיונות של חג המולד בעבר, בהווה ועתיד לבוא, כך שהוא מקווה שיראה את טעות דרכיו לפני שיהיה מאוחר מדי. סיפור די חולני אפשר לחשוב, אבל זה צ'ארלס דיקנס הקלאסי, וגם אחד מסיפורי חג המולד המפורסמים והפופולריים בכל הזמנים.<br /><br />בעיני זו הגרסה הסופית לסיפור הנצחי של דיקנס ; זה זה שאני תמיד זוכר שצפיתי בו בבית הספר, ואני זוכר שפחדתי ממנו לחלוטין! רוח הרפאים של ג'ייקוב מארלי, הסצנה האחרונה עם מתנת רוח חג המולד מתחת לגשר, ורוחת הרפאים של חג המולד שעוד עתיד לבוא במיוחד, מצאתי מאוד מפחידה. איך לעזאזל הסרט זכה בתעודת 'U'? (עבור קוראים שאינם בבריטניה 'U' הוא הסיווג הנמוך ביותר, זה אומר ידידותי למשפחה וילדים מוזמנים, שום דבר שיפחיד אותם וכו'... אבל זה בהחלט לא המקרה, מכיוון שחלק מהילדים הקטנים יותר ללא ספק ימצאו את הקטע האחרון מפחיד באופן חיובי עם רוח הרפאים הקודרת דמוית הקוצר של עתיד חג המולד.<br /><br />איך שזה יהיה, מבין הגרסאות הרבות של הסיפור הקלאסי הזה שראיתי מעובד לקולנוע, זה אולי הכי נאמן לספר במיוחד הוא קטע שנראה לעתים רחוקות בעיבודים קולנועיים של הטקסט המקורי - זה של מתנת חג המולד המראה לסקרוג את שני הילדים החבויים מתחת לגלימה שלו (כיום לעולם לא תצליחו להתחמק עם סצנה כזו. !). שני הילדים מייצגים בורות וצורך (אם כי השתנו ל-Wall בסרט זה).<br /><br />ביקורות עבורי מתגלות לאחר שצפיתי בו שוב עם יותר אובייקטיביות ו עיניים מאומנות, שהעיקרית שבהן היא שהגילום של ג'ורג' סי סקוט של סקרוג' נראה פשוט לא מספיק קר. הוא צוחק יותר מדי. אני לא רוצה להשתמש במילה עליז כי כמובן אבנעזר הוא הכל חוץ מזה, אבל נראה שהוא רק זקן נרגן, ולא האיש הלא נחמד, הקר והלא אכפתי שהוא בספר ובסרטים אחרים. פטריק סטיוארט גילם אותו מצוין באחת הגרסאות האחרונות שצולמו, ומייקל קיין, למרות ששיחק לצד החבובות, היה קר באופן חיובי. יתר על כן, התפתחות הדמות במהלך הסרט ככל שהוא לומד יותר על טעות דרכיו וגדל לקראת גאולה אינה משכנעת ונראית לא עקבית. נראה שהוא השתנה מעט עד שהוא מגיע לשיעור האחרון של הרוח השלישית.<br /><br />אבל בהתעלמות מהפלפול האחד (אם כי הגדול) זה עדיין סיפור חג המולד מרתק ובסופו של דבר מחמם את הלב, כמו כל דבר סרטי חג המולד צריכים להיות. לונדון כמובן נראית כמו העיירה האנגלית הציורית והמושלמת המושלגת שאמריקאים רבים כנראה מדמיינים שהיא עדיין נמצאת (האמת היא שגם אז לונדון ההיא הייתה אפורה ומלוכלכת - וכל שלג לעולם לא היה כל כך לבן!) וכולם הוא גם לבוש ללא דופי, אפילו האנשים המסכנים נראים די מטופחים. אבל כמובן שזה סרט חג המולד, אז למה שהכל לא ייראה יפה? צפייה מושלמת בעונת החגים; יחד עם עותקים של It's a Wonderful Life, Miracle on 34th Street ו-The Snowman ויש לך את כל מה שאתה צריך.
כשהוא הולך על משהו רחוק מהדברים הגסים בכוונה שהוא עושה בדרך כלל, ג'ון ווטרס (יום הולדת שמח, ג'ון!) עשה את הפרודיה הזו על עולם הסלבריטאים/האמנות. אדוארד פורלונג מגלם את דמות הכותרת, נער ממעמד הפועלים בבולטימור שאוהב לצלם דברים. כאשר סוכנת ניו יורקית (לילי טיילור) מגלה את עבודתו, היא מציעה לו את הפריצה הגדולה שלו, אותה הוא מקבל. אבל ברגע שהוא מגיע לזה בגדול, הוא צריך לשקול הכל מחדש.<br /><br />בעיקרון, "פקר" בוחן איך הוא מאבד את חבריו ואת חייו הרגילים ברגע שהוא הופך לסלבריטאי. מהסוג שאנחנו עשויים לצפות, בטח, אבל עם בימוי ווטרס, תמיד יש כמה דברים שיזעזעו אותנו (תכיר אותם כשתראה אותם). אני בהחלט ממליץ על זה. כמו כן מככבות כריסטינה ריצ'י, מינק סטול ופטי הרסט.
כמו הרבה מאוד פרקים של אזור הדמדומים, אחד החלקים האהובים עלי בקטע הזה היה הפרשנות החברתית הגלויה שסרלינג עושה עם הסיפור. כפי שהיה בפרק האחרון של "האדם המיילל", נזכרתי בחשד רב השנים שלי, שאם ישוע יבוא ארצה כדי להביא את חסידיו לגן עדן, הוא יידון מיד לא שפוי וכנראה נזרק. לבית מקלט. הדמות הראשית שלנו בפרק זה נתקלת בבעיה דומה כאשר היא מנסה לשכנע את האמריקאים משנות ה-60 שהוא מהעתיד והנשיא לינקולן עומד להירצח. הפרק טוען בטעות שזה אומר שאפשר לשנות חלקים מהעבר בעוד שאחרים לא יכולים, אבל בכל זאת מדובר בטיול מהנה בזמן הנסיעה.<br /><br />נכון, אנחנו לא יודעים בוודאות אם ההיסטוריה יכולה להשתנות על ידי מסע בזמן, כי מסע בזמן מעולם לא הושג ולמרבה הצער, לעולם לא יהיה. אבל זה נראה לי הגיוני שאם אתה יכול למקם את עצמך פיזית בתקופה של פעם, אתה יכול למנוע פיזית משהו מלהתרחש, כל עוד לא הסתובבת כמו צעקות מטורפות על התנקשויות.<br />< אחד הדברים המעניינים באופן עקבי בסרטי מסע בזמן ובתוכניות טלוויזיה, לדעתי, הוא השיטה שבה מתרחש המסע בזמן. אין כאן בכלל שיטה, הדמות הראשית שלנו מנהלת שיחה על מסע בזמן במועדון ג'נטלמנים יוקרתי ואז יוצאת החוצה ומתפוררת מתחילת שנות ה-60 עד אמצע שנות ה-60, אבל לא משנה. אזור הדמדומים לא פגע בי עד כה בשל הסטים המורכבים שלו או ערכי הייצור הגבוהים שלו.<br /><br />ראסל ג'ונסון מגלם את התפקיד של פיטר קוריגן, הנוסע בזמן, ולאחר שגילה שהוא הועבר איכשהו חזרה אל ביום המדויק של ההתנקשות של לינקולן, הוא מצליח לזרוק את עצמו לכלא, אבל למזלו, ג'ון ווילקס בות', מסיבה כלשהי, במקרה הסתובב בתחנת המשטרה. שמע את קוריגן התזזיתי מנסה נואשות לתאר את עצם ההתנקשות שבות' תכנן לאותו לילה.<br /><br />בות מבקש משמורת על קוריגן לצורך ניסוי פסיכיאטרי כלשהו, ​​והשוטר לא רואה שום דבר רע בוויתור על המשמורת לבחור הזה . היה לו כרטיס ביקור, אחרי הכל, כמה גרוע הוא יכול להיות?<br /><br />נראה שהתוכנית מציעה שאפשר לשנות את חייהם של אנשים על ידי שינוי קל של אירועים בעבר באמצעות מסע בזמן, ובזמן שאני נמצא לא מוכן לקבל שמסע בזמן יכלול מגבלות כאלה, זה עדיין פרק מהנה שבאמת גורם לך לחשוב, שזו אחת התכונות האהובות עלי בתוכניות הטובות של אזור הדמדומים...
סרט מרתק, המבוסס על סיפור אמיתי, על אישה אוסטרלית, לינדי צ'מברליין (מריל סטריפ) שהואשמה בהריגת בתה התינוקת. היא מתעקשת שדינגו לקח את התינוק שלה, אבל הסיפור חשוד מאוד. הסרט עוסק למעשה בקרקס התקשורתי שהתקיים סביב המקרה, באופן שבו פירשו האוסטרלים את מה שהוצג בתקשורת, ומנטליות הלינץ' שהובילה בסופו של דבר להרשעתה של האישה, בהתבסס בקושי על ראיות מוצקות. אני אוהב סרטים שמפקפקים בתקשורת, וגם סרטים שמסתכלים היטב על האופן שבו אנשים נגררים על ידי מערכת המשפט. תמיד חשבתי שצריך להראות לחברי מושבעים 12 גברים כועסים לפני שהם ממלאים את תפקידם. זה לא, כפי שנאמר לעתים קרובות, סרט ליברלי, אלא מבט קליני על האופן שבו אנו כבני אדם מפרשים אירועים המבוססים כל כך על הדעות הקדומות שלנו ועל הרצון לנקום. A Cry in the Dark הוא גם קליני. שפיסי מקפיד לא להפוך את הסרט למלודרמטי כלל. חלקם עשויים למצוא את הסרט משעמם או יבש, אבל מצאתי אותו מרתק.
מפלצת מקסיקו אני כן מסכים שהוא החלש מבין סרטי סקובי דו המודרניים, בעיקר בגלל העלילה החלשה ועד כמה הכל היה צפוי. עם זאת, מפלצת לוך נס היא שיפור ניכר, עם אנימציה מדהימה, בכנות סקוטלנד נראתה יפה. המוזיקה טובה, והעלילה מחושבת היטב. בנוסף, יש דיאלוגים נהדרים, והמשחק הקולי היה מדהים, כשקייסי קאסם הייתה תענוג עקבי בתור שאגי, והזמרת הסקוטית היפהפייה שיינה איסטן הפתעה נעימה בתפקיד אורח. למעשה, התלונות היחידות שלי היו כמה מבטאים מוזרים אצל חבר אחד או שניים בקאסט הקול, למעט איסטן שהמבטא שלו אכן נשמע אמיתי, ואיכשהו המפלצת של לוך נס לא הייתה מעוצבת כמו שהיה לה פוטנציאל להיות. בסך הכל, סרט סקובי דו סולידי ומהנה. 8/10 בת'אני קוקס
היה לי העונג הגדול לצפות לאחרונה בעיבוד המסך הרחב המצולם להפליא של תחיית הבמה של 1943 (שבניגוד להפקה המקורית של 1935) שכלל רסיטטיבים מדוברים נרחבים. זו הייתה האופנה באותה תקופה, אז להאשים את הסרט במסורת של 16 שנים. צריך לראות את הסרט ולו רק בשביל סמי דייויס ג'וניור הופעה מבריקה דמוית חתול בתור Sportin' Life, זוחלת פנימה ויוצאת מהצללים. הפיתוי שלו ל-BESS של דורותי דאדריג' "There's a Boat dat's leavin' soon for New York", הוא אחד מנקודות השיא הרבות. כמעט כל המוזיקה העיקרית שלמה ומושרת יפה. זה בהחלט אף פעם לא משעמם מה שעשו גרסאות PBS ו- MET האחרונות. היה תענוג לראות שהזמן לא הפחית מהסרט, ואני מקווה שהוא יהיה זמין בעתיד הקרוב עבור הדורות שלא הייתה להם הזדמנות לחוות אותו.
אני חובב סרטי אקשן אבל עד היום לא ראיתי תצוגה מקדימה או פרסומת לסרט הזה באיטליה, אז הלכתי לראות את "הנשיקה הארוכה ללילה טוב" בטלוויזיה בתשלום בתקווה שלא יהיה משהו מיוחד.<br /> <br />אבל, איזו הפתעה! הסרט הזה מעולה! הבעיה היחידה שמצאתי היא נוכחותם של כמה חורים בעלילה, אבל השאר הוא סרט האקשן הכי משעשע, מסקרן ומצחיק שנעשה אי פעם.<br /><br />השינוי של סמנתה/צ'רלי מאישה-מורה רגילה סוכן בדם קריר מחלים מאמנזיה נראה רעיון טוב. סצנות האקשן והפעלולים הם הטובים ביותר שראיתי אי פעם. סמואל ל. ג'קסון מוסיף כמה מהשורות הטובות ביותר ששמעתי אי פעם והכימיה שלו עם ג'ינה דייויס טובה.<br /><br />ומה עם ג'ינה? היא נפלאה, היא מגלמת את גיבורת האקשן הטובה ביותר שנראתה אי פעם ועושה משחק חזק ומשכנע ופעלולים פנטסטיים.<br /><br />אז אני חושב שלסרט הזה היו הופעות חלשות בקופות ומבקרים גרועים כי רוב המבקרים ואיזה סוג של הציבור מתקשה עם תפקידים ראשיים נשיים חזקים.<br /><br />9/10.
קומדיה רומנטית היא לא הדרך הנכונה לתאר "איך לאבד חברים ולהרחיק אנשים". הרומנטיקה הבסיסית בעלילה נעקרת, על פי רוב, על ידי סיפור "סמרטוטים לעושר" הרבה יותר מעניין. אף על פי שהקו המרכזי של הסיפור הוא קצת נחפז, בכמה צילומי מסך, יש לו תחושה של; להוציא את ה"מחורבן" מהדרך, תוך התמקדות באותן מערכות יחסים מפתח שהופכות "פוליטיקה משרדית" ושימוש בסצנות הכמעט לא רלוונטיות האלה, המשמשות אך ורק לאפקט קומי. ובכל זאת זה עובד כל כך טוב, במיוחד עם פג במושב הקדמי. הסרט בסופו של דבר חכם מאוד, משחק היטב על מערכת היחסים הטרנס-אטלנטית שפג חולק עם כוכביו וממזג את ההצלבה בין החברה הגבוהה והנמוכה למדי ובאופן מרענן למדי בקו עלילה שלמרות הניבוי הוא מעט ייחודי. מַסָע. הדמויות השונות בסרט מוצגות היטב והליהוק הוא בהחלט נקודת יתרון בסרט. גם מערכת היחסים של "מקומות מסחר" בין פג והוסטון וגם מערכת היחסים "אהבה, שנאה" בין פג ודנסט עובדת כל כך טוב בסיפור שהוא, בחוסר מילה טובה יותר, מקסים. אפילו פוקס, שהנכס העיקרי שלו הוא כמובן סקס אפיל, מזעזע עם מה שמתגלה כדמות אפלה למדי ומתנהג בתפקיד ה"בימבו" הזה היטב. זה אחד מהסרטים האלה שבו כל פרט קטן עושה מחווה ליצירה נהדרת. מחשפניות טרנססקסואליות ועד פסקול מדהים, הכל משתלב יפה במה שאפשר לתאר רק כקומדיה חכמה.
נהניתי מהסרט הזה. זה היה קליל, מענג וצבעוני מאוד. אתה יכול לראות ש-MGM השוויצה ב-Technicolor. אין כמעט צבעים שלא מופיעים בסרט הזה. כל סצנה עמוסה. הכוריאוגרפיה הייתה מעולה. ג'ין קלי הוא פלא. הוא כל כך מוכשר. מספרי הריקוד בסרט הזה כולם מבוצעים בצורה מושלמת, ומעוצבים בצורה מושלמת. הוא מבין שהריקודים יכולים לספר את הסיפור כמו כל דבר אחר. הקטע האחרון של הסרט, רצף הריקודים הגדול, מרשים מאוד. מה שמייחד את הסרט הזה הוא המוזיקה של גרשווין. למלחינים אמריקאים מעטים הייתה מתנה טובה יותר ללחן. אני מאוד נהנה מהמוזיקה של גרשווין. זה קסום. אירה גרשווין היא ללא ספק אחת מכותבי השירים הגדולים ביותר. הוא כל כך שנון ומקסים. זה היה סרט משעשע ביותר.
Eye in the Labyrinth הוא לא הג'יאלו הממוצע שלך... ולמען האמת, אני לא ממש בטוח שזה באמת ג'יאלו; אבל גיאלו או לא, למרות כמה בעיות, זה בהחלט סרט קטן ומעניין מאוד. אני מהסס לקרוא לזה ג'יאלו כי הסרט לא מציג את רוב הדברים שהופכים את הסרטים האלה למה שהם; אבל ערכי ז'אנר רבים שוברים את התבנית, ונראה שזה אחד מהם. הסרט לא מציג רציחות אכזריות כמו רבים של ג'יאלו, אבל זה מאופיין באווירה סוריאליסטית ועלילה כמעט מבלבלת מספיק כדי להישאר מעניינת למשך כל הזמן. העלילה נראית פשוטה מספיק בכך שהיא מתמקדת ברופא שנרצח על ידי ג'ולי, המטופלת שלו שמשום מה היא רואה בו את אהובה ואביה ונעלבת כשהוא יוצא אליה. לאחר מכן, אנו עוברים לבית גדול שגרים בו מספר אנשים, אבל שום דבר לא באמת מה שהוא נראה מכיוון שיש מספר סודות סביב אירועים שונים שקרו לפני הגעתה של ג'ולי...<br /><br />הסרט נראה שהוא טוען משהו על כך שהמוח הוא כמו מבוך. זה אף פעם לא באמת יוצא, והעדפתי פשוט לשבת וליהנות ממה שקורה במקום לדאוג מה הנקודה (אם בכלל) הסרט מנסה להעלות. את Eye in the Labyrinth ביים מריו קייאנו, הבמאי מאחורי ליל הנידונים המעולה כמה שנים קודם לכן. הוא לא יוצר את האווירה בסרט הזה כמו שעשה בסרט הקודם; אבל ההיבטים הסוריאליסטיים של הסיפור יוצאים היטב, והמסתורין תמיד נשמר מה שעוצר את הסרט מלהיות משעמם. בסרט מככבת רוזמרי דקסטר, שמספקת ממתק לעיניים לאורך כל הדרך וגם מספקת הופעה טובה. רוב שאר הקאסט לא ממש ראויים להזכיר, למעט אדולפו צ'לי, שהוא טוב בתור הנבל של היצירה ואלידה ואלי, אותה יזכרו מעריצי הקאלט משלל קטעי קאלט מצוינים. הסרט אכן מסביר את עצמו בסופו; וזה מזל שכן אני בטוח שאני לא הצופה היחיד שהיה יותר מקצת מבולבל עד אז! בסך הכל, זה אולי לא דברים קלאסיים; אבל זה מספיק טוב ושווה לראות.
טיטאניק היא קלאסיקה. באמת הופתעתי מכך שלסרט הזה לא היה עשר מוצק, בסך הכל בדירוג המשתמשים של IMDb. אולי, זה פשוט מגניב לא לתת קרדיט לטיטאניק בימינו, אבל כשהיא נוצרה לראשונה זה היה באמת משהו. כשהסרט יצא אנשים נהרו לבתי הקולנוע. כשהיא יצאה בוידאו, אחותי ואני היינו צופים בו פעמיים ביום במשך חודש. אפשר היה לומר שאנחנו אובססיביים ומסיבה טובה. חלק מסצנות האסון היה קשה לשכוח, כמו התינוק הקפוא, או הבחור שהתאבד לאחר שהרג מישהו בקהל הסורר. אנשים רבים מתו על הספינה הזו, ולהעביר את זה בסרט עם המיידיות והרגש שהוא היה צריך זה אתגר קשה שג'יימס קמרון התמודד אליו. ובל נשכח את הרומנטיקה המדהימה בין ג'ק ורוז. בין אם מערכת היחסים שלהם הייתה פרי דמיונו של מישהו או לא, זה היה מקסים. הם בקושי הכירו זה את זה, אבל הם ימותו זה בשביל זה. הם בטחו אחד בשני. הם בטוח נותנים לרומיאו ויוליה לרוץ בשביל הכסף שלהם. "אני לעולם לא אשחרר, ג'ק." טיטאניק הוא סרט נהדר עד הליבה שלו. זהו סיפור עוצמתי המסופר באמצעות משחק מבריק, צילום מעולה, מוזיקה יפה וצוות מלא בעובדים קשוחים ומסורים. זה ממש מציק לי כשמישהו אומר שהוא שונא את הסרט הזה.
זה סרט מקסים בלשון המעטה. הדמות הראשית, פנדה, היא איש זקן שמסרב להיות בין המתים החיים שבהם הוא מוקף. הוא ושותפו מסתובבים ועושים קונדס ומסתבכים בכל רחבי העיר. בינתיים משפחתו סוערת מה לעשות איתו. משם רואים את מערכות היחסים של פנדה עם אשתו, החבר הכי טוב ובנו מתפתחים. סוף סוף זה מוביל לאחד מסופי הסרט הטובים ביותר שראיתי אי פעם.<br /><br />הדמויות בסרט הזה עשירות ועמוקים. הם מתפתחים היטב במהלך הסרט. לסרט יש מגוון רחב של מצבי רוח. זה עובר מבהיר ומצחיק לקודר ואפל. כל חלק איטי עבורך בסרט הזה יפוצה בסופו של דבר.<br /><br />סתיו אביב נושא מסר דומה כמו שהרבה סרטים אירופאים אחרים עושים -- אל תאבדו את ההנאות הקטנות. בחיים. אם נהניתם מאמלי, היום השמיני או החיים יפים (כולם סרטים מעולים, אגב), כנראה שתאהבו את הסרט הזה.<br /><br />8.5/10
אני מדרג את OPERA כאחד מסרטי ארגנטו היותר טובים. לתכנן חורים וחוסר עקביות? בטח, אבל אני לא חושב שהם פוגעים בסרט הזה כמו שמבקרים רבים אחרים נראים. הרבה אלמנטים שנמצאים ברבים מסרטיו של ארג'נטו הם די "מחוץ לקיר", אבל זה חלק מההגרלה של הסרטים שלו...<br /><br />סיפור קצר: פסיכו עוקב אחר המוביל החדש של האופרה גְבֶרֶת. נוצרים פיתולים טיפוסיים של ארג'נטו, שמובילים לתשלום הגון של שיא. לא הטוב ביותר של ארג'נטו, אבל אני עדיין שולף את זה מדי פעם. בהחלט שווה להסתכל אם אתם אוהבים את הדברים האחרים שלו - רק אל תערבבו את זה עם הרימייק התהומי של PHANTOM OF THE OPERA שעשה ארג'נטו, זה באמת נורא... 8/10
אני זוכר את הפעם הראשונה שראיתי את הסרט הזה -- הייתי במשרד ועבדתי בסוף השבוע והטלוויזיה פעלה בגלל רעשי רקע. אבל בהדרגה מצאתי את עצמי יותר ויותר מעורב בסרט הזה שמעולם לא ראיתי או שמעתי עליו, עד שנקלטתי לגמרי. A Matter of Life & Death (הכותרת הבריטית -- Stairway to Heaven בארה"ב) הוא מענג, משכנע, גחמני ומרגש, והכל בחבילה אחת כתובה להפליא, משוחקת היטב, בימוי מושלם. זו קלאסיקה שבאמת מדורגת שם למעלה עם קזבלנקה, It's a Wonderful Life, Gone With the Wind, Citizen Kane, ומרכבות האש. מדוע הוא מעולם לא קיבל את אותה הודעה פומבית ואותה בולטות בחנות הווידאו? למרבה המזל, כמה מבקרים בעלי ידע הכניסו אותו לרשימות "100 המובילים בכל הזמנים". יש תקווה -- פנטזיה של שנות ה-40 לא הייתה להיט עד שנות ה-60, והקוסם מארץ עוץ היה טמבל בקופות, אלא זכה להיט בטלוויזיה. קנה את זה -- השכיר את זה -- צפה בו -- דרש את זה! אתה לא תתאכזב!
הרגל השמאלית שלי הוא סרט די מרשים שמספר את סיפורו של כריסטי בראון, אמן שהיה נכה עם שיתוק מוחין ולמד לצייר ברגל שמאל, האיבר היחיד בגופו שהיה לו שליטה עליו. דניאל דיי לואיס זכה באוסקר הראשון שלו כשחקן הטוב ביותר עבור הסרט הזה, שאני לא בטוח לגמרי שהיה ראוי לו, אבל עדיין ראוי לציון. דיי לואיס נותן לבראון מגע ריאליסטי ולעתים כמעט הומוריסטי. גם ברנדה פריקר, בתור אמו המסורה של בראון, זכתה באוסקר על תפקיד אמין ונוגע ללב. הבעיה שלי עם הסרט הזה היא שהוא קצת אמיתי מדי לפעמים. כאשר בראון מיואש וחייב לעזור למישהו ולעשות הכל ברגל שמאל, הסרט יכול להיות קשה לצפייה. זה נותן לו תחושה מדכאת לעתים קרובות שעלולה לכבות חלק מהצופים לזמן מה. עם זאת, אם תסתכל מעבר לזה, תראה תחושה של תקווה והשראה עבור אלה שיש להם מוגבלויות וקשיים אחרים להתגבר עליהם. אלה מאיתנו שאינם נכים ועדיין מחשיבים את עצמנו כבעלי בעיות מקבלים השראה מהסרט הזה, כי אם במצב קצת יותר גרוע מאיתנו יכולים להתגבר על הקשיים שלהם, אנחנו בהחלט יכולים לעשות את אותו הדבר. עשוי היטב, מהנה מדי פעם, אך קשה לצפייה. אולי לא מתאים לכולם, אבל לא רע בכלל.<br /><br />*** מתוך ****
לשחק דמות מקלאסיקה ספרותית יכול להיות מעט גביע מורעל עבור שחקן, לשלם עבור ההנאה של דמות בשרנית על ידי התחרות בפנטזיות של דורות של קוראים שלא לדבר על השחקנים הרבים האחרים שצרו על טירה לפני. למזלם של הפנטיסטים, הגרסה הזו עם הליהוק היפה של זלה קלארק וטימותי דלטון עומדת ראש וכתפיים מעל גרסאות שהגיעו אחריה. זה באורך הנכון לעשות את הסיפור במלוא הצדק, ועושה שימוש ניכר בדיאלוג הפיצוח של ברונטה; שום דבר מההתערבות המודרנית הזו, חותכת טקסט והוספה של סצנות חדשות ונחותות.<br /><br />הקסם של הסיפור המקורי טמון במתחים שנוצרו בין הדמויות המרכזיות, ובחיים שהנסיבות יוצרות להן להוביל. ג'יין "ענייה, פשוט וקטנה" גדלה על צדקה עוקצנית של דודה קרה, האופי והעצמאות שלה מעוצבים על ידי כישוף ארוך בבית ספר קשה מאוד. היא מגיעה כאומנת לביתו של מר רוצ'סטר, חסרת ידידים לחלוטין ובודדה. היא מדחיקה את עצמה כרגיל מתוך חובה וניסיון קשה, אבל טבעה הנלהב מוצא עד מהרה את נייר המגע שלו במאסטר החמור, האינטליגנטי, החידתי שלה, שאליו היא נמשכת, כפי שהוא אליה, על ידי כוחות שאינם בשליטתם. רוצ'סטר הוא הנמר הכלוא בכלוב, עסוק ב"ריצוף גיהנום באנרגיה"; עלול להיות מסוכן לכל מי שבא איתו במגע אך "חדיר, דרך חור או שניים". האופי שלו יוצא דופן: הוא לוקח חירויות יוצאות דופן עם כפוף בתשלום; אבל אז ג'יין אינה עובדת רגילה, כפי שהוא רואה. אבל סוד אפל, ומבחנים קשים, עומדים לפני שניהם.<br /><br />תענוג לשמוע את הדיאלוג המדהים של ברונטה שנאמר על ידי שחקנים כה מוכשרים - נראה שדלטון במיוחד נוצר עבור תשוקה בקנה מידה ברונטי. אם אי פעם ראית בו רק בונד לא כל כך בלתי נשכח, פספסת את הדבר שהוא הכי טוב בו. אלה שהעירו שהרוצ'סטר שלו נאה מדי, מפספסים את הפואנטה של ​​הדרמטיזציות האלה: לדמות שלו יש פשוט יותר מדי זמן מסך מכדי שגבר ממש מכוער ישמור את תשומת הלב של הצופה. טימותי דלטון הוא בדיוק צודק, לא תמיד או בעקביות נאה, אבל לעתים קרובות במבט, בצורה מדהימה, בדיוק כמו שצריך. וג'יין של זלה קלארק אינה פרח קיר; היא מעבירה את רגשותיה של אישה שבדרך כלל מדחיקה את חוש ההומור שלה ואת האופי הנלהב שלה בהצלחה רבה, ומאפשרת להתפרצויות הנדירות שלה להראות אפקט דרמטי יותר.<br /><br />לפני זמן לא רב ה-BBC שידר דרמטיזציה מצוינת על התגובתו הנאורה והמטרידה ביותר של ז'אן רייס לברונטה, "ים סרגסו הרחב", המדמיין את סיפורה האחורי של גברת רוצ'סטר הראשונה. בדוק את זה - לעולם לא תראה את ה'גיבור' של "ג'יין אייר" באותה צורה שוב.
נערת הקולג' ג'ואן מאריי לוקחת על עצמה את העבודה חסרת הקנאה של הכנת בניין דיור הסטודנטים להפוך לדירות, הכוללת מכירת הרהיטים המיותר. Blood" הוא סרט חתך דל תקציב שהוא די משעשע. המשחק די גרוע, העלילה צפויה, אבל השפעות הגור הם די טוב. הסרט נעשה על ידי תלמידי הקולנוע של UCLA, סטיבן קרפנטר וג'פרי אוברו כמעט ללא שום דבר. בקרוב מתחילה אווירה חלומית, הדומה מאוד ליערות העוטפים של "Just Before Dawn" הפנטסטי של ג'ף ליברמן. 7 מתוך 10. זה נהדר לראות את דפנה זוניגה מתהילת "החניכה" נדרסת כמה פעמים על ידי מכונית.
זה מסוג הסרטים שאתה שוכר כשאתה עייף להפליא, או לקוי בדרך אחרת... המשחק בסרט הזה כל כך גרוע שזה נראה מכוון, וכדי לדעת כמה גרועים האפקטים המיוחדים, יש סצנה אחת שבה הבובות מתעוררות לחיים שבה אתה יכול לראות את רוב היד שמחזיקה את הבובה, מזיזה אותה. הסרט נראה כאילו צולם במצלמת וידיאו. כשראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה, כמעט פרץ קרב אגרוף כשחברים שלי ואני קראנו אחד לשני בשמות מהסרט הזה, עד כדי כך זה היה נורא. אם אתה נהנה לכעוס על סרטים, אני ממליץ לך על זה, אחרת, ברח כאילו חייך תלויים בזה.
היי עכשיו, מעולם לא הסתכלתי על קומיקס של מנגה, אבל כנראה שהסרט הזה מבוסס על אחד כזה. אה טוב, כאלה הם החיים. בכל מקרה, זהו סרט די מוזר, בלשון המעטה, שכן הדברים ממש יוצאים מכלל שליטה בעיירה יפנית קטנה. אנשים מתחילים להיות אובססיביים לגבי האוזומקי (ספירלה) והילדה הצעירה הזו צופה באביו של חברתה מצלם חילזון, ובהמשך הסרט, אנשים מתחילים להיות חלזונות? נראה גם שאביו של הילד הזה הופך להיות כל כך אובססיבי שהוא איכשהו מתאבד במכשיר ביתי. יש כאן הומור מוזר שעשוי להיות בבית בסרט של טים ברטון, אבל יש קצת גסויות ודילמות כמו שרק היפנים יכולים לעשות עם צדק. עם זאת, כמו בהרבה סרטים יפניים, הסוף הוא הסוף, והאם משהו נפתר? ובכן, לא לטעמי, זה לא קרה. יש כמה רמזים למה כל זה קורה אבל הם לא נחקרים ויש הרבה שנותר לדמיון או שזה לא נחשב חשוב. ובכל זאת, יש הרבה דברים לעין לחגוג עליהם ואם אתה לא אובססיבי לגבי הכל הגיוני לחלוטין, זה בהחלט שווה לראות, כי זה פשוט כל כך מקורי ומוזר. האהוב עלי היה האבא עם גלגלי העיניים המסתובבים, באופן אישי. 8 מתוך 10 כוכבים.
זה חייב להיות אחד משלושת הפרקים האהובים עליי מסדרת הטלוויזיה המקורית.<br /><br />מה שעושה את זה נהדר הוא קרב השכל בין המפקד הרומולאן לקירק, כמו גם המשחק הטוב ביותר של מארק לנארד, שלימים המשיך לגלם את אביו של ספוק בפרקי טלוויזיה וסרטים אחרים. זה מקרה שבו הסובבים עלו לרמת הכישרון שסביבם, ושאטנר, נימוי וכל הקאסט מספקים הופעה יוצאת מן הכלל בפרק הזה.<br /><br />גם הכתיבה והעלילה מצוינות, ואני אוהב את הגישה הישירה המשמשת כדי להראות לנו את הדמויות, ואת הרגשות והמחשבות של הדמויות האלה, ועד כמה הם באים לידי ביטוי בחופשיות על ידי השחקנים. <br /><br />פרק משעשע מאוד זה מדורג 10 מתוך 10. מדהים!! מדבר-בודהא
***ספוילרים*** גם, בחיים האמיתיים וגם בסרטים, סיפור מוכר שקורה לצעירים רבים שמוכנסים לאזור מלחמה עם אקדח, או רובה, בידיהם. המקרה של צעירים וחפים מפשע, שמעולם לא טיפל או יורה באקדח, ג'ימי דייוויס, פרנצ'וט טון, חזר על עצמו אלפי פעמים במהלך המאות, כאשר גברים, כמו ג'ימי דייויס, נאלצים לנקוט נשק למען ארצם.<br / ><br />ג'ימי שבהתחלה רצה להעיף אותו מצבא ארה"ב אבל עודדו אותו להישאר, על ידי היותו חגורה בפה, על ידי חברו הטוב פרד פ. וויליס, ספנסר טרייסי, סיים בקווי החזית בצרפת. כשהיחידה של ג'ימי מוצמדת על ידי קן מקלעים גרמני, הוא הוציא אותה לבדו מעבודה, כשהוא מוציא כחצי תריסר חיילים גרמנים מביטחונו של צריח הכנסייה הסמוך. זה היה כשג'ימי ירה בגרמני האחרון ששרד, שהרים את זרועותיו בכניעה, פגז ארטילרי פגע בצריח ופצע אותו קשה.<br /><br />החלים מפצעיו בבית חולים של הצבא ג'ימי התאהב בו. אחות מתנדבת צבא ארה"ב רוז דאפי, גלדיס ג'ורג'. רוז הייתה ממש מאוהבת בחברו הטוב של ג'ימי, פרד המאושר, למרות תעלוליו המגעילים כלפיה. זה כשפרד אבד במהלך הלחימה בחזית המערבית, רוז, שחשבה שהוא נהרג, התאהבה ומאוחר יותר נישאה לג'ימי. כאשר פרד הופיע במפתיע בעיירה הצרפתית בה הוצב ג'ימי, שהחלים כעת לחלוטין מפצעיו, הדברים נעשו מאוד דביקים גם לו וגם לרוז שכבר קיבלה את הצעת הנישואין של ג'ימי לה!<br /><br /> עם סיום מלחמת העולם הראשונה וג'ימי התחתן עם רוז הותיר את פרד, שעדיין מאוהב בה, צעיר מריר וממורמר. זה היה כמעט במקרה שפרד נתקל בג'ימי ברחובות ניו יורק וגילה להפתעתו ולהפתעתו שהוא השתנה לחלוטין מהאדם השפוי והלא אלים שהכיר לפני שנשלח למלחמה בחזית המערבית האירופית. . זחוח ובטוח בעצמו, וביכולתו לירות באקדח, ג'ימי הפך למאפיונר מוביל בעולם התחתון של ניו יורק! לא רק זה, אלא שכפי שפרד גילה מאוחר יותר, לאשתו רוז לא היה מושג במה באמת היה מעורב ג'ימי כשג'ימי אומר לה שהוא עובד כשאי ביטוח שומר חוק ובלתי פוגעני.<br /><br />חייו הפשע של ג'ימי הגיעו מלא מעגל כאשר רוז, לאחר שגילתה על חייו הסודיים, הטילה אותו במשטרה כדי למנוע ממנו לבצע "יום ולנטיין" כמו טבח, עם חברי הכנופיה לבושים כשוטרים, של יריבו. מאפיונרים. בזמן משפט ג'ימי התעשת והודה באשמתו שהוא מוכן להתמודד עם המוזיקה ואז, לאחר ששלוש שנות המאסר שלו מסתיימות, להחזיר את חייו לסדר. <br /><br />*** התראת ספוילר*** שמיעת שמועות מחברי מורשעים שרוז וחברו הטוב פרד מנהלים רומן מאחורי גבו, ג'ימי יצא מהכלא ובסופו של דבר נמלט מהחוק. זה בקרקס של פרד, שם הוא עובד גם כאבוס וגם כנובח, שג'ימי ראה שרוז וגם פרד היו נאמנים לו, שגם לו, כמו במשפטו, חל שינוי בלב פתאומי. אבל המחשבה לחזור לכלא, עם עוד עשר שנים נוספות לפחות לעונשו, הייתה פשוט יותר מדי עבור ג'ימי! זה היה אז שג'ימי החליט לסיים את הכל בכך שנתן למשטרה שעד אז איתרה אותו לעשות את העבודה, שהוא עצמו לא היה לו לב לעשות בשבילו!
הסרט הזה הגיע במתנה - הצעה לשעות הלילה המאוחרות - כך שבניגוד למבקרים אחרים לא היו לי דעות קדומות כלשהן. מצאתי את עצמי דבוק למושב שלי כשהסרט הכתיב אט אט את הקצב שלו, את ההתפתחות שלו. נמשכתי להכיר באהבה העמוקה שלי ובאנושיות שלי כפי שרציתי ש"הטוב" ינצח - אבל גם נאלצתי להכיר בעוולה שלפעמים אני בצד של ה"רעים". הסרט די יפה - המילה "אלגיית" עולה בראש, וזה יותר מאשר בגלל שהסרט מתחיל ונגמר באלגיה. רחוק מלהיות מדכא או מתעמת, בעיני, הסרט מכיר בסבל עמוק - ואז, מטבעו המחזורי - עם הלידות והלידות מחדש כמו גם מקרי המוות - הסרט חוגג את העובדה שאם לצטט משורר אוסי, שם הוא "לפעמים שמחה". הו אלוהים, אני מרגיש כאילו כתבתי עכשיו מכתב אהבה לסרט הזה - אבל הנה זה. שלום!
העלילה: קורט האריס (ג'ף ווינקוט), שוטר לשעבר מריר הולך למסתערב ב"עומרי השלום" לאחר שחברו נהרג על ידי מנהיגם. בעודו שם, הוא מגלה שהאישה רוצה לרוץ לראשות העיר, ותעשה הכל כדי להשיג את המטרה הזו, אפילו רצח. צוות השחקנים טוב (ג'ף וינקוט הוא אמן לחימה טוב ושחקן טוב)...בריג'יט נילסן מגלמת סקסית אנטגוניסט ביחד בחור רע אחר מגלם את מתיאס הוז וגם אותו אמן לחימה טוב. הבימוי טוב (גם סצנות הקרב). השאר בסדר, עם טוני ברטון שמגלם חבר של קורט נהרג מ-Nilsen, ו- Cyndi Pass מגלמת ילדה רעה. ממפיקים של סרט אקשן/אומנויות לחימה אחר (Bounty Tracker עם לורנצו לאמס) סרט אקשן טוב. הסרט הטוב ביותר בסדרת דיני לחימה.
ראיתי לראשונה את "The Knowledge" במהלך מרתון הטלוויזיה של התמזה באחת התחנות העצמאיות המקומיות בלוס אנג'לס עוד כשהיה חדש. נהניתי מאוד יחד עם סכנה UXB.<br /><br />זה שסרט שראיתי פעם אחת לפני יותר מעשרים שנה צריך להידבק כל כך טוב בזכרוני זה עדות למקוריות שלו ולאיכות הביצועים של צוות השחקנים. .<br /><br />חיפשתי עותק DVD כאן בארה"ב ולא מצאתי. לבסוף הימרתי וקניתי DVD בבריטניה מ-Ebay ושמחתי לגלות שאין לו קוד אזור. אז אלו מאיתנו שירצו לראות את הפנינה הקטנה הזו יכולים לקבל עותק.
FOUR FRIENDS הוכרז לראשונה ב-HBO בשנת 82 בתור להיט רדום. לאחר ששמעתי את המונח 'ישן' כשהייתי בן 14, אז - הייתי להוט לראות אחד. (!) ילד - האם הופתעתי! הסרט הזה! לא ממש התאהבתי בסרט ללא אפקטים מיוחדים מחוץ ל-TREASURE OF THE SIERRA MADRE - הרבה פחות "סרט היפי"... אבל לאחר שגדלתי עם כמה היפים - הבנתי את הכוח מאחורי מר. סרטו של פן. FOUR FRIENDS הוא בהחלט יחיד במינו. התסריט כל כך אישי - והקאסט הזה!!! קרייג ואסון מגדיר את דנילו פרוזור כל כך טוב! הוא פשוט מגלם את 'טיפוס הסופר' לטי - גם חכם וגם מגושם (הסצנה בחלון...) וחזק אך כל כך פגיע. בשבילי - הוא לוכד איך זה להיות כל כך מושך עם בחורה שזה נמשך למעלה מעשור...ותמיד מצאתי נחמה בדמות - ובסרט. לאורך שנות ה-80 FOUR FRIENDS היו שותפים לפשע עבורי - ותפסתי את הסרט בכל פעם שיכולתי ב-HBO - גם אם הייתי צריך להישאר ער עד 5 בבוקר! ועדיין, תמיד בסוף – יש תחושת אובדן כשכל אותן דמויות נפלאות נפרדות מהצופים על החוף. ג'ודי תלן מגלמת את "הילדה ההיא" עד הסוף - כל כך קשה שלא להיות מוקסם ממנה. הסרט הזה באמת עומד במבחן הזמן. מדי פעם אני בודק את הסרטון שלי שלו...או מראה לחבר...והוא עדיין מקבל תגובה מוצקה. הכרתי נשים שמתאהבות לחלוטין בג'ורג'יה! כל כך הרבה רמות..! פשוט חתיכת אנושיות קטנה ומדהימה משנות ה-60. מאוד מיוחד, מאוד קסום. לאחרונה מצאתי את THE NOVELIZATION of FOUR FRIENDS מאת רוברט גרוסבאך - וזה אפילו יותר מפורט מהסרט! תאריכים בפועל של אירועים וכו' ממצא אמיתי! ויותר מכך - חחח - מצאתי את הרומן כשהסתובבתי בחנות ספרים משומשים...באומהה, צפון מכל המקומות!!! מניח שאתה צריך לשים אליה עין! כשהייתי בלוס אנג'לס בשנת 92 ועבדתי כניצב - נכנסתי לחנות ליל מזכרות אדמדם - והיו שם המון תמונות סטילס מהסרט!!! למרבה הצער - הייתי שבורה ולא יכולתי להתפנק... אבל ילד, התמונות האלה של ג'ורג'יה והחבר'ה ביחד פשוט חלפו ישר דרכי! פגשתי את הבמאי ג'ו סרגנט על הסט של SKYLARK באמפוריה, ק"ש בקיץ 92... ודיברנו על FOUR FRIENDS - מגניב מאוד! כמו כן...עבד בחנות וידאו באומהה בשנת 98 - חיכה לנקבה שהייתה קרובת משפחה של ג'ים מצלר..! אמר לה להעביר את הבשורה שיש איזה ילד באומהה שפשוט היה פנאטי לגבי הסרט - והפיק ממנו את המקסימום. שוב - הסרט לוכד את כל מה שיש בלבה של דמותו של דנילו... עבודה נהדרת, נהדרת --- אחד המאמצים הטובים ביותר של הגב' טסיץ' ופן. סטיב טסיץ' מתגעגע מאוד. סופר לא ייאמן. "איזדורה דאנקן!!!"<br /><br />- סי.
שלוש בנות, הצאצאים הצעירים ביותר של משפחת גיילורד, אחת המשפחות המלכותיות ביותר באמריקה, יתומות בגיל צעיר. ממש לפני שהוא יוצא לצרפת להילחם במלחמת העולם הראשונה, אביהם אומר לבכורה, פיונה, לעולם לא למכור את האדמה. עד שהאחיות הפכו לבגרות, הן נאלצו לבזבז את רוב כספן כדי לשלם לעורכי דין כדי להגן על רכושן. דרך פרצות מסוימות בצוואתו של האב, אדם בשם צ'ארלס ברקלי עומד להשיג חזקה על אדמת גיילורד, עליה הוא רוצה לבנות מתחם בשם ברקליי סירקל. ברקלי מבוסס למעשה על ג'ון ד' רוקפלר, שקנה ​​קרקעות ומבנים ממשפחות אמידות בניו יורק כדי שיוכל לבנות את מרכז רוקפלר.<br /><br />הסרט הזה עוסק בעיקר בדאגות המלודרמטיות של שלוש האחיות . פיונה, שמגולמת היטב על ידי ברברה סטנוויק, למרות שזה בהחלט לא נחשב לאחד התפקידים הטובים ביותר שלה, נראית כמו אישה קרה ושתלטנית, ומתברר שיש לה כמה שלדים בארון. סוזנה, בגילומה של ננסי קולמן, קצת מטומטמת ומאוהבת לגמרי באמן מודרני צעיר בשם גיג יאנג. ההופעה של קולמן הייתה האהובה עלי בסרט. אוולין, בגילומה של ג'רלדין פיצג'רלד, היא פתיינית יומרנית למדי עם מונוקל שנישאה לדם אציל באנגליה, אבל זה לא מונע ממנה לנסות לגנוב את גיג מאחותה. שלוש האחיות מפותחות די טוב אבל, כמו המגמה העיקרית ב-The Gay Sisters, אף פעם לא מספיק טוב. את צ'ארלס ברקלי מגלם ג'ורג' ברנט. הוא לא ממש טוב. ובכן, הוא היה משביע רצון אם הסיפור היה מתרחש כמו שצריך, אבל הוא תמיד נראה כמו זבל בסרט. כשאנחנו מתבקשים להזדהות איתו בסוף הסרט, זה בלתי אפשרי. את Gig Young מגלם, הא?, Gig Young. לא, הוא לא משחק בעצמו. מה שקרה הוא שהשחקן, ששיחק בכמה סרטים בעבר תחת שמו האמיתי, ביירון בר, נלחץ על ידי האחים וורנר לשנות את שמו למשהו קליט יותר. אני לא בטוח מי עשה את הבחירה הסופית, אבל בסופו של דבר הוא שינה את שם המסך שלו ל-Gig Young, על שם הדמות אותה הוא מגלם ב-The Gay Sisters. מוזר, אה? יאנג די טוב במהלך רוב הסרט, אבל התסריט עושה כמה דברים מצערים עם הדמות שלו בסוף הסרט שבסופו של דבר פוגעים באהדת הקהל כלפיו. בשני תפקידי משנה אחרים, הלן ת'ימיג וג'ין לוקהארט טובים למדי.<br /><br />לאחיות הגאה היה פוטנציאל גדול להתברר כאחת מהסאגות המשפחתיות הקולנועיות הגדולות. הדמויות כולן מעניינות, וכך גם המצבים שלהן. למרבה הצער, התסריט אף פעם לא שואף למשהו יותר מאשר המלודרמה הפשוטה ביותר. אם זה היה הופך את יחסי הגומלין של כל הדמויות המרכזיות למורכבות יותר, משפר, למשל, את היריבות בין אוולין וסוזנה או הופך את הפלאשבק למורכב יותר, הסרט היה יכול להיות פנטסטי. זה גם יכול היה לנסח את הפרולוג יותר, לספר לנו יותר על משפחת גיילורד. אנחנו צריכים לדאוג יותר לדמויות ואנחנו צריכים להזדהות איתם יותר. והסוף היה זקוק לתיקון משמעותי. זה בעצם פשוט מוותר בסוף. הבעיות של פיונה נפתרות כל כך גרוע שזה כואב. כל האהדה שדמותה זכתה בה ככל שהתקדם הסרט מתפרקת. זה גם יותר מדי שמח. הסיפור הזה נראה נע לעבר טרגדיה, או אולי רק תחושה של משמעות היסטורית או אובדן. ואנחנו עדיין שונאים את ברקלי. והקונפליקט בין שתי האחיות לגיג לעולם לא נפתר. עד כמה שהסיפור של פיונה מסתיים, הסיפור של סוזנה, גיג ואוולין גרוע עוד יותר.<br /><br />עדיין אהבתי את הסרט. ניתן לצפייה ביסודיות, גם אם זה לא כולל אותנו כמו סרטים גדולים אחרים של התקופה. 7/10, בעיקר בגלל הפוטנציאל שלו. היה צריך לעשות אותו מחדש, או שצריך היה להתאים את הרומן מחדש, בשלב מסוים במהלך עידן האולפן. זה מיושן מכדי להיות מחדש עכשיו. שנות החמישים היו התקופה הטובה ביותר, בתקופת סרטים כמו ענק.
כשראיתי את זה כילד, זה ענה על כל השאלות שלי והפיג כל פחד או תפיסה שגויה שהיו לי. קל לצפייה כי הוא מונפש, מה שהופך אותו ללא מאיים. אין לזה הטיה מוסרית או היבטים "מטיפים", כך שאף אחד לא אמור להתנגד לו. זה סרט נעים שפשוט נותן את עובדות המחזור בצורה מרגיעה, "עניינית". אני מקווה להראות את זה לבת שלי.
מההתרסקות של נושא הפתיחה, "האיש עם זרוע הזהב" הוא בידור קלאסי של שנות ה-50. אין כאן עדינות, פרנק חוזר הביתה מהכלא עם קוף על הגב וחוזר ישר לשכונה הישנה, ​​שם עדיין אורבים החלאות הזקנים. זהו סיפור על הנסיעה האפלה שלו עם כל המטען הרגשי שלו שלם. ההופעות כולן קצת בשלות מדי, אבל זה חלק מהכיף בצפייה. דארן מקגאווין וארנולד סטאנג בלתי נשכחים, וכמעט גונבים את ההצגה. זה ו"המועמד המנצ'ורי" הם שני הסרטים הגדולים ביותר של יו"ר המועצה, לעניות דעתי. אל תחמיצו אף אחד מהם.
אני לגמרי מופתע מכמה מהתגובות בפורום הזה, ומהרבה מהביקורות. אני חושב שטוני סקוט עשה כאן סרט טוב. כן, הוא מאוד מסוגנן, צעקני ומוגזם, אבל הוא מאוד משעשע. אני שמח שלפחות אברט ורופר מסכימים איתי :) <br /><br />ייתכן שהסרט הזה לא מתאים לאף אחד, אבל אם אתה אוהב מופרז, הומור אפל, אקשן מגניב ודיאלוג, אתה צריך לראות את זה. <br /><br />ראיתי בעבר את האיש על האש של סקוט, קרימזון גאות ואויב המדינה - כולם סרטים טובים, אבל אני אוהב את הסרט הזה יותר. זה כמו נסיעה ברכבת הרים, עם מבחר פסקול נהדר, סגנונות ויזואליים ובתקופה שבה כל הסרטים נראים כמו pg13, זה נחמד לראות שמישהו לא מפחד להראות עירום, אלימות קודרת, ולנהל דיאלוג מפורש. <br /><br />זה לא מזיק שקיירה סופר לוהטת, ואפילו מראה פטמות בזה...
כן, הסרט הזה הוא עוד גרסה מחודשת. כן, הסרט הזה יכול להיחשב כצ'יק פליק. וכן, הסרט הזה לא מושלם. עם זאת, "הנשים" הוא עדכון מודרני חכם על ההתנהגויות החברתיות של כל הנשים, עם צוות מרשים של A-listers כולל מג ריאן, דברה מסינג, אנט בנינג ובט מידלר.<br /><br />הסרט סובב סביב ארבעה הדמויות הראשיות, מרי (ריאן), חברתה הטובה, העורכת הראשית, סילבי (בנינג), אלכס (ג'אדה פינקט-סמית') ואידי (דברה מסינג) וה יצור נשי שלא מהעולם הזה שאחראית לרוב הדרמה של הסרט, בשם קריסטל (אווה מנדז). מרי מנסה להתמודד עם בעלה הבוגד (שאף פעם לא נראה בסרט), על ידי ציות לעצתם של חברותיה ושל אמה (קנדיס ברגן).<br /><br />חוץ ממרי, יש את סילבי שהיא נקרעת בין חייה החברתיים לחייה המקצועיים. יש לה החלטות שיבדקו את ערכיה המוסריים והאתיים. ואז יש את הסופרת אלכס שהיא לסבית, עם הרבה ספאנק, אבל יודעת את דרכה עם מילים. ולבסוף אידי עם ארבע ילדות ועוד תינוק בדרך, שאוהבת ילדים ובעלת לב זהב, עם סוד נסתר שנחשף בסוף.<br /><br />ביחד הנשים חיות למען נקמה, סומכות על כל אחת מהן. אחרים, ולתת זה לזה שיעורי חיים. אבל אלו הצילומים של בט מידלר, קנדיס ברגן, קלוריס ליכמן, קארי פישר ודבי מזר, שמראים את ההתנהגות האכזרית והרגילה של נשים. ברגן מגלמת את אמו של ריאן, היא קשוחה, בעלת לשון כסופה, מנוסה, ובכל זאת מרגישה שהיא הייתה יכולה להפוך למה שבתה עושה מאוחר יותר. יש את פישר שמראה איך לסחוט ולבדוק את גבולות האנוכיות, המוסר והבגידה. מזר, הרכילותית, שלא מרחמת על מה שהיא אומרת ולמי היא אומרת את זה. ליצ'מן שמגלמת את עוזרת הבית החצופה של ריאן, היא יודעת את מקומה, מתי ואיפה היא נחוצה, ואיך לספק וואן-ליין טוב. לבסוף יש את MIdler, שמגלמת את ליאה מילר, סוכנת הוליוודית מטורפת אך נבונה. היא הדמות היחידה שנותנת למרי של ריאן התגלות על מי שהיא באמת על ידי גילוי "מה אני רוצה". למרות הסצנה של מידלר שגנבה ביצועים וציטוטים בלתי נשכחים, היא לא הייתה בשימוש.<br /><br />אבל בחזרה לסרט, הנשים ביחד מראות לקהל מה זה אומר לחיות במאה ה-21 בלי לדעת בדיוק מה אתה רוצה עד מגיע הזמן שבו אתה עונה על השאלה הזו. היא מתמודדת עם פמיניזם, מה זה אומר להיות אישה (עזה, חסרת רחמים, רעה, דביקה, חכמה, ערמומית, חכמה, ביישנית, גאה, בושה, מודעת לעצמה, רשלנית, יפה, חזקה, עצמאית); וגם מה זה שנשים רוצות, למה נשים הן כמו שהן. זה מצחיק, מודרני ובעיקר לא יצירת מופת. אבל השורה התחתונה היא ששווה את הכסף והזמן לראות שחקניות ותיקות וצעירות מלמדות אותנו הכל על נשים.
עוד דאוני חובה לראות! אם אתה מעריץ אובססיבי כמוני, אתה חייב לראות את הסרט הזה! הוא מגלם את אלכס פינץ', בוגר ייל בן 22 שמבין שהחיים שאליהם נכנס זה עתה הם החיים שהוא עזב 26 שנים קודם לכן. אלכס הוא הגלגול המחודש של לואי ג'פריס, עורך דין חסר היגיון נשוי באושר לקורין (סיביל שפרד). לואי נהרג ביום השנה שלהם כשהוא נפגע ממכונית. הוא דורש לחזור, רק הפעם בגופו של אלכס פינץ'. כנסו לרוברט דאוני ג'וניור, הרבה בלבול והרבה צחוקים.<br /><br />למרות שהסרט הזה הוא בן 15, הוא עדיין גורם לכם לתהות אם באמת יש דבר כזה גלגול מחדש . ואם כן, באיזו תדירות אתה פוגש את אותן נשמות חיים אחר החיים. אני לא יודע את התשובה. אבל אני כן יודע שאתה צריך לראות את הסרט הזה. זו מהומה, ודוני נראה כל כך טוב בטוקסידו. הסרט הזה גורם לך להאמין באהבה, ואהבה אמיתית לעולם לא מתה. זה פשוט ממוחזר.
דרמה טובה מאוד על בחורה צעירה שמנסה לפענח סדרה של פשעים איומים. היא מתגייסת לעזרתו של צוער משטרה, והם מתחילים לרשום שורה של רמזים שמובילים לעובד נדוש נוסע עם עבר משטרתי ארוך. סיום שמובטח ישאיר אותך על קצה המושב שלך.
בדבלין, המורד הנכה רורי אושיה (ג'יימס מקאבוי) עובר לבית המגורים לנכים בקאריגמור, מה שמשפיע על חיי התושבים. רוי מסוגל להבין את נאומו הבלתי מובן של מייקל קונולי (סטיבן רוברטסון), שהושאר במקלט על ידי אביו הבולט לפני שנים רבות עקב שיתוק המוחין שלו, והם הופכים לחברים קרובים. רורי משכנע את מייקל לעבור מקאריגמור לדירה בדבלין, והם שוכרים את סיובאן (רומולה גאראי) המהממת כדי לסייע להם. כשהוא חי יחד עם רורי, מייקל מתמודד עם עולם חדש, מוצא ידידות, אהבה וחופש ולומד לשרוד בכוחות עצמו. <br /><br />"בפנים אני רוקד" הוא סיפור נפלא על ידידות וחופש בסיפור יפה מאוד. המשחק של סטיבן רוברטסון וג'יימס מקאבוי מדהים ואני לא מבין איך הם לא היו מועמדים לאוסקר עם ביצועים כה מרהיבים. לרומולה גאראי יש גם ביצועים מהשורה הראשונה והוא יפה וסקסי במיוחד. התסריט נוגע ללב, אף פעם לא נדוש וללא גאולה והבימוי המדויק של דמיאן אודונל רגיש מאוד. לרוע המזל, הכותרת הברזילאית של ה-DVD מגוחכת עד הבושה, ונותנת מושג שגוי על הסרט המצוין הזה. ההצבעה שלי היא שמונה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("השנים הטובות בחיינו")
הסרט הזה אולי נראה מיושן היום, אבל זכרו שהוא נוצר ב-1974 - לפני סאטרדיי נייט לייב, לפני הווארד סטרן, עוד כשג'ורג' קרלין רק התחיל מעבר לוויטרמן היפי דיפי ולהומור סאטירי כבד. הסרט הזה הוא הסבא של כולם. תיהנו ממנו בגלל המשמעות ההיסטורית שלו, כמו גם בגלל הערך הבידורי החזק שלו.
ההגדרה שלי לסרט מעולה היא אם אתה רוצה להמשיך ולראות אותו שוב. הסרט הזה משום מה מכה בי חבל למרות שהסצנות עם סקוט גלן עדיין גורמות לי לכננת; אני צופה בו שוב ושוב ואוהב את המוזיקה!
באופן בלתי מוסבר, צפיתי בסרט הזה בפעם הראשונה רק לפני יומיים, והבנתי מההתחלה על מה כל המהומה. הסרט הזה משך את תשומת ליבי מתחילתו ועד סופו, והעביר אותי דרך כל מגוון הרגשות (ואולי היה עוזר לי לגלות כמה שמעולם לא ידעתי עליהם.)<br /><br />דסטין הופמן בהחלט זורח בתור טד קרמר. הוא משכנע לחלוטין כגבר שצריך ללהטט עם לפחות שלושה אתגרים שונים בחיים: בעל עצבני, מכור לעבודה ואב אוהב. מריל סטריפ בתור ג'ואנה קרמר הייתה פחות מרכזית בסרט פשוט בגלל שג'ואנה נעדרה חלק ניכר ממנו, אבל כשהיא הייתה על המסך היא נתנה להופמן לרוץ על כספו. עם זאת, המצטיין האמיתי, (לדעתי) היה חייב להיות ג'סטין הנרי הצעיר בתור בילי קריימר. ילדים הם תמיד הקורבן התמים בהתמוטטות זוגית, וג'סטין נראה טבעי לחלוטין ואמין לחלוטין בתפקיד הזה כשהוא מתמודד עם הרגשות הסותרים סביב אמו והסתגלות שלו לחיים עם אבא, רק אז יש את הבלבול סביב למה הוא צריך צריך לעזוב את אבא שלו כשאימא שלו יצאה אליו. נראה שג'סטין הצעיר לא החמיץ פעימה בתפקיד המאוד קשה הזה.<br /><br />בסך הכל מדובר בסרט מצוין וראוי לאוסקר שנקודת התורפה היחידה שלו הייתה מה שחשבתי שהוא באמת מאכזב ההחלטה ללכת על הסוף העלוב והשמח, שהיה לגמרי לא ריאלי בהתחשב במאבק המשמורת ההרסני שעברו טד וג'ואנה. אבל אין כאן הרבה על מה להתלונן.<br /><br />9/10
שמעתי בהתחלה על TEARS OF KALI לפני כמה זמן וזה נשמע כמו משהו שאני אהיה בו, אבל עם כל הסרטים שאני מגיע אליהם על בסיס קבוע, זה די נפל מהרדאר שלי. בזמן שוטטות בספר הפלא המקומי... זיהיתי את הקופסה של זה ותפסתי אותה. אני חייב לומר שאני די שמח שעשיתי זאת. TEARS OF KALI הוא סרט מוזר, מדמם, לפעמים ממש מצמרר, אשר מוגבל במידה מסוימת בגלל התקציב הנמוך שלו - אבל הוא עדיין צפייה משעשעת וכדאית. קבוצת כת טיילור-אריקסון, המתרגלת מדיטציה וטקסים אחרים במרדף להתמודד עם ולגירוש ה"שדים הפנימיים" של הפרט - אבל כנראה שהטכניקות האלה עובדות טוב מדי או לא מספיק טוב (תלוי בנקודת המבט שלך...) מכיוון שכוחות אפלים לא רק גורשים, אלא גם משתחררים על קורבנות אומללים.<br /><br / > הסרט מסופר "בסגנון אנתולוגיה", עם רצף הקדמה קצר אך בלתי נשכח ו"פוער עיניים", ולאחר מכן ממשיכים לשלושת הסיפורים המרכיבים את עיקר הסרט.<br /><br />הראשון (SHAKTI) עוסק בעיתונאי המבקר את אחד מחברי הכת המוחזק בבית חולים לחולי נפש. העיתונאית נכנסת בחסות על כך שהיא רוצה לחקור את כת טיילור-אריקסון, אבל אנחנו מגלים שהמניעים האמיתיים שלה עשויים להתקרב קצת יותר לבית. כשהראיון מקבל תפנית אלימה, העיתונאית מגלה שייתכן שהיא נכנסה מעל הראש...<br /><br />החלק השני (דווי) נוגע לצעיר אלים שנידון לגמילה פסיכולוגית במקום של עונש מאסר על הכאת צעיר לתרדמת. אנו מוצאים שהרופא המטפל המדובר הוא בעצם "בוגר" טיילור-אריקסון, ושיטות השיקום שלו רחוקות מהנורמה...<br /><br />סיפור הסיום (KALI) סובב סביב "אמונה קוואקית" -מרפא" ועוזרו שעושים "ניסים" בתשלום. כאשר המרפא עוזר בלי משים לאחד מלקוחותיו ולמעשה מגרש כוח שהחזיק אותה, השד חופשי כעת לשוטט ולחפש מארח חדש...<br /><br />אני חייב לומר שנהניתי מאוד דמעות של קאלי. יש כמה פגמים בסרט שמונעים ממנו להיות מעולה באמת – אבל זה סרט מקורי ושאפתני למה שהוא. האחיזה הגדולה ביותר שלי עם ההפקה היא הדיאלוג העלוב וחסר ההשראה המדובב יתר על המידה. הדיבוב נמוך והייתי מעדיף מאוד שתהיה לי אפשרות כתוביות עם הרצועה בשפת המקור. כמה מבקרים אמרו שהמשחק גרוע, מה שאני לא בהכרח מסכים איתו. אני חושב שהדיבוב כל כך חסר ברק שהוא גורם לביצועים להיראות נבוכים, וזה לא באמת המקרה. למעשה, כמה מההופעות די מצמררות (ה"דוקטור" בקטע השני, וה"לקוח" בשלישי עולים בקלות בראש...) ובולטות. ה-gore FX עשויות היטב עבור סרט דל תקציב, עם כמה סצנות גרפיות של הסרת עפעפיים-דרך-מספריים לציפורן, עיפרון-בגרון-התאבדות, כמה עצמי הגון (אך "רועד"). -פלייה, ועוד כמה דברים טובים שנזרקים לשם טוב. לא מחוספס כמו כמה מסרטי הגיור ה"קיצוניים" יותר שיש, אבל בהחלט חזקים יותר ממחיר האימה הממוצע שלך. מצאתי גם שהסיפור הנוגע לקבוצת הכת מסקרן ושינוי מבורך לשטויות הטיפוסיות של סיפור האימה. יש המון סצנות של אווירה ומתח אמיתיות, שכמותן לא נתקלתי הרבה זמן. למרות פגום במובנים בסיסיים, אני עדיין חושב ש-TEARS OF KALI ימשכו את רוב צופי האימה ה"מחתרתיים" - כמה סצנות עשויות להוכיח יותר מדי עבור הצופה היותר מיינסטרים. בהחלט מומלץ - 8.5/10
אימה נוספת ביד משמעה עוד סרט מפלג שמעריצים עדיין צריכים לחפש ולהחליט לגביו.<br /><br />דמיינו הכלאה בין The Blair Witch Project ל-The Grudge ואתם קרובים לכלל הכללי. התוכן של הסרט הזה. זה עוד אימה מצולמת אבל הפעם רובו נערך ביחד בהכנות למסמך וידאו שמעולם לא הושלם על ידי חוקר על טבעי שנעלם.<br /><br />אין ספק שהייתה לי תחושת אימה בזמן הצפייה בסרט הזה ( האם מישהו עושה זאת בצורה איומה יותר מהחברים האסייתים שלנו?) אבל הרגעים המפחידים, הרגעים המפחידים באמת, היו למרבה הצער קצת פחות ורחוקים יותר מזה שהיו לי קיווה. הרגשתי גם שאני שניים או שלושה צעדים לפני החוקר כאשר "גילויים" לכאורה הופיעו לאורך כל הדרך אז אני בהחלט לא יכול להמליץ ​​על זה בחום כמו [*Rec].<br /><br />לאחר שאמרתי את זה, זה לא אמליץ בחום על אף סרט שנמשך בהרחבה על תולעים אקטופלזמיות, מכיל לפחות שני רגעי רפאים מפחידים בעדינות ודאג שאצטרך להדליק שוב את האורות בזמן שהשמש שקעה.<br /><br />בדוק אם נהנית מכמה מהדורות ז'אנר ידניות אחרות בזמן האחרון. והפינאלה הוא דוזי מסמר שיער.<br /><br />ראה את זה אם תרצה: השידור האחרון, דופק, לב מלאך.
עכשיו, אני לא נוטה להרבה רגשות, אבל בכיתי כשראיתי את הסרט הזה. אין ספק שיש לה יותר משיכה בקרב שחורים מאשר קבוצות אתניות אחרות, אבל יש כאן משהו לכולם. השיר הקלאסי "It's so Hard to Say Goodbye" באמת הופך את השיר הזה לשווה צפייה לפחות פעם אחת.
אתחיל ואומר שלייב זכה להמון כבוד ממני לאחר שראה את הבכורה שלו בבימוי "הכל מואר". כל מי שקרא את הספר יודע עד כמה הסיפור רווי באוצר מילים מופרך ומצחיק של אלכס יחד עם אינספור סצנות פלאשבק וקטעים חלומיים מטורפים. ליב לקח את כל זה וגרם לזה לעבוד. הסרט עצמו נהדר - הפסקול, ההופעות, הצילום - הכל עובד. חסר הרבה סיפורים על העיירה ועל תושביה, אבל יש רק כל כך הרבה שאפשר לעשות עם אינדי, אז החלק הזה של זה לא הפריע לי יותר מדי. זה פשוט מאכזב שלא הרבה אנשים יראו את הסרט הזה או אפילו ידעו שהוא קיים בגלל חוסר הקידום שהגיע איתו. אפילו לא ידעתי שזה בקולנוע. לא ידעתי מתי יצא ה-DVD. אפשר לחשוב שמכיוון שפרודו באגינס היה אחת הדמויות הראשיות, מישהו היה לפחות מוציא פרסומת עבורו. הייתי צריך לראות את הטריילר ב-DVD שלי "Paradise Now" (ששוחרר ב-DVD באביב 06) כדי בכלל לדעת שיש לו תאריך יציאה לקולנוע של "סתיו 2005". חחח - באמת עצוב.<br /><br />בכל מקרה, אם נתקלת בביקורת הזו איכשהו כי אחד החברים שלך קרא את הספר ואהב אותו או ראה את הסרט וממליץ לך לראות אותו - קח את העצה שלי וצפה זֶה. זו חוויה טובה מאוד.<br /><br />8 מתוך 10.
מהמדף העליון של הספרים הקלאסיים הגדולים מגיע הסיפור המופתי הזה שנכתב על ידי פרל באק. הספר כמו הסרט נקרא "האדמה הטובה". הוא מספר את סיפורו של וואנג לונג (פול מוני) איכר סיני פשוט שמתחיל את יומו בטיול ל'הבית הגדול' שם לקח שפחה בשם או-לאן (לואיז ריינר) והפך אותה לאשתו. כמעט מההתחלה היא מתחילה להסתגל לחסדיו על ידי שמירת זרע אפרסק קטן ושתילתו ליד ביתה החדש. במהלך השנים הבאות, או-לאן מוכיחה את ערכה על ידי שיתוף איתן בעמלו של בעלה, בצרות ובמזל המשתנה. במהלך השנים שחולפות, הם מקימים משפחה וצופים במזג האוויר הביתי הפשוט שלהם גם בחגיגה וגם ברעב. ואכן, בנקודה הנמוכה ביותר בחייהם כל אחד מגלה את הערך של חברות, נאמנות ואהבה. עם הזמנים המשתנים, משפחתם ההולכת וגדלה נעזרת ומאוימת גם על ידי חברים וקרובי משפחה, כמו הדוד שלהם (וולטר קונולי) שהוא נבל ושרלטן, אבל הוא נסבל בחמלה. לוואנג יש את 'האב הזקן' שלו (צ'רלי גריפווין) כדי לייעץ ולהזכיר לו את האופי השברירי וההפכפך של החיים. שני שחקנים בולטים שמופיעים בסרט זה הם קי לוק שמגלם את בנו הבכור של וואנג ופיליפ אהן שמגלם חייל לאומני. הסרט בשחור לבן ומעובד נפלא מהרומן. מומלץ בחום לכל הקהלים. ****
צפיתי ב-"Elephant Walk" בפעם הראשונה מזה כ-30 שנה ונדהמתי עד כמה קו העלילה דומה ל"רבקה" המעולה בהרבה. כפי שאחרים אמרו, יש לך את הצעירה המתוקה שסחפה את רגליה על ידי אדון האחוזה המקסים והמרהר לסירוגין, רק כדי למצוא את נישואיה מאוימים על ידי הזיכרון הבלתי נמנע של קרוב משפחה גדול מהחיים אך עם פגמים עמוקים. יש לך את המשרת הקשוח והמתנגד, משבר שיקשר את בני הזוג יחד או יקרע אותם ללא תקנה, שהגיע לשיא החורבן הלוהט של החווה המפוארת.<br /><br />בינתיים, "הליכת פילים" חייבת גם קצת מאווירת הג'ונגל המצמררת שלו ל"המכתב", משולש האהבה של Bette Davis הממוקם על מטע גומי בסינגפור ולא על מטע תה בסרי לנקה.<br /><br />מלטין מעניק ל"Elephant Walk" רק שני כוכבים, וקוראי ה-IMDb לא הרבה יותר נחמדים, אבל נהניתי ממנו למרות הניבוי שלו. אליזבת טיילור מעולם לא נראתה יפה יותר, ופיטר פינץ' עושה עבודה אמינה בתור האיש הטוב בעצם שלא מסוגל להתנער מהשפעתו של אביו השתלטן. דיינה אנדרוז - אהובה ב"לורה" ו"השנה הטובה בחיינו" - מבוזבזת בתור מעריצה המתוסכלת של אליזבת. הכוכב האמיתי הוא הבונגלו, אחד ממערכות הפנים היפות ביותר בתולדות הקולנוע.
בניגוד לסיכומים של חלק מהאנשים, הנשים המתוארות בסרט אינן גיישה. הן אויראן (זונות) שחיות מחוץ למחוזות התענוגות המפורסמים ביותר, וחייהן וחוויותיהן מייצגים את חייהן של מספר רב של נשים מתקופת טוקוגאווה. אני לא יכול לומר שהסיפורים היו מאיר עיניים במיוחד, אבל הקסם שלהם טמון בכמה שהם אופייניים. הנושאים הם אוניברסליים ויומיומיים: אהבה, חברות והקרבה.<br /><br />נהניתי מאוד מהכיוון האמנותי ומהמשחק. הרגשתי שאני מקבל הצצה לזמן ומקום שלעולם לא אוכל להציץ אחרת. השחקנים, במיוחד 4 הנשים ששיחקו את האויראן הראשי, היו מרגש לראות. אני ממליץ על הסרט הזה רק לאנשים שרוצים לטעום מהתרבות היפנית, או לאלה שנהנים מסיפורים שקטים ומרגשים. זו דוגמה מצוינת לשניהם.
כולם צחקו הוא אחד מהסרטים הקטנים האלה שאני תמיד ממליץ לחברים שמחפשים משהו יוצא דופן. הוא נטוע היטב במסורות הרומנטיות המרושעות של העבר, אבל נראה עכשווי יותר. אפילו האווירה המובהקת של שנות ה-80 המוקדמת לא מתארכת את זה יותר מדי. בוגדנוביץ' שומר בחוכמה על כל המפעל כל כך קל על רגליו, שהמציאות לעולם לא מביאה אותו לקרוס ארצה. אבל, עם זאת, סוג של סרט קטן ומתוק זה סומך לחלוטין על השחקנים שימשיכו אותו, ו"TAL" התברך בקאסט חלומי שמבין את הדרישות של סיפור מסוג זה. זה סרט שלא היה נשאר כל כך הרבה זמן בזיכרון אלמלא הרגעים הקטנים שסיפק צוות השחקנים המצוין: פקודות קולין קמפ צועקות בו-זמנית על ג'ון ריטר וכלבה; בליין נובאק משחרר את כל השיער מתחת לכובעו; ובמיוחד ברגע שדורותי סטרטן נופלת בג'ון ריטר ואומרת, "כמה... מוזר". זו חתיכת מוך שלא רוצים להניח עליה יותר מדי מחשש למעוך אותה, אבל היא בהחלט משאירה אדם עם לב קל וחיוך על הפנים.
פעולה מגניבה - כן הנחת היסוד נעשתה - אבל לא ככה - זה הטריק. היי אנשים - SHOCK - זה X-File.<br /><br />בעיני - זה מגניב שלסקאלי/מולדר אין כמעט סצנות ביחד - הם צריכים להסתגל, להסתמך על התחושה הפנימית של זה לגבי מה באמת קורה על - וכישורי ההסתגלות אחד של השני. הם קוראים זה את המהלכים של זה ועושים את העבודה... (בערך).<br /><br />אה כן --- משחק ממש טוב -- האם האנשים האלה מקבלים כסף כדי לעשות את זה? או- יום איטי שבו חנות הנוחות לא קוראת להם לעבודה. (היי - דוכובני - איפה הסופגניות בנות היום?? מלקולם - להגיע לבית הספר...)
בספורט שמעניק פרס על מוזרויות ואוצרות הדמויות שלו, אחד הגדולים שבהם משנות ה-30 היה המגיש דיזי דין. הוא היה אישיות כל כך צבעונית שהוא כנראה נבחר להיכל התהילה של הבייסבול בזכות זה בניגוד לסטטיסטיקה שלו. אחרי הכל חלק מהסיפור של דין הוא הסוף המוקדם לקריירה שלו.<br /><br />בגאווה של סנט לואיס דן דיילי לוכד בהצלחה את דמותו של דיזי דין, לפחות הדיקן שאני זוכר. אני לא מספיק מבוגר כדי לזכור אותו ניגש, אבל אני כן זוכר שהוא שידר את משחק הבייסבול של השבוע בשנות ה-60. כי זה גם חלק מהסיפור של דין, להיות שדרן חלוץ ברדיו ואחר כך בטלוויזיה. עכשיו, כשהקריינים נמצאים בהיכל התהילה, אין ספק שדיזי שייכת לשם.<br /><br />ג'רום הרמן דין היה אחד משבט של ילדי שותפות שהיו להם מעט מאוד לימודים, אבל כישרון מדהים לזרוק בייסבול במהירות מסחררת. למעשה היה לו אח צעיר יותר פול דין שהיה קנקן די טוב בעצמו.<br /><br />ריצ'רד קרנה מגלם את פול בסרט הזה וזה אחד מתפקידיו הקולנועיים המוקדמים ביותר. פול דין בחיים האמיתיים היה סוג שקט שפורש שהקריירה שלו נקטעה גם בגלל פציעות. בגלל זה לא נותנים לקרנה הרבה עם מה לעבוד. בתקופת הזוהר של דין, כותבי ספורט ניסו להצמיד את הכינוי של דאפי לפול, אבל זה אף פעם לא הצליח. <br /><br />ג'ואן דרו, לוקחת הפסקה ממשחק, בנות מערביות בשמלות ג'ינגהם ומחוכים היא מהשורה הראשונה בתור החכמה, הסבלנית והמבינה פטרישיה נאש שהכירה והתחתנה עם דיזי בזמן ששיחק ביוסטון. ליגת טקסס. <br /><br />במשחק האולסטאר של 1937 התחיל דיזי לליגה הלאומית. מול ארל אבריל מקליבלנד, דין נפגע ברגל ממכת כונן לעברו. מסרב להקשיב לעצות רפואיות, דין חזר למגרש מוקדם מדי. הוא שבר את הבוהן הגדולה ולחץ יותר מדי על זרועו. הוא מעולם לא היה אותו קנקן וסירובו לקבל את זה הוא חלק מהסיפור. <br /><br />אם הייתה לו קריירה של נגיד עשר עד חמש עשרה שנים, מי יודע איזה סטטיסטיקות פיצ'ינג הוא עשוי היה להעלות. דין היה הפיצ'ר הבא אחרון שניצח 30 משחקים ב-1934 ואחרי שדני מקליין (שהיה בעצמו טיפוסי) עשה את זה ב-1968 זה לא נעשה מאז.<br /><br />דין נכנס לשידור ו אמנם הוא לא היה שחקן העבר הראשון שנכנס לתא השידור, אבל תיאורי המשחק הצבעוניים שלו הפכו אותו ללהיט מיידי. הוא התחיל לשדר עבור קבוצת סנט לואיס האחרת, הבראונז, והבראון היו קבוצה די אומללה שאין לה הרבה מה לעודד. דין הפך שם לאטרקציה כוכבת.<br /><br />כמובן שחלק מהסיפור של דין הוא הצרות אליהן נקלע בגלל חוסר ההשכלה שלו והדרך הצבעונית שלו להתבטא באוויר. זה חלק מהסיפור שלא אכנס אליו, אבל בסרט הוא מטופל בטקט ובענווה והעיניים שלך עלולות להירטב אם אתה נוטה לסנטימנטלי.<br /><br />סרט בייסבול משובח, מחווה אמיתית לסיפור הצלחה אמריקאי.
אם אתם מתכוונים לראות את הסרט הזה, בכל אופן אל תיכנסו לסרט הזה בציפייה שהסרט הזה יהיה מצחיק לחלוטין כי אתם תאכזבו. כן, בטוח שזה מצחיק לפעמים, אבל הייתי מחשיב את זה כמותחן פוליטי שמתחזה לקומדיה. הביצועים טובים מאוד במיוחד של ג'ף גולדבלום כראש חברת הבחירות. למרות שיש לו זמן מסך מוגבל הוא עושה רושם מתמשך. כמובן רובין וויליאמס מצוין. גם לורה ליני טובה מאוד, איזו הפתעה. היא אחת השחקניות הטובות ביותר בהוליווד וסצנה אחת במיוחד מראה זאת. הסרט הזה גורם לך לחשוב. מה אם קומיקאי רץ לנשיאות ולמעשה ניצח? האם המדינה תהיה במצב טוב יותר או שהמדינה תתנפץ למיליון חתיכות?
איירין דאן היפה, המקסימה, הרב-תכליתית והמוכשרת היא אחת מחמש או 6 השחקניות הגדולות של הקולנוע האמריקאי. ב-Over 21 - כמו בכל סרטיה - היא מאירה את המסך בנוכחות טבעית אך זוהרת. היא בו זמנית אותנטית ואנושית, ומודל כריזמטי ומעורר השראה. התפקיד הזה הוא מובהק של איירין דאן, מלא פאתוס ושנינות וקצת שובבות. אני אוהב את כל הסרטים שלה, והסרט הזה היה תגלית חדשה ופנטסטית עבורי כאשר TCM שידר אותו אמש. אני מקווה שהם לא יחכו שנים כדי לשדר את זה שוב.<br /><br />כמו כן, צ'ארלס קובורן הוא אחד משחקני האופי הגדולים בכל הקולנוע האמריקאי. נכון, לעתים קרובות הוא מציג וריאציות על אותו נושא, אבל אני אף פעם לא מתעייף מלהתבונן בחולצותיו רכות הלב. כאן הדמות שלו היא הרדיד המושלם עבור איירין דאן, והוא מתואר בצורה מושלמת על ידי קובורן. הקונפליקטים שלהם בסרט הזה פנטסטיים לחלוטין. הם אף פעם לא מפספסים פעימה. בנוסף, הם מייצגים את הקונפליקט המרכזי של הסרט ואת הקונפליקט המוסרי של בעלה של איירין דאן, אותו מגלם אלכסנדר נוקס.<br /><br />אני לא מכיר את עבודתו של נוקס באותה מידה. אפשר היה לזהות אותו, אבל זה היה בערך הכל. עם זאת, לוהק עם דאן וקוברן, הוא מחזיק משלו. הוא מספק הופעה משובחת ועם ניואנסים. לדמות שלו יש מניעים נאצלים שהופעה של נוקס הופכת לנו נגישה ומעולם לא החזיקה עלינו כמו איזה גביע קדוש. הוא אצילי, אבל מסוכסך ומפקפק ביכולתו להשלים בהצלחה OCS. גם האינטראקציה שלו עם דאן תמיד משכנעת. דאן תומך בו מבלי להיות סירופ או להפוך לקדוש מעונה, והוא מגיב בעין. הסצנות שלהם עשויות היטב.<br /><br />הסרט עצמו הוא תמונת מצב פנטסטית של רגע וסביבה שלא מתוארת בסרטים אחרים. אני לא זוכר מעל הראש עוד סרט שמתאר את אמריקה שעדיין נלחמת במלחמת העולם השנייה, אבל כשהסוף נראה באופק וההתמקדות בהקמת העולם שלאחר המלחמה. לא הסרט הרגיל של מלחמת העולם השנייה! זה כשלעצמו מעניין; זה גם חיוני לעלילה ולמסר של הסרט. בניגוד לפרשנים אחרים, חשבתי שהנאום השיא בסדר, אבל לא נהדר. הוא נמסר בצורה טובה מאוד על ידי נוקס, אבל הוא לא היה כתוב בצורה "הדוקה" כפי שהבנייה הובילה אותי לצפות. שמעתי נאומים קולנועיים טובים יותר העוסקים בנושאים דומים מאוד. זה שירת את מטרתו.<br /><br />עבורי, הערך הגדול יותר של הסרט היה תיאור חייהם של דאן ונוקס, שכן הוא שיקף את חווית ה-OCS האופיינית. תחושת הקהילה בין הנשים שחיות במרפסת פלמטו נראתה אותנטית לחלוטין - וכך גם פאלמטו טראס, בעצמה, למרות העובדה שזה היה ללא ספק תפאורה קולית. המפגשים הקצרים להפליא בין הנשים לבעליהן ב-OCS. ההקפדה של מועמדי ה-OCS, שליטה בחומר הקשה והמורכב שהיה עליהם ללמוד. "שיכון הבסיס" העלוב - ברור שנבנה בחופזה. הריהוט העייף והבלוי. המועדים הקבועים והקצרים להחריד - לחזרה לבסיס, להפקת לקחים, לתפיסת רכבות ל"פוסטים" הבאים. דיירים נתקלים ללא הרף בקודמיהם ובממשיכיהם בשיכון הבסיס, כשהם נכנסים ויוצאים. כן, אני חושד שזו הייתה הצצה לחוויה אמיתית של מלחמת העולם השנייה - לבושה באיזו קומדיה, אבל אמיתית מאוד בבסיסה. אהבתי את זה, ואני ממליץ עליו בחום.
החברים שלי ואני בדיוק שוחחנו על כמה אנחנו מתוסכלים מהאופן שבו נוצרים סרטים ובעיקר קומדיות רומנטיות. אנחנו מרגישים פגועים מהשלוק שהוליווד מגישה בימים אלה כשהם מתנהגים כאילו הכל בסדר.<br /><br />טוב, הכל לא בסדר...למעט כמה נקודות אור, כמו הסרט הזה. אין לו את השם הגדול של השחקנים, התקציב הגדול, אני לא חושב שהיה לו פרסום גדול (שכרתי מהוליווד וידאו) לא באמת היה בו משהו שיש לרוב הקומדיות הרומנטיות בתקציב גדול.<br /> <br />אבל היה לו מה שחסר לרוב אלה. הייתה לזה כימיה נהדרת בין תחומי האהבה, "פארקר" (ג'ונתן שך) ו"סם" (אליסון איסטווד). סיפור האהבה שלהם לא נכפה עלינו כמו רבים כל כך. הבמאי לקח את הזמן שלו כדי לאפשר לדמויות האלה להכיר באמת זו את זו. הסיפור שלהם הזכיר לי את אחד האהובים עליי, "Tootsie".<br /><br />צוות המשנה הוסיף לא רק רגעים קומיים ממש מצחיקים, אלא גם עומק לסיפור. דמותו של ג'יימס לגרוס הייתה חסרת מחיר לחלוטין. חברו ההומו של סם היה היסטרי. האינטראקציה של פרקר עם חבריו לעובדים במוקד מדיום הייתה מהנה מאוד.<br /><br />צחקתי, בכיתי, נזכרתי כמה זה מרגיש נהדר להתאהב.
אני חייב להודות שבחצי השעה הראשונה לערך של הסרט הזה בעצם הלכתי לאיבוד. היה קצת הומור משעשע עדין, אבל במקרה הטוב עלילה חשופה ותחושה כללית של חוסר טעם שעמדה על סף לגרום לי לחשוב שאני מבזבז את הזמן שלי. ואז - ללא סיבה נראית לעין - הבנתי פתאום שאני נהנה מזה. לא היה רגע מסנוור של מימוש ולא סצנה דרמטית פתאום שתפסה אותי. למעשה שום דבר מרגש מאוד לא קורה בכל הסרט. זה היה כאילו פתאום הבנתי שהסרט נועד להיות חסר טעם ברובו - ובעצם חוסר התכלית שלו היה הקסם שלו.<br /><br />מורגן פרימן כיכב כשחקן אלמוני שמוצא â "פרויקט קטן" כדי להזניק את הקריירה שלו. הוא הולך לשחק מנהל סופרמרקט, ומבלה את היום בסופרמרקט שכונתי כדי לחקור את התפקיד. בזמן שהוא שם הוא נפגש עם סקרלט (בגילומה של פז וגה) - קופאית שרוצה יותר מהחיים. הוא עוזר לה להתכונן לראיון עבודה כאילו היא עושה אודישן לתפקיד, בזמן שהיא מציגה לו את החיים האמיתיים. זה באמת מצחיק לראות את âhimâ (שכן כך הדמות מזוהה בקרדיטים) מוצף מביקור בחנות Target המקומית.<br /><br />פרימן ווגה היו נהדרים יחד, עם סוג מוזר אבל אמין לחלוטין של כימיה משולבת רומנטית אך אב-בת. אם אתה מרגיש אבוד בהתחלה, הישאר עם זה. בסופו של דבר, מסתבר שזה סרט מקסים להפליא. 7/10
בדיוק יצאתי לראות אתמול את Monster Man. זו הייתה המתנה ארוכה ואחרי הרבה ציפייה והצטברות, אני שמח לומר שזה יצא לפועל וענה על הציפיות שלי בכל רמה. נכון, באמת שאי אפשר לצפות ליותר מדי מלשמוע את סקירת העלילה, אבל אחרי שקראתי כמה מהביקורות עליה, הייתי נלהב. כלומר, איזה חובב זבל לא ירצה לראות סרטון אכזרי על היק מטורף מטורף מכסח אנשים עם משאית המפלצת המאולתרת שלו? נכנסתי בציפיות להצלבה בין Road Trip ל-The Hills Have Eyes וקיבלתי כל כך הרבה יותר. זו הייתה קומדיית אימה שבאמת עבדה. יוצרי הסרט הבינו את זה נכון כשזה בא לגרום לך להתפתל ולגרום לך ליילל מצחוק בו זמנית. כל הכבוד למייקל דייויס על שהשתחרר מכל הלב ודחף את המעטפה עם ההומור החולני. הרשו לי לפרט רק כמה סיבות למה אני כל כך אוהב את הסרט הזה: ראשית הסיפור. זה נעשה למוות בכל כך הרבה סרטים אחרים. בחור קולג' מתרשם מכך שהמאוד של הילדות שלו מתחתן. הוא, בהיותו הבתולה בת ה-25 שהוא, קופץ ל-Vista Cruiser שלו ומחליט לצאת לדרך כדי להתוודות על אהבתו, בתקווה שהיא תיפול בראש גבעות וכל הז'יב הטוב הזה. מוסתר במושב האחורי של הסטיישן שלו, החבר הטוב הארלי. הארלי הוא הקולני, חבר לשעבר, שצוחק ומדבר בדיוק כמו ג'ק בלאק ב-High Fidelity. אתה לא יכול שלא לאהוב את הבחור, אבל אם הוא היה חבר שלך בחיים האמיתיים, היית צריך להחזיק מחבט כדור בהישג יד (תצחק כל מה שאתה רוצה, אבל האם אי פעם חטפת אותו?) כדי לשמור עליו בבדיקה. אז, הוא קצת על הצד המגעיל, בלשון המעטה, אבל אפשר לדעת שהוא חבר נאמן, עמוק בפנים...בכל מקרה, הם בדרכים וכשהם עוצרים בבר, הם מחמירים את המקומיים . עכשיו עוקב אחריהם על ידי שיבוט עור במשאית מפלצת. זהו. כן, בדרך הם אוספים טרמפיסט מהמם אבל אני עצלן והאנגאובר מכדי להיכנס לזה עכשיו... אז פשוט תראה את הסרט הארור.<br /><br />דבר שני שאני אוהב היה ההומור . לסרט הזה היו כמה מהצחוקים הכי חולניים של כל סרט מאז קדחת הבקתה. עד כמה זה מבולגן? ובכן, אני אפילו לא אכנס לכל סצנת החתולים ולגבי עניין ה"גופות בוריטו", אשאיר את זה גם לעיניים הבתוליות שלך. הבר המלא בקטועים היה קצת מטריד והבחור הזה שנראה כמו ג'ון טורטורו הפריע גם לי. הארלי, למרות שהוא טיפוס מגעיל לחלוטין, יכול באמת להפיל את ה-one liners. אוהב את הקבקבים, דרך אגב. אני צריך זוג חדש..<br /><br />ה-GORE. זה שופך אותו על כבד. בעוד שהשעה הראשונה מתרחשת כקומדיית דרך מטורפת, השליש האחרון עוסק כולו בדם ובקרביים. אם הסרט לא היה שומר על טון כל כך קל לכל אורכו, זה היה קצת מטריד, אבל לראות איך כל זה הושמע לצחוק, אין סיכוי שזה יפריע לך. אם אתה עדיין במושב שלך עד שזה יגיע, סביר להניח שגם אתה תראה את ההומור שבו, אבל ברצינות, היו דליים ודליים של החומר האדום. הייתה תפנית עלילה גדולה שלא ראיתי מגיעה וכשהקרדיטים התגלגלו, הייתי לגמרי מרוצה. קיבלתי בדיוק את מה שבאתי בשבילו ואני ממש שמח שקניתי אותו. בדומה לקדחת הבקתה, הוא הולך לקבל הרבה שידורים חוזרים.<br /><br />מראה הסרט היה יוצא מן הכלל. היה המראה הזול הזה בכוונה שגרם לכל העניין לצרוח בסוף שנות ה-80 ואהבתי את הצבעים המוגזמים. ברור שמונסטר מן נעשה בתקציב נמוך יחסית, אבל בדומה לקדחת הבקתה (סליחה שאני כל הזמן משווה בין השניים) זה דווקא עובד לטובת הסרט. Cabin Fever היה אודה לגדולי שנות ה-70, זו הייתה התשובה של שנות ה-80 לכך. אז קח את זה בשביל מה שזה שווה. אין כאן CGI. זה מה שכולנו היינו צריכים. אני לא בדיוק בטוח למה זה לא יצא לאקרנים כי זה כל מה ש-Jeepers Creepers היה צריך להיות. תודה לאל על שער האריות.
קרא את הביוגרפיה של ג'ורג' סי סקוט המנוח ותגלה מדוע הוא היה כל כך כשרון עצום. הוא נשאל על ידי מראיין מה הסוד שלו כשעשה כל דמות שגילם לשלה. סקוט ענה, הוא החזיק בתוכו אש בוערת שהניעה אותו. באחד המראיינים האחרונים שלו, הוא חשף בעצב שאיבד את הכונן. זה לא היה המקרה כשכיכב בסרט "בית החולים". בהנפקה זו הוא מגלם את הרופא המוכשר בוק, מנהל רפואי של אחד מבתי החולים הטובים בארץ. עם זאת, החיים עשו לו כמה בעיות משתקות, כמו לאבד את אשתו לגירושים, להתנכר לשני ילדיו המבטיחים וחמור מכך, להאמין שהוא חסר אונים פיזית. בשלב זה, הוא הופך להיות שאנן, עצבני ולעתים קרובות מפנטז דרכים שונות להתאבד. כדי להוסיף לרשימה ההולכת וגדלה שלו של מכשולים אישיים, הסיבה העיקרית שלו לכך, בית החולים שלו נקלע למצור על ידי סטודנטים ומפגיני שכונות, רופאים חסרי כישורים כמו ד"ר וולבק (ריצ'רד דיסארט) וד"ר מסתורי. שהורג חולים ורופאים כאחד, כי הוא מאמין שהוא "זעם הכבש". (ברנרד יוז). מעט אפשרויות נותרו לבוק. אחד מהם הוא הרופא המבטיח ברובאקר (רוברט וולדן) שאותו הוא מודה באומרו, "אם היה כאן תנור בסביבה, הייתי מכניס את הראש שלי לתוכו". השנייה היא אישה צעירה וחביבה, בשם ברברה שנמשכת לבוק מכיוון שהוא מתנהג כמו דוב פצוע. פאדי צ'ייפסקי כתב את התסריט וארתור הילר עשה עבודה טובה מאוד בבימוי הסיפור האפל והמעניין והדרמטי הזה, אבל בכל זאת רכב, מואר באש של ג'ורג' סי סקוט. ****
דניאל דיי לואיס ב-My Left Foot נותן לנו את אחת ההופעות הטובות ביותר אי פעם של שחקן. הוא מבריק בתור כריסטי בראון, אדם שיש לו שיתוק מוחין, שלמד אז לכתוב ולצייר ברגל שמאל. אוסקר ראוי לו ולברנדה פריקר שמגלמת את אמו האוהבת. יו אוקונר נהדר בתור כריסטי בראון הצעירה וריי מקנאלי נהדר בתור האב. שווה צפייה לביצועים המצטיינים.
הסרט הזה מדבר בשפה אוניברסלית; אפשר לקשר את זה לעצמי, לקהילה, לחברה או לעולם הרחב. יש לו דרך לא רק לפתוח מספר שאלות אלא גם להגדיר אחת במרדף אחר גילוי ולשאול את השאלות הנכונות כדי להגיע לאותה נקודה של שכנוע עצמי / בעלות. הצגת הסטריאוטיפים בתוך הסרט מתייחסת לארכיטיפים סביבנו שיש להכיר בהם כמעגל ההרס החוזר, הכוח המנוגד של חדשנות, יצירתיות וצמיחה. יש להבהיר ולהתמודד עם הגורמים המפריעים לזרימה הטבעית של הדברים. הרעיון, הוא בהחלט סרט שיש לחוות ולא רק לראות אותו כשהוא מתחבר לקול/מצפונו הפנימי של האדם דרך ההסתכלות, הוא גורם לאדם להרגיש בניגוד פשוט לצפות.
אני מעריץ מושבע של ג'ולי אנדרוז ופשוט צפיתי בזה בפעם הראשונה ב-DVD -- גרסת Director's Cut. הופתעתי מאוד שזה דורג G. איך הם קיבלו סצנות בחדר השינה, קו עלילת פיתוי, שני מופעי חשפנות, ומלחמה/ירי/דם לדירוג G? מְשׁוּנֶה. הייתי מדרג אותו PG-13.<br /><br />חוץ מזה נהניתי מאוד מהסרט. זה היה תצוגה יפה של קולו וכישרונו של אנדרו. המשחק היה נהדר. העלילה היה מעט חלש, והותיר פערים שהיו יכולים להתמלא באיזה דיאלוג טוב. היו יותר מדי סצנות של "לא מדברים, רק הולכים" בשבילי... הייתי רוצה לראות את היחסים בין ג'ולי לסלע פורחים, כדי שהאהבה העזה תהיה אמינה יותר.
אני מסכים שהסרט הזה השיג את מטרותיו בצורה מושלמת. ראיתי את זה ב-Showtime מאוחר בלילה כנער, ושוב בקולג'. חשבתי שזה מצחיק. ויש ציצים בכל מקום! נראה שבסוף שנות ה-70 וה-80 נוצרו המון סרטים מסוג זה, מסרטים בדירוג R כמו "פורקיס" ועד "בנות או-פאר" עם ליבות רכות; חבל שנראה שהם נפלו מהצד במונחים של פופולריות. הדבר שהפך את HOTS לגדול היה שכמו שני הסרטים הקודמים, זה ממש כיף. HOTS היא כמו גרסת בנות כוח של "בית החיות", כשהבנות יוצרות אחוות למיניהם ועוסקות בקמפוס. בשולי הדברים, מי שעיצב את התלבושות של בנות "הוטרס" ודאי ראה את הסרט הזה.
אני מצטט להלן מילים של הכותב המועדף עליי, פאולו קואלו, כהערה לסרט הזה.<br /><br />"כשאתה באמת רוצה משהו, כל היקום זומם לעזור לך להשיג אותו"<br />< קל מדי לשכוח מי אנחנו באמת ומה אנחנו רוצים לעשות בחיים. כי תמיד יש יותר מדי הערות ועצות סביבנו מכדי לומר לבטיחות. כמעט שכחתי איך מרגישה התשוקה. למרות שההרפתקה תוציא אותי מאזור הבטיחות, אני באמת מאמין שהפחד הוא רק המחיר שאני צריך לשלם עבור המסע החדש והחדש בחיים.<br /><br />תודה שנתת לי השראה עם המקסים הזה כַּתָבָה. זו הברכה עבורי להבין מהי אהבה ללא תנאי. זו האהבה הכי נכבדה מאור הנשמה.
אוף! ממש לא כל כך התרשמתי מהסרט הזה, אם כי אני חייב להודות שהוא עשוי היטב מבחינה טכנית. הוא אמנם מקבל 7 עבור ערכי הפקה גבוהים מאוד, אבל לגבי ערכי בידור, הוא די גרוע. למעשה, אני מחשיב את זה לאחד הסרטים המוערכים ביותר של שנות ה-50. הוא זכה באוסקר לסרט הטוב ביותר, אבל הסרט פשוט משעמם לפעמים עם כל כך הרבה ריקודים וריקודים וריקודים. זה בגלל שבניגוד לכמה מחזות זמר שיש להם מספר סביר של שירים יחד עם סיפור חזק ומשחק (כגון MEET ME IN ST. LOUIS), הסרט הזה הוא כמעט כולו שירה וריקודים. למעשה, לסרט הזה יש בערך את נאמבר השירים והריקודים הארוכים בהיסטוריה ואם אתה לא בעניין הזה, הסרט ישעמם אותך במהירות. תן לי עוד סיפור! כתוצאה מכך, עם מספרי הפקה מוגזמים וסיפור חלש, הסרט הזה הוא כמו דיאטה קבועה של מרנג - הוא פשוט לא מספק בטווח הארוך. <br /><br />לחשוב...זה הסרט שניצח את "חשמלית ושמה תשוקה" ו"מקום בשמש" לסרט הטוב ביותר! ואם להחמיר את המצב, "המלכה האפריקאית" ו"אס בחור" אפילו לא היו מועמדים בקטגוריה הזו! אפילו יותר מדהים בעיני הוא ש"אס בחור" הפסיד בפרס הכתיבה, התסריט הטוב ביותר לסרט הזה - למרות של"אמריקאי בפריז" כמעט ולא היה על מה לדבר והוא הונע בעיקר על ידי ריקוד ושירה.
עיבוד טוב מאוד לרומן מאת אמריטה פריתם. אורמילה ומנוג' באג'פאי נתנו כמיטב יכולתם.<br /><br />יש בסרט כשרון טבעי והרגשתי אותו ישר. זה נראה כאילו בוליווד סוף סוף סיפק את הזוהר שלו והופיעו כמה אמנים איכותיים על המסך.<br /><br />מבחינת תוכן, הסרט תיאר הרבה מאוד מה בדיוק קרה במהלך החלוקה על ידי הצגת הסבל של משפחה מסוימת וגם מופעים שהאמון בחייו של אדם מעבר לדת.<br /><br />החלק הכי טוב היה שהם לא הפכו את זה לדרמה עם הרבה דמעות ומלודרמה.<br /><br />פשוט אהבתי את זה.
איזה סרט מדהים!!!!!!!! יצאתי מהתיאטרון בהרגשה המומה. הסרט שראיתי זה עתה היה אחד הסרטים הטובים ביותר שראיתי בחיי. היו לי עיניים דבוקות למסך. זה מאוד סמלי, שופע ויזואלית, מצולם להפליא ומסופר להפליא. זה בעצם על שני אנשים שעוברים לדירה ומתגוררים זה ליד זה עם בני זוג, שלפי ההנחה הם מנהלים רומן אחד עם בני הזוג השני. בהנחה שכך, שני הגיבורים שלנו מציגים את מה שהם חושבים שהשותפים שלהם מגיעים אליהם. יש הדחקה ברורה של רגשות זה כלפי זה, עם שימוש בעבודת מצלמה זועפת, שפת גוף ומדרגות סמליות. זו חגיגה ויזואלית, וקשה לא לאהוב אותה. חלק מהסיפור קצת מבלבל אבל זה כלום. הסוף הוא אחד הסופים היפים (ואנטי הוליווד) שראיתי בחיי, ומדהים מבחינה ויזואלית. התוצאה הרודפת של הסרטים מוסיפה למצב הרוח. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לכל מי שיש לו ראש פתוח וכבוד. איזה סרט מעולה.
גם אחרי כל השנים האלה, זה נשאר "סרט מושלם" עבורי. אני עדיין זוכר שישבתי הרבה זמן בתיאטרון אחרי שזה נגמר, המום מהחוויה, מוצף מרגש. אני הבעלים של ה-DVD (כמובן!) הוא רואה לפחות פעם בשנה. אין דומה לזה ואני לא יכול להוסיף הרבה על זה שכבר נכתב על המצוינות והיופי שלו. כל כך שמח שאחרים אוהבים את זה כמוני! הערה: מחבר הספר שעליו הוא מבוסס - מייקל אונדאטה - היה מוקסם מהסרט והוא מצוטט כאומר שהוא רצה לחשוב על כמה מהסצנות המקסימות שנכתבו אך ורק עבור הסרט...הדרך שבה קיפ "מזמין" "חנה לצדו עם שובל של נרות קטנים, והדרך שבה הוא מארגן להאנה לצפות בציורי הקיר בכנסייה ההרוסה מימי הביניים.
סיפור מתוק ומשעשע על ילד צעיר בן 17 וחצי, שנשלט על ידי אם דתייה שתלטנית ואב מסוגר, וכיצד הוא מוצא את עצמו דרך עבודתו עם שחקנית בדימוס, אקסצנטרית וטרגית. משחק טוב מאוד, במיוחד על ידי ג'ולי וולטרס. רופרט גרינט משחק היטב את תפקיד הנער המתבגר, ומראה כי כישרונו יימשך זמן רב יותר מסדרת הסרטים של הארי פוטר. לורה ליני מגלמת את אמו הקפדנית חסרת הרחמים בלי שמץ של גאולה, אז אין מקום לאהוב אותה בכלל. אבל הסרט הוא סרט מאוד משעשע, שנעשה היטב על ידי הבריטים בסגנון של Keeping Mum ו-Calendar Girls.
הוליווד נורת' היא לשון הרע מתעשיית הקולנוע כשהם נסעו לקנדה כדי ליצור סרטים בגלל הקלות מס ועלויות זולות יותר בעיר מתורבתת כמו טורונטו, במקרה הזה, מאוחר יותר בוונקובר. פיטר אובריאן, הבמאי, כנראה ראה הרבה מהפולשים מקליפורניה שהסרט הזה נראה כמו הדרך הנכונה להתמודד עם האישים המגיעים שמנסים לנצל את הכלכלה שקנדה הציגה.<br /><br /> מיותר לציין ש"פנס הירח", הרומן המצליח שכתב סופר קנדי, הופך ל"טיסה לבוגוטה", שאין לו שום קשר לסרט המקורי. אדם אגואיסטי גדול, מייקל בייטס, אובססיבי למה שקורה באיראן, מוצע לתפקיד הראשי, שהופך לאסון.<br /><br />נראה שהסרט אומר שיותר מדי טבחים קלקלו ​​את המרק, מה שנראה כמו המוצר האולטימטיבי, אשר נשמר על ידי המפיק שלו, בובי מאיירס. בעזרתה של סנדי ריאן, שהסתובבה ביצירת סרט תיעודי של הסרט המצולם בטורונטו, חלקים מהסרט הופכים סוף סוף לסרט מגובש.<br /><br />תהליך הצילום מצחיק, ו המשחק, באופן כללי, טוב.
אני אוהב את הסרט הזה. הוא מתמקד בשני הנושאים: מציאות ופנטזיה. מציאות כי היי, כולנו רצינו דייט מהבחור הפופולרי הזה בילי. וחלקנו עדיין לא התנשקו, נכון? היו כנים!<br /><br />בעיה אמיתית נוספת היא בגלל הכאב שאנשים מרוויחים מהקנטות. ואוו, חיי בית ספר תיכון. זוכר את זה? הפנטזיה היא למצוא את אהבתך האמיתית, כשאתה בן 25 ועדיין בתיכון. לא ממש פנטזיה, אבל מספיק קרוב!<br /><br />למרות שחלקים מסוימים לא ייאמן, זה היה סרט נהדר. אין מילים אחרות לתאר עבודה מדהימה שכזו. והסיפור היה נפלא. דרו ברימור עשה עבודה נפלאה ומקסימה, כמו דיוויד ארקט המצחיק. האנשים שעבדו בסרט כולם נפלאים. האם לא חזרתי על זה?<br /><br />Never Been Kissed הוא אחד הסרטים שהדורות הבאים צריכים לצפות בהם. זה מראה מציאות ובעיות מסוימות עבור אנשים כמוך וכמוני.
אם אני מדרג את הסרט אולי קצת גבוה, אתה יכול להאשים אותו בסנטימנט. זה אחד הסרטים הראשונים שאני זוכר שראיתי ואהבתי לגמרי. ראיתי את זה בדרייב-אין כאן בקליפורניה בסוף שנות ה-70. כבר הייתי מעריץ גדול של "מופע החבובות" בטלוויזיה אז הייתי מוכן לסרט, והסרט לא אכזב. בעצם זה לוקח את כל האתוס האבסורד של מופע החבובות ומעביר אותו מוודוויל לסרט דרך. קרמיט הצפרדע במסע להתפרסם; לא בגלל שהוא רוצה לעשות אמבטיות שמפניה ולנסוע במטוס פרטי, אלא בגלל שהוא רוצה "לשמח מיליוני אנשים". כמובן.<br /><br />בדרך הוא אוסף את כל חברי החבובות האהובים שלו, בעיקר את פונזי בר שהוא פוגש בבר מעורפל שעושה סטנד-אפ. הם שרים את "Movin' Right Along", שיר שתמיד הקסים אותי בלחן האופטימי שלו ובנושא החברות והגילוי המשותף שלו. הוא גם נתקל במספיק כוכבי קולנוע הוליוודיים כדי למלא סרט של סטנלי קריימר, כולל כוכבי קומדיה כמו ריצ'רד פריור, סטיב מרטין, אדגר ברגן, מילטון ברל ומל ברוקס. לברוקס במיוחד יש קצת משעמם, ואתם נשארים בתחושה שהנסון היה יכול לחתוך כמה מהקאמואים האלה אם הוא לא היה מפחד להעליב את הכוכבים. בכל מקרה, כיאה לסרט טיול כזה, האדם הראשון שהוא פוגש הוא דום דלואיז.<br /><br />הסוף הוא אחת הדוגמאות היותר מוזרות לשבירת הקיר הרביעי שתמצאו בכל סרט "ילדים". נראה שהחלום ההוליוודי מתפורר סביבם, כאשר קשת אמיתית מפלחת את התפאורה ההוליוודית בשמחה ובמסתורין האותנטיים שלה. אני בטוח שזה נועד להתייחס לכמה מהחוויות האישיות או הרוחניות של ג'ים הנסון עצמו.<br /><br />זה הסרט הטוב ביותר עם החבובות בטווח הארוך. אם אתה או מישהו אחר תהית למה החבובות היו כל כך פופולריות בשנות ה-70, בהתחשב עד כמה הסרטים היו עניים בעשורים האחרונים, אני חושב שהסרט הזה לפחות התיישן מספיק טוב כדי לספק רמז.
אני אוהב את הסרט הזה....אחד האהובים עליי בכל הזמנים!!! זה היה הסרט הראשון על המסך הגדול שאמא שלי לקחה אותי לראות כשהייתי בן 9. אני ממליץ עליו בחום לכל אפרו-אמריקאי. הסיפור הזה עוסק באהבה, אמון, אתגרים וחיי היומיום של משפחה שחורה. כל השחקנים עבדו טוב ביחד. הלוואי שזה היה בווידאו, אבל נכון לעכשיו, זה לא זמין שאני יודע עליו. תפסתי את זה בטלוויזיה לפני כמה שנים, והקלטתי את זה, אז בכל פעם שיש לי חשק לצפות בו... יש לי את זה! גם הפסקול מדהים! חובה לראות!
דה גרוט הוא סרט טוב מאוד. העלילה הנהדרת מגיעה מהרומן של טים קראבא, שגם עיבד את הסיפור הזה למסך. משחק ממש ברמה הגבוהה ביותר, לא רק של ואן הואט, אלא במיוחד של מרסל הנסמה, שעשה בעיקר עבודת טלוויזיה לפני הופעתו של אקסל ואן דה גראף. נראה שהסרט מתחיל להיות מותחן, ומשרה מצב רוח מצוין. ואז אנחנו מתחילים ללמוד על אגון וואטר ואקסל ואן דה גראף, והסיפור נחשף טיפין טיפין במבנה פלאש-בק משכנע מאוד, שמוסיף להיבט הרומנטי יותר ולדרמה מונעת הדמויות של הסרט. בסופו של דבר כל זה מגיע לסוף רגשי, שיתפוס את הקהל בגרונם. ודא שאתה יודע כמה שפחות על העלילה כשאתה הולך לראות את הסרט הזה. חובה לראות, במיוחד אם אהבתם את 'Spoorloos' (עיבוד המסך המקורי של The Vanishing).
זהו מותחן מצוין מטורקיה שיכול להיות הגיוני. עבודה מצוינת מהאחים גוקבאקר.<br /><br />קודם כל, אני רוצה להצביע על הצגת מסך. בדרך כלל הצגת מסך ברוב הסרטים מטורקיה אינה מספיקה, אבל ל-GEN יש את הצילומים הטובים ביותר שאפשר לומר "מושלמים". וגם חלקי מעבר הם ממש מצוינים.<br /><br />מצד שני, ל-Gen" יש נושא נהדר שמשפיע על כולם. במיוחד, לאישה, שרוצה להיות פסיכיאטרית בבית חולים, יש אמא שהיא אי שפיות רגילה. סיבות עיקריות והשלכות פסיכולוגיות ניתנות בג'נרל. הדבר היחיד שאתה צריך לעשות הוא לשלב את כל הרמזים.<br />< יש חלק מרשים של תוקפנות שדוגה רוטקאי וסהן גוקבאקר שיחקו. ההופעה הזו עשויה להיות מציאותית יותר מ" IrrÃ©versible(מוניקה בלוצ'י) ".<br /><br />הדבר האחרון שאני רוצה לומר הוא "תראה את הסרט הזה, אתה תתבלבל"
חיכיתי לראות את הסרט הזה מזמן. הפרומואים שלו נתנו מושג הוגן לגבי התוכן וכשראיתי אותו סוף סוף, אני באמת מוצא שהוא עשוי היטב. רוב הסרטים הרומנטיים הקונבנציונליים מסתיימים בכך שהמאהבים סוף סוף מתחתנים או מתחילים עם חיים מאושרים לאחר הנישואין, אבל באמת יש צורך בהתאמה גדולה למעבר הזה מחיים ישנים לחיים חדשים. זה מה שהסרט הזה עוסק בתקופה שבה זוג טרי פרדין ואשה מתחתנים דרך נישואים מסודרים ומתחילים את חייהם בירח הדבש שלהם. המשחק ממש מחייב כישוף אם כי אני חושב שאשה נשארה קצת שקטה והיא הייתה יכולה להשתמש בכמה שורות לעצמה. הסיפור היה סרוג היטב ודיאלוגים מתאימים פחות או יותר. גם העריכה והבימוי היו טובים, מגנה גולזר באמת עשתה כאן עבודה טובה. לסיכום הייתי אומר שזו דרמה טובה בהצטיינות רומנטית, שילוב אמיתי של מה שבוליווד יכולה להציע לבדר נקי.
קומדיה נוספת על ארץ קטנה ועצובה שנאבקת בג'ונגל של העולם הגלובלי המודרני (בשנות הארבעים) עם שנינות ומליטה ילידים בלבד כדי להדריך אותם, זוהי כניסה יפה בתותח אילינג. טרי-תומס נוצץ כרגיל בראש, כשאיש משרד חסר תקדים הוביל לסף אסון כאשר אומה שהוא כביכול אחראי עליה מתחילה למשוך את התעניינות העולם, איאן באנן מוביל רומנטי נהדר, מוסיף פיטר סלרס אחת ההופעות השקטות יותר שלו כפוליטיקאי מושחת, וג'ון לה מסורייה האדיב ביותר משחק נגד טיפוס כמנהיג מהפכני מחוספס. הרבה כיף נהנה לכולם, במיוחד הצופה; אולי לא בדרג העליון של הקלאסיקה של אילינג, אבל די גבוה.
אל תלכו שולל אחר הכותרת המטופשת אנשים, זו נסיעה מתוקה אחת! יורש אמיתי של Tetsuo איש הברזל ואיצ'י הרוצח, הפנינה הזו מתחילה ברעש ומניחה את הבור עבה עד שהקרדיטים מתגלגלים. נראה כי חייזרים משתלטים על גופם של אנשים ומשנים אותם למכונות מלחמה, אשר משמשות לאחר מכן כדי להילחם זה בזה במשחק מעוות לשעשוע המינים שלהם. המנצח בקרב אוכל את המפסיד בחיים. זה בעיקר בשביל העלילה, אבל למי אכפת כשהעפר כל כך טוב? אין לי מושג בכמה דליים של רפש השתמשו, אבל זה מגעיל לראות. יש שימוש מעניין ויעיל בסטופ מושן כשההשתלטות מתבצעת, וטיפול אוהב מושקע בכל היצורים והאפקטים של האיפור. ה-CGI מעט מוגבל, אבל זה למעשה לא פוגם במעט מהאיכות הכללית, לפחות עבורי. זה היה באמת סרט מהנה ומסובב בטן שראוי לשבחים רבים, ובאמת זכה למקומו בערימה של קלאסיקות הקאלט. מצא אותו וצפה, לא תתאכזב!
האיש בחליפה הלבנה הוא עוד נוצה בכובע של הבמאי הסקוטי המומחה אלכסנדר מקנדריק (וויסקי בשפע!, ריח מתוק של הצלחה). כוכב הסרט הוא אלק גינס (שהקומדיות שלו כוללות את Kind Hearts and Coronets ואת The Lavender Hill Mob). גינס מביא את המעמד הרגיל שלו לסרט, והופך אותו להרבה יותר מקומדיה טיפוסית.<br /><br />למעשה, הקומדיה לא לגמרי גלויה. בסוף התמונה, זה כמעט הפך לדרמה שלמה. זה סוג של קומדיית אולפן אילינג שמחושבת לא לייצר צחוק, אלא תחושה של שעשוע כללי, כמו הקומדיה הבריטית הטובה ביותר של אותה תקופה.<br /><br />כל הרעיון של החליפה לא מאוד מקורי , אבל הדרך שבה היא מבוצעת היא. הסרט מקורי ביותר, ומומלץ לכל חובב קומדיה גינס או בריטית.<br /><br />7.6 מתוך 10
לא נולדתי עד 4 שנים אחרי שהתוכנית הנפלאה הזו שודרה לראשונה אבל למזלי הצלחתי לתפוס את השידורים החוזרים של אמצע שנות ה-90 והשאר היסטוריה...... התמכרתי. הנחת היסוד הייתה די פשוטה; שני סוכני נמסיס קשוחים, ריצ'רד בארט וקרייג סטירלינג (וויליאם גאונט וסטיוארט דיימון) משתפים פעולה עם רופא מומחה (אם לא צעיר) וביולוגית (שרון מקרידי) כדי לעמוד מאחורי מסך הבמבוק כדי לחלץ חומר ביולוגי מסוכן משימוש על ידי סין האדומה. תוך כדי בריחה, המטוס שלהם נפגע מאש מקלעים והם מתרסקים בלב ההימלאיה, שם חייהם ניצלים על ידי ציוויליזציה מסתורית שטרם התגלתה, אשר מרפאת ומעצימה את החושים של השלישייה, ובכך קובעת את הסצינה עבור רבים הרפתקאות מרגשות שצפויות לבוא...<br /><br />הסדרה נמשכה 30 פרקים באורך של 30 שעות ואני מניח שזו הייתה תקופה קצרה יחסית, עונה אחת שהגדירה אותה עבור סטטוס קאלט.<br /><br />מונטי ברמן, המפיק, היה ידוע לשמצה בכך שהוא עושה דברים בזול ככל האפשר ולפעמים התוכנית סבלה על כך עם סטים דביקים להפליא - במיוחד בפרקים כמו "התרחשות" (אולפן ממלא מקום של השדה האוסטרלי) ומערכות ה"שלג" של "מבצע הקפאה עמוקה" ו"ההתחלה", אבל אם אתה יכול לעבור את זה, ולהתמקד בדמויות וב בקווי הסיפור, ההצגה הייתה ממש מהנה. היה בו תערובת נהדרת של הרפתקאות, והרבה הומור חסר תקדים (בעיקר מכמה וואן-לינרים נהדרים מוויליאם גאונט).<br /><br />הכימיה משלושת המובילים הייתה פנטסטית - אתה מבין שהם היו באמת נהנה מאוד לעשות את התוכנית וזה בא לידי ביטוי בסרט התיעודי של האיחוד משנת 2005 שבו השלושה מתאחדים לאחר למעלה מ-35 שנה כדי להיזכר בתוכנית (ולצחוק על אנתוני ניקולס נורא פאה!!). כולם חלקו זמן מסך שווה ולכולם היו את הרגעים שלהם לזרוח. אני חייב לומר שתמיד הייתי מעריץ של ריצ'רד בארט - אהבתי את ההומור העגום שלו יחד עם הקצה המסוכן הזה - הוא בהחלט היה אדם שלא חצית, והעיניים האלה........העיניים הכי כחולות אתה בטח יראה בטלוויזיה. מאז גם עקבתי אחרי הקריירה של ביל גאונטס בעניין. עם זאת, לקרייג סטירלינג היה בהחלט את גדוד המעריצים שלו ואני בטוח שלאלכסנדרה באסטדו היה תור שלם של מעריצים גברים שהתעלפו גם עליה.<br /><br />לתוכנית היו גם שפע של כוכבות אורחות לפתות עם, כולל דונלד סאתרלנד, ג'רמי ברט, פיטר וינגרד, ברט קוווק, אנטון רודג'רס, קייט או'מארה, ג'ני לינדן, פול אדינגטון ו קולין בלייקלי.<br /><br />הפרקים הבולטים עבורי היו: "Auto Kill", "The Interrogation", "The Fanatics", "The Mission" ו-"The Gilded Cage" אבל אני בטוח שלכל אחד יש את שלהם מועדפים אישיים.<br /><br />אם יש לך הזדמנות לצפות בתוכנית זו בפעם הראשונה, או לצפות בה מחדש לאחר שנים רבות, זכור לצפות בה בהקשר של הזמן שבו היא נוצרה ופשוט לשבת וליהנות - הדמויות והכימיה משלושת המובילים הם שהפכו את ההצגה הנפלאה הזו עבורי ואני לא חושב שאי פעם אמאס ממנה.<br /><br />תהנה!
ראיתי את ג'ימי סטיוארט בכל התפקידים הקבועים, אבל דווח כי "רוח סנט לואיס" הוא אחד האהובים עליו. סרט קולנוע גרוע כשיצא לאקרנים, נשכח היום במידה רבה. כשמספר את הסיפור הידוע על טיסתו המפורסמת של לינדברג ב-1927, נראה שסטיוארט בהתחלה זכה לפספוס קשה, וקולו הידוע לעולם לא נותן לך לשכוח במי אתה צופה; זה מרגיש כמו ג'ורג' ביילי שוב. אבל סטיוארט כמובן עבד קשה על התפקיד והוא עושה הכל כמו שצריך, אז תוך זמן קצר לא אכפת לך יותר שסטיוארט היה מבוגר ב-20 שנה מהאיש שהוא מגלם. לינדברג של סטיוארט כל כך חביב, כל כך אמריקאי, עוגת תפוחים, שאתה נקלע לסיפור, ואתה מבין שסטיוארט התכוון לגלם את לינדברג עם כל המבולבלים, יאנקי יודע איך הוא יכול לגייס לְמַעלָה. לינדברג היה גיבור כמעט מיתולוגי בארה"ב, ונראה שסטיוארט נחוש לשמור על המראה החיצוני.<br /><br />משמשים בחוכמה מבזקים כדי להמשיך את מה שהוא באמת סיפור די משעמם, ונדהמתי מה- התייחסויות עדינות לאמונה שהתפזרו בסרט; לינדברג מנסה ללמד כומר חסר תקנה איך לטוס, רק כדי להתעמת עם הכומר על פי אמונתו, או לינדברג מסרב לשאת מדליית סנט כריסטופר כדי לחסוך במשקל במטוס, רק כדי למצוא את המדליה החבויה בתיק האוכל שלו. לאחר שחצה את האוקיינוס ​​האטלנטי. בשבילי זה סרט לא על מסע אפי של אדם אל הלא נודע, אלא ההבנה שלו שהחיים האלה הרבה יותר גדולים מהדברים שאנחנו יכולים לראות ולהרגיש.
לא הצלחתי לחסום לגמרי את הסרט הזה מהזיכרון למרות שעברו שנתיים מאז שראיתי אותו.<br /><br />שלא תבינו אותי לא נכון - מזמן שכחתי את קו העלילה הראשי - מערכת היחסים בין קידמן לאו, שלא עשתה עלי רושם אבל היו אלה סצנות העינויים בסרט שבאמת השפיעו עליי. בכיתי כשעתיים רצופות לאחר מחלקות. <br /><br />מעולם לא עלה בדעתי איך אנשים, בזמן מלחמה, יכולים לנצל משהו טהור כמו אהבת אם. אנו רואים כאן כמה דוגמאות לכך – הן בסצינות עם נטלי פורטמן והן עם האם עם האצבעות בגדר להחביא את בנה בבית. הייתי בהלם מהסצנות האלה וכנראה שלעולם לא אצפה בסרט שוב ​​כתוצאה מכך, כי הסצנות אפילו עכשיו ברורות לגמרי במוחי. עם זאת, אני שמח שצפיתי בסרט פשוט כי הוא גרם לי להיות מודע יותר לזוועות המלחמה ולאכזריות הנוראה שהאנושות יכולה לחולל בעצמה. <br /><br />דמות הלבקן הבלונדי הייתה בראש הרשימה שלי של הבחור הרע הכי מרושע מאז שראיתי את הסרט. הלעג הנורא שלו והיעדר כל רגש אנושי כלפי האנשים שהוא עינה ממש פגעו בי. בשלב מסוים רציתי לקום לקולנוע ולהרוג אותו בעצמי (ראה שהסרט דחף אותי מעבר לגבול ההיגיון, עלה בדעתי רק אחר כך שאני אגיע רק למסך גדול - זה מראה את הכוח של הסרט עוצמה לפחות). <br /><br />אני ממליץ על הסרט בגלל החוויה הצרופה שלו, לא בגלל סיפור האהבה השזור אלא בגלל האופן שבו הוא מתאר מלחמה ללא צורך בשדה קרב.
למרות העובדה שיש בסרט הזה היבטים שלדעתי לא מפותחים מספיק, נהניתי והייתי ממליץ עליו לאחרים. ריצ'רד גיר ודיאן ליין נהדרים בתפקידים הראשיים שלהם. הנחת היסוד של הסרט היא ששניהם היו בעקבות נישואים שבורים כשהם נפגשים. שניהם, גם, מחפשים ריפוי. באופן בלתי צפוי, הם מגלים שהם יכולים לעזור לרפא אחד את השני. היו היבטים בסרט שהלוואי שהייתי רואה מתנגנים יותר - שבהם הבזקים פשוטים הציעו רק נושאים שהמוח שלי צריך להשלים את החסר בהם, כמו ההתנצלות בפני האלמן השכול, ואיך אדריאן עוברת מהרגשה אשמה על כך ששכבתי עם פול והרגשתי בסדר עם זה זמן קצר לאחר מכן. הזדמנות לסצנת אהבה אדירה אבדה כאשר רק הוצע שהם הולכים להתעלס עם ההוריקן שמגיע. אבל בסופו של דבר, הסרט השאיר בי תחושת הערכה עמוקה למערכת היחסים שאשתי ואני חולקים. והיו רגעים שריגשו אותי עד סף דמעות. אז אני חייב לומר שזה שווה צפייה.
ברצינות, אני לא ממש מבין למה אנשים כאן מביטים בזה. אני מתכוון,<br /><br />הרעיון של איש שלג רוצח שזורע הרס באי גן עדן טרופי הוא די אבסורדי. החדשות הטובות הן שהמפיקים הבינו את זה והפכו את זה לקומדיה ברוח Army of Darkness. <br /><br />במיוחד בחצי השני של הסרט, כשכדורי השלג הרוצחים הקטנים תוקפים, צחקתי מהתחת. לדוגמה, מכניסים את אחד הקריפסים הקטנים לבלנדר (a la Gremlins 1) ומערבבים אותו. לאחר מכן, הוא הופך חזרה לכדור שלג וצווח בקול גבוה "זה היה כיף!".<br /><br />שורה התחתונה - סרט מדהים, שכור אותו.
יש לצבור ניסיון עשיר מצפייה בסרט הזה.<br /><br />זהו סיפור פשוט לכאורה של תלמיד מחונן, יו קווק, שלימים הופך למורה לשירה סינית קלאסית. הוא נשוי ואב לשני בנים, והדברים בבית נראים נורמליים. הוא עדיין אוהב את אשתו לאחר עשרים שנות נישואים, ובניו ממלאים אותו לסירוגין בגאווה (הבכור) ובאכזבה (הצעיר).<br /><br />תשוקתו לשירה הופכת אותו למושא של התאהבות לתלמיד בכיר באחת מכיתותיו. התלמיד, צ'וי לאם, מצייר תמונות שלו במהלך השיעור, באופן משמעותי, אחד ממנו עם פרח יוצא מפיו. היא מתגרה בו יותר באינטליגנציה שלה מאשר במיניות שלה, למרות שגם זה מרכיב. הוא כמובן לא חסין מתשומת ליבה, אם כי הוא מנסה לזמן מה לשמור על קו הגבול בין המורה לתלמיד.<br /><br />הסיבה לכך שהוא לא מצליח בסופו של דבר היא מורכבת. ראשית יש עומק אמיתי לתקשורת בינו לבין צ'וי לאם. מתברר שהיא באמת מחבבת אותו, וזה הדדי. שנית, קיימת בעיה ארוכת שנים בנישואיו שמתגלה כאשר חבר ותיק שלו ושל אשתו חולה. ההשלכות של מעורבותה של האישה עם חבר זה, הן בעבר והן בהווה, כמעט עצובות מכדי לשאת.<br /><br />שום דבר אינו זוכה ליחס טריוויאלי בסרט הזה. לכל הדמויות יש חיים פנימיים חיים, והיסטוריה קלה להבחין. שני המובילים, ג'קי צ'ונג ואניטה מוי, מצטיינים, כמו גם קארנה לאם בתור הסטודנטית צ'וי לאם, ושון טאם בתור הבן הבכור און יין.<br /><br />מומלץ ללא הסתייגות.
למרות שהסדרה הזו רצה רק עונה, היא נשארה איתי כבר 20 שנה. זה היה ללא ספק ומעל לכל הקריקטורה האהובה עלי אי פעם. הייתי נותן כמעט הכל כדי שיהיה את זה ב-DVD או כל פורמט שאוכל להשיג. אם אתה מוצא כל דרך לראות את הסדרה הזו, אני מציע לך לנצל את מלוא היתרונות. הסדרה הזו הייתה הראשונה (לדעתי) שהייתה לה עלילה קוהרנטית באמת שהתפרשה על פני מספר פרקים. זה גם גרם לי לדאוג באמת לדמויות ומה קרה להן. לעזאזל הדמות גוס ממש הפחידה אותי לפעמים. הוא היה כל כך מוזר באותה תקופה. גם מנהיג הקבוצה מזכיר לי מאוד שילוב של קלינט איסטווד/טומי לי ג'ונס. אם למישהו יש דרך ליצור קשר עם היוצר/בעל הזכויות בסדרה ויכול להוציא אותם ב-DVD בבקשה לעשות זאת בכל מקרה!!!
Campfire Tales (1997)<br /><br />שלווה מעולה בעבודה. הכל בסרט הזה פשוט מושלם.<br /><br />לסרט יש צוות שחקנים נהדר כפי שניתן לראות מ-IMDb. הסיבה שהבאתי את הסרט הייתה בגלל כריסטין טיילור והאהבה לסרטי אימה. בואו נגיע לחלקים העיקריים<br /><br />1. יש 4 בני נוער בסרט הזה, לאחר שהתרסקות המכונית שלהם הם מחליטים לספר כמה סיפורים מפחידים 2. יש 3 סיפורים והעלילה הראשית (ארבעה בני נוער הם העלילה הראשית) 3. הסיפור הכי טוב הוא "גם אנשים יכולים ללקק" לְדַעַתִי. הסיפור הפחות מפחיד הוא אולי "ירח דבש" או הסיפור השני (לא זוכר את השם"<br /><br />4. "גם אנשים יכולים ללקק" הוא על גבר שמתחזה לילדה בת 13( דרך האינטרנט). הוא מתחיל לשוחח עם בחורה בשם אמנדה ואז נכנס לבית שלה. הסיפור הזה יגרום לך לחשוב פעמיים על צ'אט עם מישהו באינטרנט דברים מפחידים.<br /><br />5 העלילה הראשית מתוקה ופשוטה, בני נוער מתרסקים, מספרים סיפורים, מנסים להפחיד אחד את השני אבל יש טוויסט מאוד מגניב בסוף.<br />< החלק הרע היחיד בסרט הזה הוא, המתבגרים מתנגשים במכונית שלהם בזוג אחר, אבל הילדים לא טורחים לראות אם הזוג בסדר הם רק מדברים על הזוג שהם התנגשו בו /><br />הגברים והנשים שעשו את הסרט הזה עשו אותו כדי להפחיד אנשים, לא כדי להרוויח כסף בניגוד ל"צעקה" ו"אני יודע מה עשית בקיץ האחרון", הסרט הזה נוצר כדי להפחיד אותך "לצעוק". יודע מה עשית בקיץ שעבר" נוצרו כדי להרוויח כסף מזומן בגדול.<br /><br />למרות שהסרט הזה לא נדחף בפומבי כמו צעקה, הוא עדיין עדיף פי 10 מצעקה ו"אני יודע מה אתה עשה בקיץ שעבר".<br /><br />הדמויות בסרט הזה נהדרות ובעלות מאפיינים ריאליסטיים. צוות השחקנים שמשחק את הדמויות האלה נהדר. כריסטין טיילור עושה עבודה נהדרת עם לורן, לא מתעלמת עם המשחק. הבחור שמגלם את אריק (אחיו הצעיר של לורן) גם עושה עבודה טובה בהצגת גברים או נערים מתבגרים יכולים גם להתחרפן. צרחות זה כמו סרט זיוף, הרוצח הוא בדיחה והילדים מטומטמים <br /><br />בניגוד לצעקה ו"אני יודע מה עשית בקיץ האחרון", בסרט הזה יש אנשים מציאותיים, לא טיפש של סרט , היה צריך לשים לב יותר.
Nightbreed הוא לא רק נהדר, הוא גם ייחודי, אפילו אם לוקחים בחשבון סרטים אחרים של בארקר, שאף פעם לא חסר להם מקוריות. עיבוד מדהים לרעיון מעניין מאוד לספר. לז'אנר האימה, יש לו לא מעט סמליות והתייחסויות עדינות. בהחלט כיף להנות, קצת לחשוב עליו, אם אכפת לו. ולא לשכוח, קטע מוזיקלי נחמד. ובכן, האפקטים המיוחדים, כרגיל, מזדקנים מהר יותר מהכל, אבל זה כנראה החיסרון היחיד. זה עתה ראיתי את זה שוב אחרי עשר שנים, ועדיין אני מוצא את זה משהו להמליץ ​​עליו.
כמובן שהעלילה, התסריט, ובעיקר הליהוק חזקים בסרט. כל כך הרבה דברים טובים לראות. היבט אחד שאהבתי במיוחד הוא הרעיון של האנטגוניסט - של לוז'יני (של טורטורו) - המנטור לשעבר שעובד את הרוע שלו בצד. יריב השחמט שלו - דנדי איטלקי בשלושה חלקים ומקל - מתגלה כאדון אמיתי, ושחקן שחמט משובח באמת. לזכותו ייאמר שה"יריב" מצטרף באצילות לתוכנית בסוף להשלים את משחק הגמר לאליפות לאחר מותו (לוז'ין הוציא עלון מהחלון - עצוב, אבל כל כך משחרר לו) דרך הגאון הלא יציב אלמנה (אמילי ווטסון.) במוות, אם כן, בגלל גבורה של מאסטר שחמט מכובד, הגנתו של לוז'ין (שהוא הסתדר ברגע מאוחר של ברור) מותר לשחק. האדון האיטלקי משבח את המחזה וקורא לו מבריק. מדברים על "משחק סיום" דרמטי!
אני פשוט לא יכול להתגבר על כמה מבריק הזוגיות של וולטר מתאו וג'ק למון. זה כאילו שהסרט אפילו לא צריך דמויות נוספות כי אף פעם אי אפשר להתעייף מהדיאלוג בין השניים האלה.<br /><br />למון כבר היה בכמה סרטים ידועים כמו מר רוברטס והדירה ו מתאו היה טרי מזכייתו באוסקר על עוגיית המזל (עוד סרט של בילי ויילדר גם עם למון). הסרט המסוים הזה לא היה נהדר כמו הסרט הזה כי הסיפור לא יכול היה להחזיק זמן ריצה ארוך כל כך (אני חושב שזה היה כמעט שעתיים). עם זאת, זה עובר בשעה וחצי זריזות, למרות שהקדמה של האירועים שהובילו לכך שלמון יגיע לדירתו של מתאו קצת ארוכה (כך גם המשפט הזה). אבל זו התלבטות קטנה ולשארית זמן ההצגה יש לך זמן נפלא.<br /><br />כבר כתבתי הערה על איך ההמשך לסרט הזה היה מבאס ואני לא אכנס יותר לעומק לתוך זה. הסיבה לכך שזו שמחה שכזאת היא כנראה שהסרט נוצר בדיוק כשהתמימות של סרטים אמריקאים התחילה לדעוך מהר אל השכחה. יש כמה התייחסויות מיניות אבל הם מטופלים בצורה כל כך תמימה שאפילו לא יכולת להוציא "ובכן, אני אף פעם לא..." מהאדם הכי גאון שיש. זה די כיף לראות סרט מעידן אבוד מזמן וכנראה בגלל זה סרט ההמשך לא עבד כי היה לך מתאו ולמון אמרו לא מעט מילות F וזה פשוט לא מתאים להם.<br / ><br />כמובן, עכשיו שניהם נעלמו ואתה יכול פשוט לשמוח שאתה עדיין יכול ליהנות מהם בסרט נפלא כמו זה. אני חושב שהשחקן הגברי היחיד בסרט הזה שעדיין בחיים הוא ג'ון פידלר. אדלמן מת לאחרונה. אז הנה לך. פשוט אחת הקומדיות והסרטים הטובים ביותר אי פעם.<br /><br />הוסף: רק לאחרונה נודע לי שג'ון פידלר מת אז לכל המעריצים שלו אני מצטער מאוד. לא התכוונתי לחוסר כבוד ואני אנסה להיזהר יותר ממה אני בלה בלה בלה בפעם הבאה.
מיקוד רצף כתוביות הפתיחה הוא גבר שחור עם סיוט מוזר, אמיתי מדי. כשהוא מתקרב לפריז הדיסטופית של 2054, הסרט מתחיל לעקוב אחרי אישה לתוך מועדון גרוני, שם היא וברמן סלאבי מתכנסים בחוץ על הסיפון. הם זורקים אחד על השני קריאות בטענה שהיא חייבת לו יותר כסף למרות שהיא מאמינה ששילמה הכל. אישה אחרת חוסמת את ניצני האלימות, רק כדי לנהל מאבק מר עם האישה עצמה. האישה הראשונית מסתערת החוצה, והיא נחטפת. נראה כי הרנסנס של כריסטיאן וולקמן הוא עוד אחד בקו הייצור של תמונות מדע בדיוני מונפשות עדכניות, אבל למרות האם זה נכון או לא, הוא מספר סיפור בלשי מסודר בקפידה, מתפרק קלאסית שמחזיק אותנו בחושך בדקות הפתיחה שלו, אפילו בזמן הצגת קאראס, השוטר הקשה שאנו מזהים מלכתחילה כאדם המתעורר ממנו חלום נורא.<br /><br />היסודות של הפילם נואר הקלאסי נפגעים כולם ללא שינויים אנכרוניסטיים, לכל דבר ועניין. במותחן הצרפתי של וולקמן לא הביא שום דוגמה לחומרה של המונוכרום שלו. שכן האנימטורים של הסרט, שאינם מרותקים לאתגרי התאורה הפיזית שבדרך כלל היו מתמודדים איתם, יכלו להתחיל עם מסגרת שחורה לחלוטין, ולהדביק לבן גמור על פי הפעולה על המסך. כשהם מחקים בקפדנות את ההשפעות של מקורות אור אמיתיים לאורך כל הפריים, ההבחנה בין שחור ולבן כאן היא מלאה בלי אף אחד מהגוונים הקטנים ביותר של אפור לגוון עם הקודים המוסריים הפחות ברורים של הדמויות, והתוצאה היא חזון קשוח ושיפוטי של הכיוון שאליו הולכת הציוויליזציה המסחרית, שנגרמה באופן ספורדי לעבור את הצורם והאכזרי ביותר של תאורה. זהו המחקר האמנותי של הפילם נואר שנלקח אל הגבול הוויזואלי של הפילוסופיה שלו, ושום דבר לפני כן לא חלק את אותו הביצוע של הרעיון החזותי הזה.<br /><br />כל הדמויות בסרט הסייברפאנק ההגון הזה נראות כמו אם הלכתי עם חוברת קומיקס גותית בלבד בדיו שחורה, אבל כולם ביחד התגובות הפיזיות שלהם, התנועות שלהם והניואנסים של הבעות הפנים שלהם נראים אל החוף בתוך אנושיות ברורה. בדרך כלל, סרטים שמנסים פיתוחים חדשים באנימציה מאפשרים להתקדמות הטכנית שלהם לעלות על כל שאר היבטי ההפקה. עיר החטאים, למשל, השאירה חומר ועיבוד מסך טוב בסך הכל מחומר המקור שלה. פשוט להיות נאותים, אבל הרנסנס, שנעשה עבור 19 מיליון דולר במשך שש שנים, לא רק מרגיש כמו נואר אמיתי במקום ניכוס פזיז, אלא גם אינו משני לכל החידוש הוויזואלי, שמתנגן כאילו להיות מקרי. אפשר לחשוב לא כל כך על כמה זה מגניב כשקארס מתחמק מכדורים שנורו דרך רחוב פריזאי הומה אדם, אלא יותר על ההתלבטות שלו על החיים והמוות, איך הטרגדיות של החיים, כמו המוות, הופכות את החיים לבעלי משמעות.
פיתוח דמות נחמד במילייה די מגניב. בהיותי זכר, אני כנראה לא מוסמך להבין את זה לגמרי, אבל הם עושים עבודה יפה בביסוס הסביבה הוויקטוריאנית המגבילה מההתחלה. זה לא כל כך עגום כפי שהיה באמת והיחס לנשים היה כנראה אפילו יותר קשה. מה שגורם לזה ללכת הוא כימיה נפלאה בין הדמויות הראשיות. לכל אחד יש את ה"דבר" שלו שהוא מתמודד איתו. ברגע שהם יוצאים מהגשם ופורצים מקורי העכביש, הם מתחילים ליצור אינטראקציה ולאט לאט מאבדים את תחושת החשדנות שלהם. מה שנהניתי בסרט הזה הוא שהוא לא הלך על קומדיה זולה כשאפשר. זה לא ניסה לדחוף לנו שיעור. האנשים שנראים חסרי הכשרון לחלוטין הם בני אדם מפותחים מאוד שזוכים לראות את האור. היה לי קצת בעיה עם הדמות של אלפרד מולינה עם התגלות כזו מהר כל כך, אבל, בתוך העולם הזה, זה היה צריך לקרות. משחק טוב מסביב עם משהו חיובי שמתרחש בחייהם של כמה אנשים די טובים.
שנת 2003 נתפסה כשנת המטריקס, עם יציאתם של שני סרטי המשך ומשחק מחשב שדווקא התחבר לעלילת הסרט. כמו כן שוחרר DVD של 9 סרטי אנימציה קצרים, רובם נכתבו ונעשו ביפן ונעשו כאנימה. יפן עושה כמה מהאנימציות הטובות בעולם. למרבה הצער רוב המכנסיים הקצרים האלה מאכזבים. הטוב שבהם הוא החלק הראשון של פריקוול לסרט הראשון של מטריקס.<br /><br />הרנסנס השני נעשה כקובץ היסטורי. הוא מספר כיצד בני אדם יצרו מכונות בדמותם. בני אדם חיים את החיים הגבוהים בעוד שמכונות הן הרטנים, עובדי החברה, אזרחים סוג ב'. בשנת 2090, מכונה, BI-66ER, הועמד למשפט בגין רצח, לאחר שהרג את בעליו שרצו לנטרל אותו. למכונה אין משפט הוגן ומתחילות מהומות ברחבי העולם. ממשלות העולם צווות לפרק מכונות. מכונות רבות עוזבות את החברה האנושית ויוצרות מדינה משלהן במזרח התיכון, O1. ל-01 יש כלכלה פרודוקטיבית ובקלות תחתית את האומות האנושיות, מה שמאלץ אותן למשבר כלכלי. המצור האנושי 01 ודחיית המכונות מבקשות שלום, ובכך היו אלה בני האדם שהיו אחראים למלחמה שמשעבדת אותם.<br /><br />הרנסנס השני הוא שעון מעניין, עם סגנון אנימציה מעולה ומסורתי מגדיר עולם משכנע. זה מראה כיצד התעללו במכונות ושהאנושות זרעה את זרעי ההרס של עצמה. יש עולם פוליטי וחברתי והקצר מספר בו הרבה זמן ריצה קצר. הקצר חולק נושאים וסגנון לסרט האילם הקלאסי מטרופוליס, בחלקו ההתחלה עם העולם התחתון. הם הנושאים של עבדות, התעללות במעמד הפועלים וגזענות. לקצר יש גם כמה נושאים דתיים ואיקונוגרפיה דתית. בעיקר שבני אדם ראו את עצמם כאלוהים ויצרו את המכונות בדמותם. רואים את עצמם כאדונים החוקיים של המכונות. גם המכונות משתמשות באיקונוגרפיה דתית, בעיקר יוצרות את האומה שלהן ב"ערש הציוויליזציה האנושית" והמכונות המגיעות לאומות המאוחדות לבושים כמו אדם וחווה, מציעות תפוח.<br /><br />סגנון האנימציה יפה, נעשה בסגנון האנימה המסורתי (כמו אקירה). עיצובי התפאורה נהדרים, משלבים עתידני עם ערים היסטוריות, למשל. בוושינגטון די.סי. יש סצנה עתידית, ואלימות מפתיעה, שהיא המפתח לסרט. הבמאי, Mahiro Maeda, ביים גם את רצף האנימה ב-Kill Bill Vol. 1, אז יש לו אישורים טובים להוליווד. הוא מוכן להשתמש באלימות ולדעת איך לשמור על סיפור.<br /><br />התלונה האמיתית היחידה היא שגיאת המשכיות לסרט הראשון של מטריקס כי מורפיאוס מזכיר שלבני האדם אין תיעוד היסטורי או שהם יודעים מי התחיל המלחמה. אבל זה שעון טוב.
אם בשנות ה-90 אתה מעבד ספר שנכתב בשנות ה-50, קבע את הדבר המחורבן בשנות ה-50 ולא בשנות ה-90. תראה, ערכים וערכים של בני 40 נוטים לא לשחק באותה מידה, או לצלצל כאמת, כל כך רחוק בהמשך הדרך. זה כלל פשוט שהוליווד ממשיכה להפר באופן רגיל. וזו הבעיה בסרט הזה. זה היה צריך להתרחש בעידן שבו זה נכתב. אפשר היה לחשוב שזה יהיה קליל, אבל לא. אני ארחיב, אבל ההערה של bmacv מפרטת את זה די טוב. אני אגביל את הפרשנות שלי לרייצ'ל וורד. היא נראית כאילו היא דיאטה את התחת שלה לגמרי מחוסר קיומה עבור התפקיד הזה. כתוצאה מכך, היא נראית כמו קראק הו' על כימותרפיה, והיא סקסית בערך כמו ספת עור הומו בדראג. מצאתי את מראה ה"אני יכול למות בכל רגע" שלה די מדאיג, וזה גרע מאוד מ"החמה" כביכול שלה ומ"המתח המיני" שהסרט התכוון ליצור. חוץ מזה, הסרט היה די טוב; 7+ מתוך 10.
אני הבעלים של הסרטון הזה, כמו גם גרסת ההופעה של המחזמר עם פטי לופון וג'ורג' הרן עם התזמורת הסימפונית של סן פרנסיסקו. ג'ורג' הרן פנטסטי בספר שלי כמו אנג'לה לנסברי והמלחין, סטיבן סונדהיים. המחזמר הזה הוא אופראי בהיקפו ומגלה כושר המצאה רב בהלחנה. אני בהחלט מקווה שה-VHS הזה יהפוך לזמין ב-DVD!! ההופעה של הרן סימפטית להחריד. ההופעה המעצבנת היחידה היא הצעירה ששרה את התפקיד של ג'ואנה. אני מאמין שההופעה הזו הייתה בביתן דורותי צ'נדלר בלוס אנג'לס, ולא על במת ברודווי, ואני לא בטוח שהסט המינימליסטי נוצל בניו יורק, כפי שהיה בהפקה הזו. אבל גיליתי שהפיגומים שנגררים על פני הבמה יעילים למדי ל"תאר" את רחובות לונדון. אני ממליץ בחום על הסרט הזה.
מר מייקל ג'קסון הוא תופעה אמנותית. הסרטים הקצרים שלו, כלומר קליפים, הם פשוט הטובים ביותר. לא אכפת לי אם אקבל תכונת מדע בדיוני שפויה מהאיש הזה, אבל כן אכפת לי לקבל ערבוב של הריקודים המטורפים שלו, צעקות הצווחות, כוריאוגרפיית הקהל המגניבה וכמה קטעים של CGI ואנימציה. אמורים להיות גם כמה סרטונים ללא הפרעה. כל מה שציינתי נמצא כאן. עלילה מטופשת ו"יריד יהירות" מוגזמים אינם בעיה כשאני עד למר מייקל ג'קסון בפעולה. בעיני הוא תמיד יהיה המלך האולטימטיבי של הקליפים (לא "מלך הפופ" שנשמע מטומטם, במיוחד עבורנו, הרוסים, כי "פופ" נשמעת כמו המילה הרוסית ל"תחת" ו-MJ הוא בהחלט לא "מלך של תחת"). אני יכול לצפות שוב בקליפים הטובים ביותר שלו (שהם יפים מבחינה אמנותית) ואף פעם לא נמאס לי מהם.<br /><br />ההתרשמות הראשונה שלי מהסרט הזה הייתה "מה זה...?" (קטעים של סרטונים שונים, כמה תמונות מצוירות, קפיצות מטרידות מנושא אחד לאחר, היעדר קו עלילה מלוכד, כמה ילדים משתטים וכו') אבל כשצפיתי בו עד הסוף, יכולתי להבין שזה היה נהדר ממש אין כמו שום דבר אחר שמוצג בטלוויזיה בימינו. מה שאני אוהב גם כאן הוא שהוא אף פעם לא מציג חומר מביש וניתן לצפות בו בקלות על ידי ילדים.<br /><br />ללא מר מייקל ג'קסון היקום של הקליפים יהיה עלוב למדי. אפילו הסרטונים הקלאסיים הטובים ביותר של אמנים אחרים לא יכולים להתקרב להפרזה האנרגטית של טירוף מוזיקלי ואיכות אמנותית של MJ. הוא ידע איך להשיג קהל בגילאים שונים והוא ידע להישאר אדם עם עקרונות מוסריים.<br /><br />כשאני רואה הוצאת DVD ראויה עם סרטונים של מר מייקל ג'קסון, אני יודע שראוי לרכוש אותו גם אם כמה קליפים כבר הופיעו במהדורה קודמת אחרת. "HIStory I", "HIStory II" ו-"Moonwalker" כולם נהדרים, אם כי רק "Moonwalker" הוא יותר כמו סרט אחד (עם נושא מוצק של "פושע חלק", נושא "פפראצי" וכמה זיופים וטוויסטים מוזרים ).<br /><br />בהיותי לא מעריץ של MJ אני עדיין יכול לתת ל"סרט הזה... שאין כמותו" 9 מתוך 10 (נפגעתי על ידי "פושע חלק" ללא ספק והתלונות העיקריות שלי הן הבאות: קטעים ראשוניים מהסרט יכלו להיעדר בעוד שהקמפיין הראשי של "MJ נגד סמים" היה צריך לקבל יותר "טירוף ולחץ מרעישים שמיים" והיה צריך להיות היה יותר "טיול ירח" בעצמו כמובן). תודה על תשומת הלב.
למרות שהעלילה הייתה קצת מרושלת לפעמים, ומאוד מיהרה בסוף, כאילו נגמר הזמן שהוקצב לו לבמאי והוא צריך למהר ולסיים את הסיפור, בסך הכל זה היה די טוב עבור ה-Made-For-Backwoods -ז'אנר טלוויזיה בכבלים. <br /><br />עם זאת, השחקנית שגילמה את הבייביסיטר, מריאנה קלאונו, הייתה טובה מאוד! אני מקווה לראות יותר ממנה בארץ הקולנוע. המוזיקה הייתה גם עשויה היטב, והוציאה כל צמרמורת אפשרית מהצטברות מתח מבוססת מוזיקה מסוג dah-DUH-dah-DUH (תחשוב על "JAWS").<br /><br />אני לא חושב שאני הייתי רוצה לראות שוב את "בזמן שהילדים ישנים", אבל אם אעשה זאת, זה יהיה כדי להתמקד בביצועים של קלאבנו המוכשר.
מה אני יכול להגיד? קמתי הבוקר והפעלתי מדע בדיוני וצפיתי בחצי מהעונה הראשונה והבנתי הכל. מוזר, יוצא דופן ומבריק. זה נותן כל פוטנציאל, ולחשוב בהתחלה אמרתי שזה נראה טיפשי. זה חייב להיות הדבר הבא הכי טוב מאז X-Files, אבל כמו תמיד שום דבר לא יפיל את התוכנית הזו לדעתי. אני אומר לך, זה מפחיד ואז מותח ואז רך. לקראת הסוף יש לך את מיילס בתור גור אהבה עם חיית מחמד מוזרה שהיא מין חדש. יש לך שני אנשים שבורחים מהרשויות. וצונאמי רצחני עומד להכות! וואו! והאם הזכרתי את חיית המחמד של מיילס הוא רוצח פוטנציאלי (ובכן שאר המינים שלו כן). Surface הוא מופע מבריק עם ספינים וטוויסטים שמספקים הכל.
בכנות, זהו אחד מסרטי האימה הטובים ביותר שראיתי בחיי. הייתי מרותק לסיפור, מאובנת מקפטן האודי ועל קצה מושבי במשך כל הנסיעה. אני לא ממש מבין את כל הביקורות השליליות.<br /><br />המערכת כבר נדונה לעומק; קפטן האודי הוא טורף מקוון שקובע פגישות עם בני נוער, חוטף אותם ומציג להם את הבילוי האהוב עליו של שינוי גוף ופירסינג. די סניידר הוא קפטן האודי והוא אחד הפסיכופתים המפחידים ביותר שנוצרו אי פעם; אולי הכי מפחיד כי הוא כל כך אנושי ואתה מבין (במיוחד אם אתה בכלל בעניין של שינויי גוף) שיש באמת אנשים כאלה בעולם.<br /><br />אבל הסיבה הכי גדולה שאהבתי את זה הסרט והסיבה שהוא כל כך נורא היא שקפטן האודי הופך לגיבור. בתחילת הסרט, התפקידים ברורים; הקורבנות חפים מפשע, השוטר הוא הבחור הטוב והאודי הוא רוע טהור. עם זאת, במערכה השנייה, הדברים השתנו מעט. אתה רוצה שהאודי יהיה רשע אבל מסתבר שהוא באמת רק קורבן של נסיבות ואולי הטוב והרע אינם ברורים. זה מפחיד למצוא את עצמך מעודד את הבחור ה"רע".<br /><br />כמה אנשים הזכירו שסטרינגלנד היה צריך להיות מפוצל לשני סרטים נפרדים. מה שבטוח, יש בהחלט שני "אקטים" נפרדים אבל הסרט הזה עובד כל כך טוב כי שני האקטים הם גב אל גב. המערכה הראשונה היא הפסיכו-מותחן הטיפוסי אבל המערכה השנייה היא המטרידה ביותר בגלל תגובת הצופים לסיטואציה. אני לא חושב שזה היה עובד בדיוק אותו הדבר אם המערכה השנייה הייתה מורחבת והופכת לסרט המשך.<br /><br />כמעריץ גדול של סרטי אימה, אני ממליץ בחום על הסרט הזה. זה סרט האימה הראשון אי פעם שעורר בי סיוטים.
***1/2 מתוך ***** למרות שאני לא מודאג מהעובדה שזוהי גרסה מדובב באנגלית כפי שכמה מבקרים ציינו, יש לציין כי נראה שהיא שוכנת בהרבה לבבות ילידי קוויבק. עם זאת, זה היה סרט כילד שהייתי מעריצה נלהבת שלו; בהתחשב כעת כי הוא נוצר עבור ילדים, אני מדרג אותו על בסיס יחסי. הסיפור הוא על ילדים בחופשת החורף בונים מבצר שלג מדהים, ונדחפים קדימה ואחורה לשליטה עם כלי נשק כגון כדורי שלג ושאר תבשילים, כידי סרק וזמן פנוי שווים שיעורי הפסקת חורף. אם היו לי ילדים, זה בהחלט סרט שהייתי מנסה לגרום להם להתעניין בו, שכן מבצר השלג הדהים אותי כשהייתי צעיר, ואני חושב שגם ילדים היום יסכימו, אם כי עם פיקסאר וכל האנימציה הממוחשבת, אולי אני אני לא מעודכן ופשוט לא מבין את זה. בנוסף, המסר של הסרט הוא אלגורי להפליא וחיובי, לילדים (וגם למבוגרים).
אנשים שמכירים אותי אומרים שיש לי חולשה לסרטי אנימציה.<br /><br />למען ההגינות, האנשים האלה צודקים חצי צודקים החולשה האמיתית שלי היא לסרטי אנימציה מושקעים במיוחד, כמו הסרט המשפחתי הוינטג'י הזה של מקס ודיוויד פליישר.<br /><br />ייתכן שאתה חושב לעצמך, "טוב אם זה כל כך נהדר, למה לא שמעתי על זה?" שאלה הוגנת. הסרט הזה יצא לאקרנים באותו שבוע עם ההתקפות על פרל הארבור. התזמון הגרוע באופן בלתי נמנע גרם לסרט לשקוע באפלולית יחסית. עם זאת, הדברים מסתכלים, כי סוף סוף הוא שוחרר ב-DVD תחת הכותרת "BUGVILLE".<br /><br />זה מצחיק שהסרט עבר את כל זה, כי הוא די משקף את העלילה האמיתית. למרות שיש אנשים שטוענים שהסרט מנסה להעביר מסר סביבתי (איכס), אני אישית חושב שהרעיון המרכזי של הסרט הוא התמדה דרך מצוקה וזמנים קשים (אחרי הכל, המדינה בקושי יצאה מהשפל באותה תקופה) .<br /><br />גיבור החגב שלנו, הופיטי, רוצה נואשות לעזור לקהילה שלו בסכנת הכחדה. בעיה: בכל פעם שהוא מנסה, בין אם בגלל רצונם הרע של אחרים ובין אם בגלל מזל רע פשוט, הוא נכשל כישלון חרוץ...ולאט לאט מתחיל לזכות בבוז של אותם אנשים שהוא מנסה להציל. למרות שהוא עושה כמיטב יכולתו לשמור על השקפה חיובית, הוא נשבר מדי פעם ורק באמצעות עידוד ותמיכה של חבריו הוא קם על רגליו ונלחם במאבק הטוב. רק תזכורת בריאה שכאשר הכל נאמר ונעשה, אף אחד לא באמת עצמאי.<br /><br />"בסדר", אתה אומר. "יש לו מסר טוב (למעשה שניים). האם זה באמת הופך אותו למושלם בצורה יוצאת דופן?" <br /><br />התשובה שלי: חלקית.<br /><br />לא רק המסר הופך את הסרט הזה למיוחד. זה האפיון. זה אחד מאותם סרטים שבהם אתה יכול פשוט לראות את האישיות של כל חבר שחקנים באנימציה שלו. אתה כמעט אפילו לא צריך את הקווים המדוברים. דרך טובה לסכם את הכל היא "אנרגטית" או "תוססת". הרבה סרטים השתמשו בנקודת המכירה, "קאסט חביב של דמויות". בכל פעם שאני שומע את השורה הזו, זה תמיד גורם לי לחשוב על הסרט הזה.<br /><br />מקרה דוגמה, הרעים: חבט את הזבוב ותכה את היתוש. בסרטים רבים יש נבלים "חביבים", אבל אני לא חושב שתמצאו סרטים משעשעים או חביבים כמו הבחורים האלה. תשכחו מהקריקטורה של 3 Stooges משנות ה-60. Swat and Smack הם הדבר הקרוב ביותר לגרסת אנימציה של Moe and Curly (אבל למרבה הצער לא לארי) שאי פעם תמצאו. כמעט כל הרגעים המצחיקים ביותר כרוכים איכשהו בזוגיות הנוראית הזו. כן, הם לא טובים, אבל עדיין אכפת לך מהם. זה סוג הכוח שרואים רק מכותב, במאי וצוות מוכשרים באמת.<br /><br />בסרט יש שתי בדיחות קצרות הסובבות סביב סטריאוטיפים גזעיים (אינדיאנים וסינים). אני לא חושב שהם נועדו להיות זדוניים; אבל הם שם, בלי קשר. הם לא הפריעו לי, אבל זה יהיה די לא הוגן מצידי לא להזהיר מישהו שעלול להיות מוטרד מהם.<br /><br />אז אם אתה חולק את החולשה שלי (ואני חושב שכן) , נסה את זה.
לפני הצפייה, אנא ודא שראית את Night of the Living Dead... זו עשויה להיות הפרודיה הטובה ביותר בת 7 הדקות שראיתי אי פעם! 'אפקטים מיוחדים' אבסורדיים, מחורבנים (החבל, החבל!!!), ופרוסות לחם מרימות... מה עוד צריך???<br /><br />(אל תראו את הסרט הזה בזמן האוכל לחם... אתה עלול לפחד!)
אני מודה בשמחה שאני פראייר לסרט יפהפה, ותנועות וזוויות מצלמה מספיק יצירתיות יכולות להספיק כדי לשמור על העניין שלי בסרט ארוך למדי. אמנם לא באורך של גוג'ו, למרות שהייתה בו כמה מהצילום המדהים ביותר שראיתי מאז היצירה התקופה הקוריאנית MUSA. עם זאת, גוג'ו מספק הרבה יותר מסתם תמונות יפות (כמו גם MUSA... אין מה לרמוז על ניגוד) - הכוח השני בגודלו הוא משחק מעולה, וסיפור מרתק עם פילוסופיה אפלה מאוד. אני חייב להודות שאני די לא בטוח מה המטרה שהיא ניסתה לעשות בסופו של דבר, אבל זה בהחלט מעורר כמה מחשבות בדרך. מעורפלים, אבל בהחלט מחשבות :p<br /><br />מחלקה אחת שבה הסרט יכול היה להיות טוב יותר היא האקשן. יש בסרט כמות עצומה של הקזת דם, אבל האקשן כולו מצולם עם תקריבים היפר-קינטיים, ולעתים קרובות מוסתר על ידי אובייקטים בחזית. זה אמנם יוצר כמה ויז'ואלים מאוד אינטנסיביים ומרשימים, אבל זה היה נחמד לראות עוד כמה מהלכים ממשיים, משהו שיהפוך את זה לאמין יותר שהנבלים יכולים פשוט לדשדש בין צבאות שלמים ולהשמיד את כולם.<br /><br / >בכל זאת, הסרט הוא ללא ספק אחד הסרטים המעניינים והיפים שראיתי די הרבה זמן. מוּמלָץ!
יש לי כמה זיכרונות נהדרים כשצפיתי ב"רובין משרווד" בטלוויזיה כילד (אבל אני חושב שראיתי רק את הפרקים של מייקל פראד, משום מה). ולאחרונה אחי קנה את קופסאות ה-DVD החדשות של הסדרה השלמה. היה נהדר לראות אותו שוב, והוא הטוב ביותר מבין כל הסרטים וסדרות הטלוויזיה של רובין הוד. צוות השחקנים נהדר, והלוקיישנים המעורבבים עם המוזיקה של Clannad מוסיפים את ההרגשה המיוחדת הזו. אני אישית חושב ש-Praed הוא הטוב ביותר מבין שני רובינים, אבל ג'ייסון קונרי היה בחירה מצוינת להמשיך איתה את הסדרה. ריי ווינסטון, ניקולס גרייס ורוברט אדי נהדרים בתפקידיהם כוויל סקרלט, השריף מנוטינגהאם וגיא מגיסבורן. חבל שעונה רביעית מעולם לא נוצרה, וגם שמעתי שהסופר ריצ'רד קרפנטר באמת התכוון לעשות סרט עלילתי בעקבות אירועי הסדרה. רוברט מהנטינגדון (קונרי) יכול היה סוף סוף להתחתן עם מריון (ג'ודי טרוט), או שאולי הרנה הצייד יכול להחיות את רובין מלוקסלי (פראד), והוא יוכל לנקום בשריף. כפי שהוזכר בעבר; אם המפיקים של "רובין הוד: נסיך הגנבים" היו חכמים, הם היו מקבלים את צוות השחקנים מ"רובין משרווד", והופכים את הסרט למעין המשך לסדרה. כפי שריי ווינסטון מנסח זאת בחומר הבונוס של ה-DVD, זה היה נהדר לראות אותם כזקנים, בדיוק כמו בסרט "רובין ומריאן" של שון קונרי. מי יודע, אולי נראה עוד מהפרשנות המושלמת הזו של האגדה בעתיד. בכל מקרה, עכשיו אנחנו יכולים לצפות בסדרה האהובה עלינו שוב ושוב!
הרגע קראתי את תקציר העלילה והוא הגרוע ביותר שקראתי אי פעם. זה לא עושה צדק עם הסרט המדהים הזה. לדוגמא לסיכום טוב, קרא את הרישום ב"סרטים קלאסיים של טרנר". בכל מקרה, זה היה אחד הסרטים האהובים עלי כילד צעיר. אחותי ואני לא יכולנו לחכות עד כל אפריל כשנוכל לראות אותו בטלוויזיה. זה אחד מסרטי הסוסים הטובים ביותר של זמנו. זו אחת מהקלאסיקות הנהדרות שכל המשפחה יכולה לצפות בהן. הרומנטיקה נקייה ומלבבת. קו העלילה מעניין והשירים מעולים. הם לא עושים סרטים כאלה יותר. משחק טוב ולא מופרז. פט בון ושירלי ג'ונס במיטבם, יחד עם עוד הרבה שחקני אופי נהדרים.
כפי שמנסח זאת מבקר IMDb אחר, "...דמיינו את 2001: אודיסיאה בחלל במדבר" ולא הייתם רחוקים מסיכום קצר של מה לצפות מיצירה קולנועית זו (אני מהסס מאוד להשתמש ב- המילה "סרט"). הרצאה על השקפות פילוסופיות על בריאתנות, המיתוס סביב קיום מדעי הרוח, לפני ואחרי, שהיה היה, מה שיש ומה שיהיה. זה עבור חלקם אולי "2001" על חול, אבל הם מתמודדים עם נקודות מבט פילוסופיות שונות, אחת על אבולוציה ועתיד, התקווה והפוטנציאל למין האנושי, בעוד שפאטה מורגנה עצמה היא מסע קצת יותר מטפיזי. אני רק מקווה שאוכל להעביר את זה בצורה יעילה מספיק.<br /><br />סגנון הרצוג לא ימצא חן בעיני כולם, ומי שאינו מענף הארדקור נתפס של צפייה קולנועית עשוי, וככל הנראה ימצא את זה בצורה קיצונית. קשה, ואולי אפילו לא יצליח להגיע לסיום שלו אחרי 72 דקות. שילוב של מונטאז' של קטעים מהסהרה, כולל כפרים, כפריים ומקומות שונים אחרים לסיום קצת סוריאליסטי, מוזיקה מז'אנרים שונים וקריינות כמעט מיתית, פאטה מורגנה מתקדמת בקצב איטי מאוד אך בסופו של דבר מתגמלת מאוד. <br /><br />פתיחה במונטאז' של צילומים מצולמים שונים של מטוסים שנוחתים קרוב לחמש דקות, אתה כבר מגיע להקדמת הסרט מבולבל מאוד, והתחושה שזה לא יהיה כמו שום דבר שראית לפני הדים ברורים בנפשך. מחולקת לשלושה חלקים, יצירה, גן עדן ותור הזהב, פאטה מורגנה מנסה, ומצליחה, להצליח להעמיד דימויים של יופיו הטבעי של המדבר עם הכלים מעשה ידי אדם שמכתימים אותו. שלושת הקטעים שלו מסופרים על ידי אנשים שונים שכל אחד מהם נוגע ספציפית לקטע הספציפי שהם משמיעים ומעניקים דגש נוסף על השיח הארוך והמונטאז'ים המדבריים.<br /><br />פאטה מורגנה הוא סרט העוסק בקיומו של האדם על כדור הארץ שלנו. הוא מסתכל על היופי הטבעי שכדור הארץ תוכנן עבורו, ובמקביל התבוננות ביופי הפוטנציאלי שיש לנו בתוכנו, מראה לנו באופן בולט יותר את התרומות השליליות שלנו לעולם שבו אנו חיים. כל צילום נבנה בכוונה תחילה, תוך שימוש במה שניתן לתאר רק בהקשר של הסרט הזה בתור 'השילוש הקדוש של הצילום' בתמונות, במילים ובמוזיקה. כל חלק משלושת החלקים הללו מספק משהו בולט לכל צילום, אבל כשהם יחד יוצרים משהו גדול יותר מכל החלקים שלהם, הם יוצרים יופי חסר רסן ומחשבה עמוקה במוחנו. לא אוכל לעשות את הסרט הזה את הצדק הראוי לו רק במילים בלבד, אולי אם היו לי תמונות וציון, ואני יודע שזה לא יזכה להערכה על ידי ההמונים, אבל זה מעמיק ולא אשתמש בזה המונח "סרט אמנותי" כי זו פשוט אמנות. זוהי אמנות מרגשת שמניעה את המוח ומסעירה את הנשמה. אם הבריאתנות היא הרצון שלך או לא זה לא רלוונטי, כי הסרט הזה עוסק בעיצוב אינטליגנטי.
הסרט הזה נותן לנו קצת היסטוריה של מלחמת העולם השנייה יחד עם קצת רומנטיקה נוגעת ללב, קצת פנטזיה ורגש משמעותי - ונוף יפהפה. ניקולס קייג' אף פעם לא מכשיל אותנו, והנה שוב עושה עבודה נהדרת. וכך גם שאר הדמויות העקרוניות. דמות מפתח אחת, הרופא/האב בגילומו של ג'ון הורד, מספק (לבתו) את אחת ההגדרות הטובות ביותר לאהבה ששמעתי אי פעם. חלק מהאירועים הם קצת מקריים מכדי להיות אמיתיים, אבל אני סלחתי את זה, בידיעה שזה חלק מהאגדות והפנטזיה. אשתי ואני מאוד אהבנו את הסרט. וזה נחמד לראות אנשים לוקחים את הסיכונים לאהוב את האויב. איש אחד שיצא מהתיאטרון הקרוב אלינו אמר לאשתו: "עכשיו זו הדרך לנהל מלחמה!" אני חושב שתראה למה הוא מתכוון כשתצפה בכובשים האיטלקיים של האי היווני המקסים הזה.
אני אוסף סרטי אימה מכל עבר וראיתי את הטוב והרע מאוד - Zombie Bloodbath הוא סרטון בתקציב נמוך. בטח, המשחק גרוע, קו העלילה הוא בעצם שילוב של כל סרטי הזומבים שנזרקים יחד והאיכות נמוכה בחלק מהמקומות. הדבר שנראה שחסר לך הוא שזה עדיין משעשע ובאמת מאוד כיף. ההשפעות נעות בין, כמו שמישהו כאן אמר, זומבים בעלי פרצוף דביק שנראים כמו KISS דוחה לטובים באמת עם עבודת לטקס מדהימה. אבל הסיבה שאתה קונה סרט עם כותרת כזו היא בשביל הגור והסרט הזה מדהים בתחום הזה. האפקטים טובים מאוד לסרט כל כך קטן. מישהו קרא לזה סרט מסיבה וזהו. 100% סרט מסיבה מהנה. שמעתי מאתרים שונים שזה בעצם "גזרה גסה" של הסרט שקיבל שחרור כללי אבל ה"גזרה של הבמאי" בפועל מגיעה ב-DVD והיא באיכות מאוד יפה. אני אקנה אותו ואשפוט בעצמי.<br /><br />הסיפור הוא בעצם תחנת כוח גרעינית מתקלקלת ויוצרת זומבים. הממשלה סוגרת אותו, מסתירה את הסיפור ומטילה סנקציות על בתים שייבנו מעליו. חלק מהמפעל עדיין מתחת לאדמה והמתים האלה עולים ותוקפים את האזור. כמה שחקנים עושים עבודה נהדרת, יש איזו פרשנות חברתית די ישירה שהיא תובנות ואמיתית, מוזיקה טובה, תאורה נהדרת, קצת מתח אפקטיבי וטונות של דם ודברים חולניים. בחור אחד מותקף ונקרע מהאזור התחתון עד למעלה, אם אתה יודע למה אני מתכוון. ואז הקרביים שלו נדחפים מהפה שלו. עוד אחד נקרע לשניים כמו ב-Day Of The Dead והם עשו עבודה מצוינת בהשפעה הזו. יש מיליון גאג'ים וזה כמעט הכל אקשן. אני אומר תפסיק להיות גאון, תהנה מהחיים וקבל עוד סרטים כמו Zombie Bloodbath ו-Meat Market. שני אפוסים מעולים של מתים.<br /><br />בסדר - עדכון!!! בדיוק קיבלתי את סט ה-DVD והנה מה שחשבתי:<br /><br />איכות תמונה הרבה יותר טובה ולפעם אחת הצלחתי לראות את גזרת הבמאי של הסרט וזה סרט הרבה יותר טוב. אהבתי את זה בעבר, אבל עכשיו אני יכול לראות מה Todd Sheets באמת ניסה לעשות עם זה. וגם הפרשנות עוזרת, לשמוע את Sheets מדבר על הסרט בפירוט, הוא יודע שזה סרט זומבים זבל, אבל הוא כן מראה כבוד לכל האנשים המעורבים. כמו כן, ל-Sheets יש חוש הומור נהדר ואיזה יושרה צנועה שאחרים יכולים ללמוד ממנה בתחום הקולנוע. גם מאחורי הקלעים של Zombie Bloodbath די מהנה. הרגשתי שהוא משעשע כמעט כמו הסרט שלשמו הוא נוצר. יש כמה ראיונות נהדרים וצילומים מאחורי הקלעים, מעורבים עם ידיעות חדשותיות על הסרט מכמה מקומות מרכזיים כמו CNN, FOX ו-MTV. בסך הכל, סרט קטן ומהנה שהוא מאוד מחוספס בקצוות, אבל עדיין הצחיק אותי ונהניתי מהנסיעה! ראיתי הרבה סרטי DV, וכמה צילומים של סרטי וידאו, ורבים מהם די משעממים, אבל זה ממש לא היה. בעוד שסרטי DV חדשים עדיפים מבחינה טכנית, הם פשוט לא כל כך מהנים!<br /><br />נ.ב. - שמעתי שהם עושים את זה מחדש בתקציב גדול???
ג'ס היא בת 18, חכמה מאוד ולא רוצה יותר מאשר לשחק כדורגל, כשהיא מצטרפת לקבוצה מקומית היא נאלצת לשקר להוריה שוב ושוב, מכיוון שהם לעולם לא היו מאשרים שהיא תרדוף אחרי החלום שלה, הם רוצים שהיא תתיישב איתה ילד הודי נחמד וללמוד איך לבשל.<br /><br />Bend it Like Beckham הוא סרט הרגשה מצחיק מאוד שלא צריך להיות עמוק ומורכב, הוא בסדר כמו שהוא. צוות השחקנים כולם טובים מאוד והם משחקים את התפקידים שלהם טוב מאוד, הסיפור פשוט וצפוי, אבל זה עובד בצורה מושלמת והתסריט מאוד ריאליסטי ומאוד מצחיק.<br /><br />סרט משפחה נהדר 8/10
קניתי את המשחק הזה בקנייה דחופה מ-walmart. אני שמח שעשיתי זאת. זה היה מאוד משעשע להאזין לשון קונרי ולשחק את המשחק. חשבתי שהגרפיקה היא הטובה ביותר שראיתי אי פעם בגרסה מחודשת של סרט/משחק. רמות הבונוס היו קשות מאוד! הצלף לדעתי היה קשה מדי, זה כל כך גרם לי לתסכול שלא שיחקתי במשחק במשך שבוע וחצי. היו יותר מדי אנשים שירו ​​עליך בלי שום דבר להתחבא מאחוריו או חיים שיטפלו בזה. <br /><br />הדבר היחיד שיכולתי לשנות היה מערכת השדרוג. לא הבחנתי בשום הבדל בין ציוד לא משודרג למשודרג, כמו רכישת שדרוג שריון לא נראה שהשריון חזק יותר או מילוי יותר על מד החיים שלי. מאוד אהבתי את ה-Q Copter. אני חושב שהמפתחים עשו עבודה טובה.
אני אוהב את המופע הזה! מר בליק, גורדון וופל הם חתולים שונים כל כך זה מזה, אך הם מתייחסים לעצמם באופן קולקטיבי כאל 'אחים'. לעתים קרובות אני מוצא את עצמי מנסה לחקות את המבטא העייף והנאנח של המשרת שלהם, הוביס, או אפילו הרובע הסקוטי גורדון. צריכים להיות יותר פרקים על קימברלי האנושית. הפרק על החתולים שמתחפשים לנערות לפני גיל ההתבגרות כדי לקבל כניסה למסיבת השינה של אנושי קימברלי כדי להכניס את כפותיהם הצמאות למשקה האהוב עליהם, Rootbeer, הוא קלאסיקה מצחיקה. אנחנו לא יכולים לשתות rootbeer בבית שלנו עכשיו בלי לעשות את קולות Catscratch או את האחים הנסון מהסרט 'סטירה שוט'. קלאסית עתידית. איפה אני יכול להשיג את שתי העונות הראשונות ב-DVD??
אני רוצה להוסיף לשבחים על הפקת הסרט הזה, במיוחד הצילום הזוהר. אור אש בוהק מעור חלק ושרירי יוצר דימויים מרהיבים ביופיים. הסרט היה מועמד (וזכה) באוסקר בודד - הראשון שניתן לעריכה. הביצוע של מאלה הוא מצב רוח, חודר ועוצמתי.
ספוילר לכל מי שהתמזל מזלו לראות את הסרט הזה אי פעם (אז לא ממש ספוילר אחרי הכל). ראיתי את הסרט הזה כשיצא ועדיין זוכר חלקים ממנו. הכל מתרחש בעיירה קטנה במערב או במה שנשאר מאותה עיירה. זה יותר דומה לעיר רפאים עם מעט תושבים. ביניהם זוג, שבו האישה מרושעת במיוחד. היא נותנת לגבר שלה למות בסוף הסרט ועוזבת את העיירה אך נאלצת לחצות את המדבר. אנחנו אף פעם לא יודעים מה יקרה לה הלאה אבל רגע לפני שהיא עזבה הגבר הגוסס שלה יורה אחריה ולא פוגע בה בכוונה ובמקום זאת באספקת המים. היא לא מודעת לכך שבקרוב היא תהיה צמאה מאוד. מארק דיימון הורג כמה בחורים רעים באחוזה מצחיקה - אבל זה כבר סיפור אחר, שאני לא זוכר טוב מדי. הרושם שנותר מהסרט היה שזו הייתה אחת הפעמים הראשונות שראיתי בסרט אישה מרושעת באמת, שמתיימרת להיות הכל חוץ מרשעת - אי אפשר להשוות עם המכשפה ב'שלגיה', שבהשוואה היא קל לגלות. מערבון מהודק מאוד עם מעט דמויות ראשיות ועדיין סופג.
קראתי איפשהו (בסקירה די מתקפלת) שמדובר במשהו כמו אנימה של מכה חיה, ואני חושב שהם בקווים הנכונים. צפיתי בסרט הזה לראשונה כשהייתי מאוד צעירה ואני מת לראות אותו שוב, וכשראיתי סוף סוף ממש לאחרונה, כל הזיכרונות חזרו וחזרו. אני לא חושב שצריך לקחת את זה יותר מדי ברצינות - זה פשוט כיף ישן וטוב של כמעט סרט טלוויזיה משנות ה-80 (זה מתרחש על רקע עתיד אפל למדי, אם כי הנקודה הזו לא לחוץ מדי הַרבֵּה). מה שהכי הערצתי בסרט הזה הוא שהדיאלוג לא נשמע גנרי - בלי קלישאות, בלי שורות צפויות - בסך הכל פשוט כיף! אולי הזמן לא היה אדיב לסרט הקטן הזה, אבל בכל זאת אני יכול למצוא בי הערכה אליו. זה בשום אופן לא מושלם, אבל זה משעשע ולא מנסה להיות שום דבר חוץ מזה. תן לחנונים ולחבר'ה של חנויות הקומיקס לדאוג לגבי דברים טכניים - למי אכפת? ראה זאת בעצמך וקבל החלטה משלך. הדעה של אף אחד לא משנה.
צ'פלין הוא נער בצקים בסרטו האחרון משנת 1918, נער בצקים שלא מצליח להצליח בצעדים ישרים. הוא מבלה "שם" בתעלות של מלחמת העולם הראשונה. בולטים כמה גאג'ים: גבינת לימבורגר כרימון מאולתר לאחד. המגורים הצפופים של הצריפים בתעלות וכאשר צ'פלין וחבריו נשטפים מהדרגשים שלהם בהצפה הם נקודות השיא. בסופו של דבר צ'פלין לוכד כמה חיילים גרמנים ביד יחידה, והוא מרביץ למפקד הגרמני על סירובו לסיגריה. כשנשאל איך הוא עשה זאת, עונה צ'פלין שהוא הקיף אותם. צ'פלין מסתתר מאחורי קווי האויב כעץ של כל הדברים, והסצנות האלה מאוד מאוד מצחיקות. הוא בורח לבית מפוצץ שם הוא נפגש עם בחורה צרפתייה בגילומה של עדנה פרוויאנס. הוא נתפס על ידי חיילים גרמנים, בורח מהם שוב, ופרוויאנס נעצר על שסייע לו. צ'פלין מסוגל למשוך אחד מהיר על ידי קפיצה של חייל ושימוש במדי החייל. בסופו של דבר הוא מציל את Purviance כמובן ולוכד את הקייזר תוך כדי. לאורך הדרך, צ'פלין משתמש בכמה סתימות ראייה וסלפסטיק כדי להחזיר את החיילים הגרמנים. עם הסרט הזה, צ'פלין חקר את אפשרויות המיקום בצילומים תוך שמירה על תשומת הלב של הקהל לאורך זמן קרוב יותר לסרט, משהו שהחוזה שלו עם תאגיד הסרטים ההדדי איפשר לו. הסרט גם איפשר לו לצחוק על האויב, משהו שהוא שוב יעשה בצורה טובה יותר ב"הדיקטטור הגדול". *** של 4 כוכבים.
אני גם מחפש למצוא את הסרט הזה כבר די הרבה זמן, וכמה נהדר יהיה למצוא אותו ב-DVD...<br /><br />ראיתי את הסרט הזה כשהייתי בערך בן 6, ב הולנד. ומאוד התרשמתי מזה. הוא הוצג לפני ספר הג'ונגל של וולט דיסני! <br /><br />מה שאני זוכר מהסרט הזה מקוטע. אני זוכר שילד הודי היה חבר של נשר. זה הרשים אותי מאוד. משום מה הוא נזרק מהכפר שלו (לא קלט את הסיבה לכך). כשנערים אחרים יידו לעברו אבנים, הוא טיפס על סלע וקפץ. באותו זמן הוא הפך לנשר ועף משם עם חברו הנשר. כנשר הוא עדיין עונד את שרשרת הטורקיז שלו. <br /><br />CB
בכנות, כשהלכתי לראות את הסרט הזה בתיאטרון Rave בפליינפילד אינדיאנה, לא ציפיתי להרבה. הלכתי לסרט הזה רק בגלל שחשבתי היי, זה סרט של WWE שיהיה טוב לצחוק. ואז התיישבתי וצפיתי בזה וראיתי למה הם בחרו בגלן ג'ייקובס (קיין) לשחק את ג'ייקוב גודנייט. הוא כנראה אחד מהחבר'ה הכי מוזרים על המסך הגדול (הרבה יותר גרוע לדעתי מפרדי או ג'ייסון) ויש לו יתרון אחד גדול לסרטים אחרים שמושך אותי לסרט אימה. זה מראה את ג'ייקוב גודנייט כאדם שהוא אנושי. יש לו לב, לא משנה כמה הוא מעוות ומצמרר. הוא מרגיש כאב, משהו שג'ייסון אף פעם לא עושה או נראה מראה. הוא מרגיש צער ועונג, אם כי שוב שניהם מטורפים, שתבחינו אם תראו את הסרט. בסך הכל, חוויה שונה לדעתי מהרבה חותכים, וזה הפתיע אותי בכמה מובנים, כמו במי שחי בסוף.
צפיתי בסרט הזה בתחילת שנות ה-70. זה הסרט הכי טוב שצפיתי בו ולעולם לא אשכח אותו כל עוד אני חי. אני שונא מלחמות. אני שונא מלחמות. אני שונא מלחמות. אני תוהה מדוע אנו בני האדם עדיין נותנים למלחמות להתרחש. האם אתה? אתה יודע למה כל המלחמות האלה נמשכות ונמשכות? אנשים חפים מפשע נהרגים, אפילו היום, בגלל שינוי אזור מטופש ולא אמיתי? צפיתי בסרט הזה בתחילת שנות ה-70. זה הסרט הכי טוב שצפיתי בו ולעולם לא אשכח אותו כל עוד אני חי. אני שונא מלחמות. אני שונא מלחמות. אני שונא מלחמות. אני תוהה מדוע אנו בני האדם עדיין נותנים למלחמות להתרחש. האם אתה? אתה יודע למה כל המלחמות האלה נמשכות ונמשכות? אנשים חפים מפשע נהרגים, אפילו היום, בגלל שינוי אזור מטופש ולא אמיתי? צפיתי בסרט הזה בתחילת שנות ה-70. זה הסרט הכי טוב שצפיתי בו ולעולם לא אשכח אותו כל עוד אני חי. אני שונא מלחמות. אני שונא מלחמות. אני שונא מלחמות. אני תוהה מדוע אנו בני האדם עדיין נותנים למלחמות להתרחש. האם אתה? אתה יודע למה כל המלחמות האלה נמשכות ונמשכות? אנשים חפים מפשע נהרגים, אפילו היום, בגלל שינוי אזור מטופש ולא אמיתי?
מי יאהב את ילדי הסרט הכי עצוב שראיתי. בהחלט 10/10. יצא בטלוויזיה בשנת 1983. הסרט שוחרר ב-VHS. הוצאת DVD היא חובה, במוקדם ולא במאוחר. אמא מתה מסרטן, חייבת למצוא בתים לכל ילדיה לפני שהיא מתה, כי מחשבותיה הן שבעלה ואבי הילדים אינם מסוגלים לטפל בהם ברגע שהיא מתה. היא מצליחה למצוא בתים לילדים מלבד אחד, ילד צעיר שלא רצוי כי הוא סובל מאפילפסיה. עצוב מאוד כשאתה לא רוצה. בשביל סוחט דמעות ממש טוב, שים יד על הסרט הזה. אני גבר אפילו בכיתי כשצפיתי בסרט הזה. אסור לפספס.
טרנר וחברים מתקרבים ל-HBO על המקום הראשון בין מפיקי סרטי טלוויזיה. זהו סוג מותחן מהורהר בקצב יפה. וויליאם מייסי הוא כוכב, כמו תמיד, ואדם ארקין מציע את אחת ההופעות היותר טובות שלו. קצת יותר תוסס מהיצ'קוק הקלאסי אבל לא בפנים שלך כמו סרטים טיפוסיים מסוגו, מקרה קל של רצח מקל עליך ולעולם לא מרפה. (הערה: ראיתי עותק תצוגה מקדימה, מה שאומר שלא הייתי צריך לחכות לפרסומות. ההפרעות האלה עלולות לפגוע בקצב, אבל אתה יודע שזה יהיה זמין בווידאו מתישהו
אני אעשה את זה קצר וקולע כי אני לא חושב שיש הרבה שאתה באמת יכול לספר למישהו על התוכנית הזו שמעולם לא ראה אותה מלבד המצחיקה והייחודית שלה, בשבילי היא אולי התוכנית הכי מצחיקה אי פעם.<br /> <br />אתה צריך באמת לראות את זה כדי להבין את ההומור שלו ולקח לי כמה פרקים באמת להיכנס לזה אבל ברגע שאתה נכנס לא ניתן לחזור החוצה. לדוגמה, האופן שבו דמות הייד תמיד רוצה לראות את החברים שלו נקלעים לבעיות מסוימות ככל שזה קורה יותר כך זה הופך להיות מצחיק יותר. זה רק מתכון להצלחה. שחקן אחד שאני חושב שתמיד מתקשה הוא אשטון קוצ'ר, אבל אני מתכוון שהוא נהדר בתוכנית הזאת, אני לא חושב שזה אפשרי שהדמות של קלסו גולמה על ידי מישהו אחר, צריך מישהו חכם מאוד כדי לגלם מישהו ש מְטוּפָּשׁ. כל הדמויות הראשיות נהדרות וזה לא יהיה שווה סקירה אם לא הייתי מזכיר את השועל הקרה מילה קוניס, עכשיו זה מפגש פיקנטי חה חה הכל בצחוק מלבד מופע מדהים.
טרזן הכי גדול שעשה אי פעם! הסרט הזה נעשה בצורה שאף טרזן אחר לא התקרב לעשות. יש בו כל דבר שהיית רוצה בסרט של טרזן. אף סרט אחר של טרזן לא יתאר או יגלם את הדמות כל כך טוב. הייתי אומר שאם ראית סרט טרזן ואהבת אותו אתה צריך לראות את זה אתה תאהב אותו, ואם מעולם לא ראית את טרזן אתה צריך לראות את זה ולשכוח את השאר.
מני אדוני כרגיל מוציא עוד סיפור מדהים עם קנת'יל מותאמיטל. מערכת יחסים מדהימה כזו בין הורים לילד מובאת בצורה יפה. מאני סר כרגיל בלי הרבה אפקטים מיוחדים ובלי הרבה צילומי חוץ.(למעשה זה היה הסרט היחיד שבו הוא יצא מחוץ להודו אי פעם..גם זה רק לסרי לנקה). השיעור של מני כתוב בכל הסרט...ו להוסיף לזה את המוזיקה של ARR...שהיא פשוט מדהימה...Vellai Pookal הוא אחד השירים הכי אהובים עליי אי פעם... מאדי, שהוא מה שהוא בתעשיית הקולנוע גם הרשים מאוד. החל מ-alaipayuthey, ל-kanathil, ל-ayutha ezuthu ועד לגורו.. מאני רטנם הראה לעולם איזה שחקן רב-תכליתי הוא מאדי. גם סימרן היה ממש טוב. היא הראתה שהיא יכולה לשחק גם בתפקידים לא זוהרים אופי. בסך הכל סרט מדהים. עצוב שהציבור הטמילי לא יכול להעריך את הסרט gr8 הזה והוא הפציץ בקופות....
עכשיו ראיתי את הסרט הזה בערך 10 פעמים, אז בטח יש בו משהו שאני אוהב!<br /><br />סרטי מדע בדיוני בארה"ב משנות ה-50 היו די חבורה מעורבת: הם נוצרו בצורה חכמה ו/או גבינה מעוררת מחשבה או זולה ומצחיקה. Forbidden Planet הוא קצת משניהם, אבל בנדירות הזו לז'אנר, הצבע.<br /><br />היה לו גם התחלה עם התסריט - למרות שאולי שייקספיר לא זיהה אותו, הוא התבסס על הנצחי שלו. לשחק ובכך הבטיח כמות מסוימת של אריכות ימים בעצמה אם נעשה היטב.<br /><br />זה סיפורו של תעודת זהות רצחנית של אדם אחד המוגדל באופן מלאכותי לאין שיעור על ידי מכונות גזע מת שמאל מופעל 200,000 שנים לפני כן. לאורך הדרך העלילה מפוצצת בסטריאוטיפים של שנות ה-50 ובתירס כל כך טהור שלפעמים אתה תוהה למה אתה צופה בה, אבל תמיד עושה זאת. הדבר הזה משולש האהבה... יוק! הקריקטורה של דיסני עדיין מחזיקה מעמד היטב, והרקע המצויר היישר משערים של מגזין Galaxy וכו' נראה טוב גם אחרי 50 שנה. רובי לנהוג במכונית על פני המדבר למרחקים זה מטורף!<br /><br />בסך הכל, עם כל התקלות, הטוב ביותר מסוגו ואנחנו צריכים להיות אסירי תודה על כך שהדפס בתולי כזה שורד.
זה היה סרט מצחיק פשוט ורומנטי. מאוד נהניתי ובהחלט הייתי אומר לצפות בו וליהנות ממנו, וויל סמית' היה מצחיק, מגשש, עצבני, מתוק וסתם בחור פשוט שנפגע מאהבה. זה היה חמוד לראות אותו מתאהב במישהו וכל כך עצבני ואבוד לגבי מה לעשות או להגיד. זה היה נהדר. הוא היה נהדר, מצחיק כרגיל. אווה מנדס הייתה טובה יותר ממה שציפיתי שהיא תהיה גם כן, חשבתי שיש רגעים בסרט שבהם וויל קיבל את הפיר, הוא עשה כל מה שהוא יכול להיות בחור טוב ועדיין מקבל יחס רע. הסוף היה רומנטי ושמח והיה נהדר. ראיתי את זה כמה פעמים, והייתי צופה בו שוב. סרט מצחיק, משהו שכבר לא רואים הרבה ממנו. הייתה לו תחושה של פעם עם מראה חדש ורענן.
הסרט הזה כפי שהוא עכשיו קצר בהרבה ממה שהיה כשיצא לאקרנים ב-1918. למעשה, הוא זמין יותר עם שני תכונות אחרות של צ'פלין אילמת בגודל בינוני (A DOG'S LIFE ו- THE PILGRIM) שצ'פלין הוציא מחדש בשנות החמישים . בזמנו SHOULDER ARMS היה להיט גדול בגלל ההומור שלו בגישה אחידה. זה עדיין מצחיק מאוד (צ'פלין בתחפושת לעץ, מרגל אחרי הגרמנים, הוא כל כך מגוחך שזה היסטרי), אבל הוא סובל מהתרחשות בעידן שלו. צ'רלי מתמודד עם מלחמת העולם הראשונה, סכסוך נורא שהרג 20 מיליון בני אדם, אבל לא המלחמה הגרועה ביותר (נורא לומר) של המאה ה-20. גם צ'פלין יחיה לראות את המלחמה הזו, ויזייף את האדריכלים הראשיים שלה ב- THE GREAT DICTATOR. אבל האחרון נגיש יותר לקהלים מודרניים כי הסרט הזה הוא תמונה מדברת. כמו כן, נראה כי היטלר כמטרה חשובה יותר לקהל ב-2008 מאשר הקייזר וילהלם השני והמטה הכללי שלו.<br /><br />כתף זרועות הייתה אמורה לקחת אותנו דרך גיוס הנווד, האימונים שלו, ההתרגלות שלו מלחמת תעלות, ולחימתו בפועל נגד ה"הונים" בחזית המערבית. הרבה מזה נעלם עכשיו - קטע אחד (כשאלברט אוסטין הוא דוקטור הבודק את צ'פלין במשרדו במרכז הטיוטה) עדיין קיים והוצג במלואו בסרט התיעודי UNKNOWN CHAPLIN. זה מצער, כי אורך הסרט כעת בערך ארבעים וחמש דקות, ונראה שיש פערים שהסצנות הללו מילאו. מה שנשאר הוא ממדרגה ראשונה אבל משאירים רוצים עוד...ומרגישים קצת מרומים.<br /><br />סידני צ'פלין והנרי ברגמן מצליחים בתמיכת חלקים, במיוחד סידני בתור וילהלם. הוא עשה זאת בעבר בקצרה עם צ'רלי למכירת איגרות חוב, נשא נאום מיליטריסטי לפני שנודח על ידי הנווד בפטיש ענק שכותרתו "אגרות מלחמה"). כאן אנו רואים את הנווד מצליח ללכוד את וילהלם ואת המטה הכללי בסיום. בראשו רק סטן ואולי כבשו את הצבא הגרמני עם טנק ותיל ב-PACK UP YOUR TRUBLES.<br /><br />הדבר המצחיק הוא שלצ'פלין היה ממש משבר גדול כתוצאה מפעילותו בזמן המלחמה. . הוא לא היה אמריקאי מתאזרח - לא ב-1917 ולא ב-1952, כשהתובע הכללי מקגרנרי הודיע ​​בפומבי שצ'פלין לא יכול לחזור לארה"ב בגלל שהוא חייזר אויב (צ'פלין ומשפחתו היו באירופה בטיול - בכעס צ'ארלי התיישב בשוויץ למשך שארית חייו, למעט כאשר עשה רוזנת מהונג קונג וכאשר נסע להוליווד עבור הקריירה המיוחדת שלו "אוסקר" בשנות ה-70). מכיוון שהוא לא היה אמריקאי, הוא לא יכול היה להתגייס על ידי ארה"ב אז הוא מכר (עם דאגלס פיירבנקס האב ומרי פיקפורד) איגרות מלחמה של ארה"ב. אבל בבריטניה הגדולה נספו עשרות אלפים בשדות הקרב של מלחמת העולם הראשונה, והציבור שם התעצבן על צ'פלין, שנראה בעיניהם כ"רפיון" ופחדן. צ'פלין בסופו של דבר אכן התגבר על כך, אבל שרידי הטינה עקבו אחריו עד שמת. זה לא גורע מהצלחתו של SHOULDER ARMS כסרט, אבל זה כן מעיד מדוע צ'פלין לא עשה עוד סרט מלחמה מודרני עד 1940, ומטרה ראויה יותר.
לאחר שהייתה לי ההזדמנות לצפות בחלק מהצילומים באזור הכפר הסלאבי-ברודווי, לא יכולתי לחכות לראות את העותק הסופי שלו.<br /><br />צפיתי בסרט הזה בפרמייר קליבלנד ביום שישי האחרון, לא צחקתי בקול רם בקומדיה כבר הרבה זמן! זה סלפסטיק נהדר. האחים רוסו עשו עבודה טובה בבימוי. כל הקאסט מבצע את המשחק הקומי הטוב ביותר שלו... בלי קטעים איטיים או יבשים... ג'ורג' קלוני הוא אחד השחקנים האהובים עליי והוא נהדר בתור שובר הכספות הנכה בסרטון הזה. הכי התרשמתי מוויליאם ה. מייסי בתור הנוכל "ריילי" ושל מייקל ג'טר בתור "טוטו" הם מחזיקים אותך ב"תפרים". אני מאמין שיש להם את התפקידים הכי מצחיקים בכל הסרט.
ההערה שלי היא בעיקר הערה על הפרשן הראשון (התוספת על הסרט) והערכתו הלא מרוצה לסרט. אני חושב שהפרספקטיבה שלו מעידה מדוע תוספת היא תוספת ובמאי הוא במאי. הסרט היה מתוק, המשחק מספיק, חווית הצפייה בו הסטה יפה משבוע עבודה עמוס. זה לא היה "השעות" (משחק), או "המטריקס" (אפקטים מיוחדים), או אפילו "הצבע הסגול" (בימוי). רוב הסרטים לא יהיו. אבל זה גם לא היה חג החרא ש"וויני..." יוביל אותך להאמין בו. סליחה בחור, רק 2 הסנט שלי.<br /><br />באשר לסרט עצמו, הוא בסופו של דבר היה מאוד הומו (+ #1). זה הראה עולם מלא באנשים מגוונים ופחות ממושלמים - אתה יודע, בדיוק כמו שלנו (+ #2)! זה פתח דלת לתרבות אחת מבלי להוציא תרבויות אחרות (+ #3). ואהבתי את המוזיקה (+ #4).
אל תסתכל במרתף הפנינה הקטנה הנשכחת הזו תופסת מקום מיוחד בלבי וברשימת הווידאו המגעילים. פסקול חליל-סיטאר-קשקשן הוא קלאסי. הדמות הראשית, למרות שהיא הרבה יותר לוהטת מרוב הכוכבניות הנמוכות, היא מוביל די סטנדרטי בתקציב נמוך. הדמות של דוקטור מאסטרס כתובה היטב ומשחקת היטב. חלק מהדמויות הפחות טיפשות אבל מוסיפות לנוסטלגיה של הסרט. זה קאמפי. אני לא מנסה לשקר. הדמות שהופכת את זה לגדול הוא גבר-ילד פוקנרי בשם סם, אחד המטופלים בסניטריום-השתגע-הפליק הזה. הגור הוא די סטנדרטי למרות שאני חושב שצבע הדם מדהים. זה כל כך ..אדום. הסרט הזה, אני מאמין, התקבל בצורה גרועה בגלל תוכנית הפרסום שלו. איזה מנהל פרסומות קטן וחסר נשמה שם עליו את ידיו המלוכלכות וחשב "בואו נקרע את מסע הפרסום של הפרסום עבור הבית האחרון משמאל, זה עושה טוב". גושים קטנים כאלה הרסו את עולם הקולנוע. הכל ביצים ובלי מוח. כמו כן, ייתכן שהעורך היה אלכוהוליסט או לא. אולי שם כולם שיכורים. אתה תראה למה אני מתכוון. עוד הערה קטנה. אל תקנו את זה מארון הדולר של Wally-Mart. הם חתכו את זה לרמה בלתי ניתנת לצפייה. נסה למצוא את החתך הארוך ביותר שאתה יכול.
אחרי ש"מלחמת הכוכבים: תקווה חדשה" הגדיר מחדש את המדע הבדיוני, ו"האימפריה מכה בחזרה" הגדיר מחדש את "מלחמת הכוכבים", קשה להאמין שהסרט השלישי והאחרון בטרילוגיה הזו יכול להצליח להיות טוב כמו השניים האחרים, אבל זה באמת עושה עבודה יפה. החלק הראשון של הסרט פותר את הצוק שהותיר הקודם, עם תוכנית בריחה משוכללת שתואמת את המתח והאקשן המדהימים של שני הסרטים הראשונים. ואז הסרט חוזר לברית המורדים ולמה שקורה במלחמה. יש הרבה אקשן בסצנות שנבנות עד לעימות הסופי של המרד עם הקיסר. כשהקרב מתחיל, הקהל כבר על קצה מושבו מכל מה שמוביל אליו, והקרב האחרון הזה הוא אפילו יותר אינטנסיבי מאלה מהסרטים האחרים. השיא הזה בהחלט צפוף יותר באקשן מכל חלק אחר בטרילוגיה, כשהרוב מונח על כף המאזניים עבור המרד. זה משתנה ללא הרף בין קרב קרקעי בין צוות התקפת המורדים ביבשה (כולל האן סולו, צ'ובקה וליאה), הקרב המתחולל בחלל (כולל לנדו), לבין עימות בין לוק והקיסר בכוכב המוות החדש. , מה שמוביל לדו-קרב נוסף עם דארת' ויידר. זה באמת אינטנסיבי שכן נראה שהמורדים כל הזמן מפסידים בקרב שיקבע את תוצאות המלחמה, ונראה שאין מנוס. למרות שאני חושב שהרעיון של יווקס להכריע את חיילי הסער הוא קצת מופרך, זה לא נראה מאוד לא מציאותי מכיוון שהם היו יותר הסחת דעת שהמורדים יכלו להשתמש בה, ולא איום ממשי על חיילי הסער, למרות שהיה להם כמה מזל להילחם בהם. יש גם טוויסט או שניים בסוף שאף אחד לא ראה מגיע, שאולי לא ממש מהמם כמו זה של "האימפריה מכה בחזרה", אבל עדיין משלים טרילוגיה מרהיבה מאוד. עם הטון הקליל של "תקווה חדשה" והטון החוטא יותר של "האימפריה מכה בחזרה", הסרט הזה באמת משלים אותם על ידי שילוב השניים בגמר הגדול הזה. המהדורה המיוחדת של "Return of the Jedi" התרכזה במה שהיה נחמד לשנות, מכיוון שלא הרבה מהמקור באמת היה צריך את זה. נראה שחמש עשרה שנים של התקדמות טכנולוגית לא פיצו על חמש עשרה שנים של הידרדרות בכל הנוגע לסצנת הרע, ועדיין יש מדי פעם לוחם TIE שנעלם, אבל חוץ מזה זה היה טוב. פיו של סרלאק הפעור, הלא מאיים, קיבל מחושים נעים וראש ענקי למראה מלכודת זבובים שהגיח, מה שבהחלט הוסיף למתח. כמו כן, הדיסקו הוצא מהארמון של ג'אבה, והסוף הצולע של המקור הוחלף בחגיגת ניצחון ענקית המשתרעת על פני כל הגלקסיה, במקום רק כפר אווק קטן, מה שהיה המקרה של המקור וזה לא קרה. באמת לסיים סיפור כל כך גדול כמו שמגיע לו. קשה לומר איזה משלושת הסרטים היה הטוב ביותר, אבל מכיוון שהכל חלק מאותו סיפור, הטרילוגיה הכוללת היא כמו סרט אחד גדול ומצטיין. חובה שלישית לחובבי סרטים.
גם אם אתה בדרך כלל לא נהנה מסרטים דוקומנטריים, רוב הסיכויים שתמצא את הסרט הזה מרתק. לא רק שיש לו עלילה ממופת היטב שאמנם קל לעקוב אחריה, אך מכילה את מעקפותיה המעניינות; יש לו גם תהודה רגשית חזקה מאוד, ולא כזו שמסתמכת על טון ספציפי פשוט. במקום זאת, הרגשות כאן עמוקים וסוערים כמו שהים הופיעו.<br /><br />נאמר, אם אינך יודע דבר על דונלד קרוהורסט ועל מרוץ הסירות ליחידים ב-1968 ברחבי העולם... כפי שהיה מקרה בשבילי...נא להפסיק לקרוא, ולשכור/לצפות בסרט הזה. <br /><br />עקבו אחרי ספוילרים<br /><br />חבר שלי בריאן המליץ ​​על כך במקביל לכך שדודתי שלחה לי קטע המקשר את הסרט הזה עם עבודתו של אנטוניוני בשנת 2007, הייתי מהופנט מכמה הסרטים של אנטוניוני, עדיין! לחבר את הסרט הזה לאנטוניוני, אני חושב שזה קצת מתיחה, הדמות שסביר להניח שתראה באחד מהסרטים של מיכאלאנג'לו היא פרנסואה מויטסיה דה קזאלט. זה מצחיק בעמוד ה-IMDb הראשי, הוא אפילו לא רשום כשחקן ב"עצמו" שזה כנראה פונקציה של השם הארוך שלו, בניגוד למימוש/הוויתור העצמי שלו. מכיוון שמויטסייר מפליג ישירות מהמירוץ, זה יכול להיחשב קצת כמו אנה ב-L'Avventura. דמות משנית למדי.<br /><br />למרות שיש הרבה דברים לאהוב בסרט הזה: הצילומים האמיתיים מהתקופה, החבר הכי טוב הסטואי, הכוח העצום של שנות הארבעים השואגות, הלכתי משם עם חיבור פשוט. אדם, באמת בים. היו תקופות בחיי שבהן אני תוהה איך הגעתי למצב כזה, לכוד בין חלומות למציאות, מרגיש כמו נסתר בעור שלי. יכול להיות שאני קורא יותר מדי בסרט התיעודי הזה, ושבתור הבמאים קראו יותר מדי לתוך Crowhurst, אבל מצאתי את התחושה הזו מחייבת כמו שאר הסודות השמורים בסרט הזה.<br /><br />בהזדמנות המוזרה שאשתו של קרוהורסט (שנראתה מחקר יוצא דופן באיפוק עם נימות סותרות מובנת) וילדיו (צעירים כל כך בצילומים שנמצאו, ועדיין צעירים במועד מאוחר זה ב- תחושת הכאב והגאווה שלהם על אביהם), אני בטוח שהתגובות כאן והסרט עצמו לא מצליחים לתפוס את האיש שאביך היה. אולם במותו, הוא נתן לעולם הצצה למשהו כמו מיתוס אבוד, הוא אודיסאוס לפני ה-GPS. אף פעם לא מציאת גופו מוסיף לאווירה של אלמוות שברירי, אם לא קומתה של ישות קוסמית שעליה כתב.<br /><br />הסרט הזה נשאר איתך לאחר הצפייה, כאילו אתה מצפה לעוד טוויסט לצאת מהמים העמוקים. או לכל הפחות, אתה מקווה לסרט ההמשך של Moitessier.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
פעם אהבתי לצפות ב"סברינה, המכשפה המתבגרת" בערבי שישי ב-TGIF של ABC. אני חושב שזו הייתה אחת התוכניות הטובות ביותר ב-TGIF. החברים שלי ואני היינו מתכנסים כל יום שישי רק כדי לצפות בתוכנית הזו ומעולם לא החמצנו פרק.<br /><br />הדמות האהובה עליי הייתה סאלם. הוא היה מקסים וכל כך מצחיק. גם אני אהבתי את החבר של סברינה הארווי. הוא היה לוהט. אני חושב שמליסה ג'ואן הארט שיחקה גם מכשפה מתבגרת טובה. הפרקים האהובים עלי היו "סברינה מבעד למראה" ו"הילדה וזלדה: שנות העשרה". הפרקים האלה היו נהדרים.<br /><br />בסך הכל אני ממש מתגעגע לתוכנית הזו. אני מקווה שיום אחד ABC תחזיר את זה עם פרקים חדשים. אני נותן לתוכנית הזו 10/10 כוכבים.
הוט הוא סרט נחמד עם מסר פשוט. נראה היה שהסרט הזה מיועד לילדים צעירים, אבל אני יודע שמבוגרים יאהבו את הסרט הזה. קו העלילה די פשוט. ילד שעבר לפלורידה חייב לעזור לשחקן כדורגל ולמנודה להציל ינשופים חופרים מבניית בית פנקייק. המסר בסרט הזה גדול במיוחד עבור פעילים ואוהבי בעלי חיים. המסר הוא על לעשות כל שביכולתך כדי להציל בעלי חיים בסכנת הכחדה. המשחק בסרט הזה הגון. כל שלושת הילדים נראו כאילו יש להם כימיה טובה. המוזיקה לא עלובה מדי. אהבתי את השירים של ג'ימי באפט בסרט הזה. בסך הכל זה סרט משפחתי טוב. אני מדרג את הסרט הזה ב-9/10.
כדי שסרט כמו הפנינה הנסתרת הקטנה הזו ייצא בשנות ה-80, זה מזעזע איך לא הרבה אנשים יודעים על זה.<br /><br />הסרט הזה בהחלט שווה צפייה. יש בו את כל הדברים שאתה צריך לסרט אימה. במיוחד הצמרמורת הישנה והטובה.<br /><br />אני זוכר שצפיתי בסרט הזה בפעם הראשונה לפני כ-15 שנה, אבל לא הצלחתי לזכור את שמו, אז הגעתי ל-IMDb לפני כמה שנים כדי לשאול לעזרה במציאת הכותרת. בסופו של דבר קיבלתי את שם הכותר וקניתי את הסרט. אני עדיין אוהב את זה כמו שאהבתי לפני כל השנים האלה.<br /><br />קנה את הסרט הזה!!
אז בכל שנה יש לפחות סרט אחד, שאין לו סיכוי להצליח בקופות, כי מרגע ההפקה, עוד לפני שצולם שוט אחד פשוט, כולם בוחרים בסרט הזה... יש רשימה ארוכה של סרטים מסוג זה, ובסופו של דבר, חלקם ממש גרועים (Battlefield Earth (2000)), לחלקם אולי יש את הפגמים שלהם אבל הם די מהנים (Catwoman (2004), Elektra (2005)) ואז יש כמה, שלמעשה הם באמת נהדרים עבור מה שהם, אבל אף אחד לא מודה! כלומר, אלוהים אדירים, רק בגלל שלקהל הרחב כן צריך להיות קורבן בכל שנה שהם יכולים להרים, לא כולם חייבים להצטרף אליהם. אז כן, אולי הסרטים האלה לא מושלמים, אבל בחייך, כמה סרטים יש? לא כל סרט אמור להיות שר הטבעות חדש! לא כולם ייהנו מהסרטים האלה, אבל אני בטוח שיש יותר מאשר מודים שהם כן. הדסון הוק (1991), שהוא פשוט מצחיק היסטרי, Color of Night (1994), שאולי לא ראוי לאוסקר, אבל הוא בהחלט מותחן לא מטופש בכלל עם כמה טוויסטים נחמדים, Swept Away (2002), שחשבתי הוא שילוב נהדר של הומור חולני ורומנטיקה יפהפיה, Gigli (2003), שהיה בידור נהדר עם כמה שורות בלתי נשכחות ומשחק לא רע בכלל מהקודם "בניפר"-זוג, והשנה זה "אינסטינקט בסיסי 2"! ובכן, כששמעתי את השמועות על סרט המשך לאחד הסרטים האהובים עליי הייתי מאוד סקפטי, ולמרות שאני מאוד אוהב את שרון סטון נשארתי בספקנות עד שסוף סוף ראיתי את הסרט הזה. ובאמת, הופתעתי לטובה! אני לא יכול להבין למה זוכה כאן לעיתונות כל כך גרועה והצבעה כל כך גרועה. זה אף פעם לא פשוט מעתיק את המקור, יש לו סיפור די חכם, יש בו מתח, אקשן, הומור ושרון סטון המהממת לחלוטין שמחזירה את תפקיד חייה! עם 47 שנים כשצילמה את הסרט היא נראית לוהטת יותר מכוכבים רבים בשנות ה-20 לחייהם, אבל זה יותר מהיותה יפה, זה משחק מבריק, עם כל המבטים שלה, החיוך המפורסם שלה, הדרך שבה היא מדברת ומתנועעת... הפריים הראשון שהיא נמצאת בו אתה לא יכול להסיר ממנה את העיניים. זה פשוט תענוג לראות אותה בתור קתרין טרמל, וכל שאר השחקנים מציגים גם הופעות מוצקות! אז אני באמת לא יכול לראות מה לא בסדר בסרט הזה... יש לו מראה אפל, מותח, סקסי ומלוכלך, הופעות חזקות, ואף פעם לא הרגשת משועמם! אולי הסיפור אינו ברמת אוסקר, אבל הוא אף פעם לא מנסה להיות כך! זה סרט בידור, ולפי הסטנדרט הזה הוא בהחלט מספק לדעתי! אז נסה את זה!
זהו סרט מצוין, עם צוות ומשחק יוצאי דופן. התאכזבתי מאוד מפרס האוסקר כשזה לא זכה באוסקר לסרט הטוב ביותר ולשחקנית הטובה ביותר (וופי גולדברג)... ​​זה בהחלט היה ראוי לו. בכל מקרה, תסתכל על זה. אני בטוח שתהנה מאוד.
אני מתגרה כל הזמן על ידי בני משפחה וחברים בגלל הדמעות שלי בגלל סרטים, והם לא התאכזבו כשצפיתי בסרט הזה. בכיתי מספר פעמים, אבל תאמין לי שזה לא היה מרוב עצב. כאב לי על המשפחה וכאב לי על האיש הזה כשהוא ניסה לגאול את עצמו בדרך היחידה שהוא יודע איך. דנזל היה מדהים כמו תמיד, וכך גם כריס ווקין. מיקי רורק, אפילו לא זיהיתי; השנים לא היו טובות אליו. בעלי הוא לא אחד שצופה שוב בסרטים אלא אם כן הם סרטי מלחמה מדויקים מבחינה היסטורית (נחירה!!!!) הוא צפה בסרט הזה 5 פעמים עכשיו ואני אצטרך להשיג את ה-DVD כדי לצפות בו שוב כי הוא לבש הוציא את הקלטת והיא קפצה כל הזמן שצפיתי.
כשראיתי את הסרט הזה, ציפיתי שזה יהיה סרט אמריקאי צ'יזי שנעשה בזול עם שחקנים מחרידים. ממש הופתעתי לגלות שטעיתי לחלוטין. הסרט מתרכז סביב ברטלי או ב' שנדחה מכל המכללות שלו - השחקן שמגלם את ב' הוא טבעי מאוד וגורם לדמות שלו להיראות אמיתית - ומחליט ליצור בית ספר להעמיד פנים כדי שהוריו יפסיקו להטריד אותו. עם זאת, המון אנשים רואים את האתר המזויף שלו ומצטרפים. מרגיש את צערם ב' לא יכול להרחיק אותם הרבה למורת רוחו של בן זוגו הטוב ביותר. המכללה היא המקום האידיאלי שבו תלמד מה אתה רוצה או לא עושה כלום. בית הספר מתמודד עם התנגדות מהמכללה המתאימה שבסופו של דבר סוגרת אותו. הסרט מסתיים בשיא ואני ממליץ לך לצפות בו. יש לו פגמים אבל זה סרט עליז להרגיש טוב עם כמה טוויסטים בלתי צפויים.
בהיסטוריה של סרטים המבוססים על חוברות קומיקס, "אנשי מסתורין" הוא אחד הסרטים המוערכים ביותר. זה לא סרט גיבורי על קומי רגיל! הוא עוקב אחר מעלליו של צוות סבוך של וואנאבים בעלי כוונות טובות, הכוללים את מר עצבני (בגילומו של בן סטילר), הבולר (ג'יין גארופלו), השובלר (וויליאם ה. מייסי), הרג'ה הכחול (האנק עזריה) ו הטחול (פול ראובן). "אנשי מסתורין" מזייף כמה היבטים של סרטי גיבורי-על כמו "סופרמן" או "באטמן", כמו האמירות החריפות והשאלות על זהויות סודיות. רוב גיבורי העל הם לא מיליארדרים כמו ברוס ווין, אלא טיפוסים בעלי צווארון כחול עם עבודות שפלות וחיי בית נוירוטיים. אז זה נראה כאילו הבמאית קינקה אשר הופכת את הגיבורים למשהו שהצופה הממוצע יכול להתייחס אליו. מצאתי את "אנשי מסתורין" מגרה ויזואלית ומצחיק מאוד. גם אם זה לא יהפוך לזיכיון, זה עדיין תענוג לראות!
אני מניח שאני חלק מהמיעוט השקט שנהנה מהסרט הזה. האם הוא אחד הטובים בסדרת "סיוט"? אולי לא, אבל נהניתי עם זה מאוד. פרדי קרוגר מגיע לפוטנציאל המרושע והנבון שלו. מכיוון שחלקים 4 ו-5 די פיגרו את הסדרה, הרגשתי שהפרק האחרון הזה כביכול ("סיוט חדש" הוא הגמר האמיתי) הוציא את הסדרה מהשפל שלה. יש כמה קטעי סיוט נהדרים, כולל אחד שבו ברקין מאייר מגלם סטונר שנזרק לפח, נרדם ונתקע במשחק וידאו שפרדי שולט בו. זהו רצף מאוד מקורי ומצחיק, במיוחד כשאנחנו רואים אותו מחוץ לנוף החלומי, מקפץ כמו סופר מריו. ופרדי חוגר את ה-one-liner המצחיק, "גרפיקה נהדרת". ומכיוון שהסרט נוצר לפני כ-10 שנים, הוא העלה זיכרונות כשפרדי התחיל לשלוט במשחק עם ה-Powerglove. מי שזוכר את ה-8 ביט הראשון של נינטנדו זוכר את ה-Powerglove. <br /><br />צוות השחקנים מעולה. ליסה זיין לוהקה בצורה מושלמת בראש. לא ראיתי את יפת קוטו מאז "האיש הרץ", ואני חושב שהפעם האחרונה שראיתי את הסרט הזה הייתה לפני כ-5 שנים. הוא עוד שחקן נהדר, לא מוערך, בעל נוכחות עוצמתית במסך. ומי יכול לשכוח את הקמאים? הטוב ביותר הוא של ג'וני דפ (מה"סיוט" הראשון) המגלם דובר של פרסומת נגד סמים. <br /><br />רצף התלת מימד בסוף הוא באמת מדהים! אז למי שמחפש לבדוק את הסרט הזה - נא לשכור או לקנות אותו ב-DVD! אני מקווה שכל המהדורות מגיעות עם משקפי התלת מימד, אבל אני בטוח שבמהדורת הווידאו הוסר אלמנט התלת מימד. <br /><br />אני אישית לא ראיתי הרבה דברים לא בסדר בסרט. זה אפילו הרחיב את סיפור הרקע של פרדי. הסרט הוא שילוב נהדר של הומור והפחדות, והאפקטים הגסים נהדרים. האם זה היה יכול לתת צדק טוב יותר לזיכיון? כמובן שיכול היה להיות. אבל רייצ'ל טלאליי עשתה עבודה טובה. ולמצוא את המסקנה המושלמת קל יותר לומר מאשר לעשות.<br /><br />ולסיום, אהבתי את המונטאז' מעל נקודות הפתיחה. מעריצי הסדרה ישמחו, ויסתכלו עליה כמחווה לפרדי האהוב. <br /><br />הציון שלי: 7 (מתוך 10)
נכנסתי לסרט הזה אולי קצת עייף בגלל סרטי הפריצה והסלאש המשתוללים על המסך בימים אלה. ילד, הופתעתי. האוצר הקטן הזה היה בקצב נעים עם אווירה קודרת וחשוכה. מפתיעה יותר עדיין הייתה כמות הדם המוגבלת מאוד שהוצגה בפועל. כמו ברוב הסרטים הטובים, הסרט הזה משאיר משהו לדמיון, וביל פקסטון עשה עבודה מעולה בבימוי. סצינות שצולמו בתוך המכונית כפי שהן עשויות היטב, ולאחר צפייה בפרק "אנטומיה של סצנה" בסוף קלטת הווידאו, היה טוב לראות שחלק מהדברים העדינים אך הנפלאים ששמתי לב אליהם היו מכוונים ולא רק כיוון מסוג "אוי, זה נראה טוב, תמשיך". זהו סרט מצמרר, מלא עגמומיות. ובכל זאת, עבור הנושא האפל, חלק ניכר ממנו מצולם באור יום, אפילו כמה מהסצנות המטרידות יותר. המשחק יוצא דופן (אוקיי, תמיד הייתי מעריץ של Powers Booth), ואף פעם לא עובר את הטופ. Au Contraire, הוא מאוד מאופק שעובד טוב מאוד עבור סוג זה של סרטים. אם יש איזשהו תחום שבו הסרט הזה חסר, זה בסוף, שנראה קצת יותר מדי מתוכנן, אבל עדיין עובד ברמה פשוטה יותר מבלי להרוס את מצב הרוח או את המסר של הסרט. מה המסר? זה משהו שכל אחד מחליט בעצמו. בסך הכל, בסולם 1-10, הסרט הזה זוכה לציון 8 למי שאוהב את הז'אנר הגותי הדרומי (כלומר: "חום גוף" או "חצות בגן הטוב והרע"), ובערך 5 למי שלא עושה זאת. לא.
אני ממוצא אירי, אהבתי את הסרט הזה, לא רק שהבחור היה לוהט ומצחיק הוא היה גם כן וישר. אהבתי גם את הבחורה שהוא התאהב בה, היא הייתה יפה. הם היו זוג כל כך חמוד. הסוף היה כל כך עצוב. אוהב את הסרט הזה! למרות שהוא קצת מלוכלך, הוא מזכיר גרסה בריטית או אירית של פריים. אם אהבתם את הסרט הזה כדאי שתצפו בפריים. אותו סיפור בחור צעיר נופל על נשים מבוגרות, נשים מבוגרות נופל בחור צעיר כדי. הרבה דרכים מצטלבות, בסופו של דבר מתקבלת ההחלטה הטובה ביותר או המשימה הושלמה. אין לך מה לומר, בלי להרוס את כל הסרט, למרות שחשבתי שהבחור הצרפתי מכוער, פחות מושך אותי. אממ...אם אתה אוהב סרטים איריים, הייתי ממליץ על "מעגל חברים", הסרט הזה כל כך טוב. ציטוט מהיר, אולי לא תקבל אלא אם תצפה בזה "טוב, זה הארוחה שלי הרוסה." LOL
רק צפיתי ב-Hair לאחר חלוף של 20 שנה. זה פגע בבית. לאלו מאיתנו שניסו לעמוד על כתפיה של התנועה לזכויות האזרח ולהילחם בשלטון הפריבילגיה והכוח; שהתנגד לפשיזם של ממשלי ג'ונסון/ניקסון; שכעת כיוצאי מלחמות אזרחים נלחמו במלחמה בווייטנאם כל יום עד שלבסוף החיה האמריקאית מתה וברחה; לכל מי שאמר לא בדרכים רבות ושונות -- זה מדהים עד כמה לא הצלחנו. כמה גדול היה השולחן האמיתי שעליו רקד טרט. איך מונע את הקוסם מאחורי הווילון. היינו בני 20, 22, 24. לא ידענו את טבעו של האויב. גודלה של המפלצת שבמשך שלושים השנים הבאות וספירה תמשיך לאכול את העולם. איך יכולנו? אפילו עם עשן והעטלף (העטלף!) ביד שלנו, כמו טריט, היינו צעירים מדי, מדי מעמד הביניים, מושקעים מדי, חלק מדי מהפעולות ששנאנו.<br /><br />אבל יש היה רגע. כפי שמבחין אנדרה גרגורי ב-My Dinner With. . . , היה רגע או שניים אי שם בסוף שנות ה-60 ותחילת שנות ה-70, שאולי יכולנו למצוא משהו מלבד דרך הלבנים הצהובות. משהו שלא ניזון מבכטל, בתי כלא, אנרון ודיק. משהו שיתופי. משהו תמים וקריטי בבת אחת. משהו עם ריקוד.<br /><br />אבל התגעגענו. כמו קונג מכופף קורה, ה"מהפכה" הופנתה לעצמה. לתוך סקסיזם. גִזעָנוּת. הומופוביה. ופוליטיקה דורסת מעמדות. עד שהגענו ל"W". טפל היה שונא את "W". ועיראק והשקרים הפתולוגיים. אם הם היו בסרט הזה. אָז. אבל הרגע חלף ו"W" היה כמעט בלתי נמנע. אוזלת יד מקיפה רוכבת על השור המשתולל והשיכור לתוך שפכים, חיי ילדים וחנויות בסין.<br /><br />היינו צריכים לעשות משהו יותר. משהו יותר טוב. אבל ברור שלא ידענו מה.<br /><br />מה עכשיו?
בואו נתחיל את הביקורת הזו בנימה חיובית -- אני מאוד שמח שהם לא החליטו להתחרפן עם טוני שנורה ולעשות עונה רטרוספקטיבית כמו שכמה אנשים השמיעו. למעשה, היוצר והכותב של הפרק הזה דייוויד צ'ייס עשה בדיוק את ההיפך. אנחנו בעצם לא יודעים אם טוני יחיה או ימות. הוא בתרדמת וסיכוייו להחלים קלושים עד אפסיים. נראה היה שהפרק הזה זז לאט מאוד, והחלום שנגרם מהתרדמת שטוני היה בו כרוך בזהות מוטעית ונזירים אסייתים לבושים בגלימה שהטיחו לו את החרא היה מוזר לחלוטין. אחרי 45 דקות קצת נמאס לי שכולם מתאבלים, אבל זו לא אמורה להיות סיבה לזרוק את הפרק הזה. זה היה פרק מוזר ובלתי צפוי, אבל הוא עדיין היה כתוב היטב ואינטנסיבי. אידי פאלקו נתנה הופעה מדהימה המגדירה את הקריירה בפרק הזה כשהאישה המסוכסכת נאלצת להתמודד עם פטירתו של בעלה. גם אני מצאתי את זה מעניין ש-AJ עזב את בית הספר ונשבע נקמה נגד ג'וניור, שסביר להניח של-AJ לא יהיו ביצים להוציא. סילביו הוא כעת הבוס-פועל, מה שפותח דלתות רבות לבעיות בפרקים מאוחרים יותר. גם בפרק הזה היו הרבה התבכיינות נהדרות, ואני חושב ש-Vito 'Pole-Smoker' Spadafore עשוי לפגוש את מותו אם הוא ימשיך להיות S.O.B חמדן.<br /><br />זה לא היה פרק נהדר ו מאוכזב רק בגלל שלמרות שטוני הורג אנשים, אנחנו כקהל מעריצים אותו ומרגישים שהוא גיבור התוכנית שלנו. זה היה פרק הכרחי לסדרה, למרות שזה היה קצת נחירות לקראת הסיכום. כל הכבוד להופעה של אדי פלקו, ולדייוויד צ'ייס והכותבים שיצרו את הטוויסט המקורי והבלתי צפוי הזה בעלילה. זו העונה היחידה של 'הסופרנוס' שבה אין לי שמץ של מושג לאן היא הולכת להגיע. אני לא יכול לחכות לפרק של שבוע הבא. הדירוג שלי: 7.5/10 <br /><br />השורה הטובה ביותר של הפרק: (פאולי ל-AJ): "בוא נלך, ואן הלסינג!"
שוב ברכות מהחושך. קומדיה מפותלת וצפויה מהכותב/במאי ריצ'רד שפרד היא מסיבת יציאה של פירס ברוסנן השחקן. הבחור הזה בונד איננו. הבחור החדש הזה הוא משהו אחר לגמרי!! קראתי ששפרד חשב שברוסנן הוא יותר מדי הילד היפה לתפקיד השזיף הזה, אבל ברוסנן מתגלה כג'וליאן נובל המושלם, "מסייע"... והוא הכל חוץ מיפה! אל תזלזלו עד כמה ההומור מעוות בסיפור הזה. אם תלך, צפה לקווי אגרוף ולסתימות ראייה בנוגע לכל סוגי המין, הרג, דת, ספורט, עסקים וכל דבר אחר שאתה עלול להחשיב לא תקין פוליטית. ברוסנן לוקח תסריט מצוין לרמה אחרת עם מחוות הפנים והתנועות הפיזיות המופלאות שלו. אפילו לשבת על מיטת מלון (עם או בלי סומבררו) זו תענוג לראות.<br /><br />גרג קינאר הוא הבחור הישר לקומיקס של ברוסנן ויש לו הרבה עומק ותזמון קומי כדי לגרום לשותפות הזו לקליק. להופ דייויס יש תפקיד משנה קטן, אך יעיל בעדינות, כאשתו של קינאר (מה זה שמה "שעועית"?) שבמקרה מתרגשת מעט כשיש לה מנחה בסלון שלה.<br /><br />ה התמונות וההגדרות מושלמים - כולל מלחמת שוורים, מסלול מירוצים ופרבר של דנבר. ובאיזו תדירות אנחנו מקבלים את The Killers ו- Xavier Cugat באותו פסקול? זה בהחלט לא עבור כולם, אבל אם חוש ההומור שלך קצת לא במרכז ואתה נהנה מיצירת סרטים מסוכנים, זה יכול להיות בשבילך.
ראיתי את זה בפעם הראשונה בטלוויזיה הבריטית, בליווי מוזיקלי טוב. סצנת המעלית היא קלאסה, במיוחד כשהוא עושה את הירידה בתא הטלפון, ואז מתעסק עם מחוון הרצפה. הקפיצה דרך הטרנסום באמת מרשימה, ויש עוד כל כך הרבה. מלבד כל הדברים שהוזכרו קודם, יש את הריב עם הגבר שהציק לאישה עם הכלב - זה פשוט נראה כל כך פשוט. החיסרון היחיד הוא העלילה - הוא מתערבב עם דן עין המלח, שלאחר מכן בורח אבל לא מופיע שוב, גם כשעוד כמה גנגסטרים מסתבכים בהמשך. הסצנה שבה זה נראה כאילו הוא יורה על המפקח השמן היא מצחיקה, אבל היה עדיף אם Dead Eye היה זה שלוחץ על ההדק.
התעצבנתי מכך שפרס האקדמיה לאיפור הטוב ביותר זכה לדיק טרייסי, סרט נורא עם איפור נוראי. The Nightbreed (המבוסס על הנובלה ששמה טוב יותר "Cabal") נראה נהדר, המשחק מצוין ודיוויד כרונבורג מהווה אנטגוניסט מפחיד ומדהים באמת. סיוטים על חברה של מפלצות שחיות מתחת לבית קברות. האם הוא ממציא את זה או שהם אמיתיים וקוראים לו? הפסיכולוג שלו (כרונבורג) משכנע אותו שהוא רוצח, קוטל משפחות.<br /><br />בון מוטרד ומתאבד, מחפש מקלט במדיאן אבל המפלצות לא רוצות אותו בהתחלה. הוא גם נמצא במעקב על ידי חברתו, לורי, שמסרבת לוותר לו גם אחרי שהוא מת וחוזר קר ומפלצתי.<br /><br />אבל דקר לא מתכוון לתת לבון להמשיך הלאה. הוא מעלה את המקומיים למתקפה מוחלטת על מדיין, כמו מלחמת קודש בשם האל בהובלת השטן.<br /><br />נושאים של נובחים של מפלצות לא מובנות אולי נובעות מחוויותיו כזכר הומוסקסואל, אבל הם תמיד חזק וישר. Nightbreed הופכת את הז'אנר על ראשו. המפלצות רק מנסות לשרוד ורוצות להישאר לבד, אבל האדם צד אותן.<br /><br />חתך ארוך יותר של 20 דקות הוגש במקור על ידי בארקר, אבל האולפן חתך אותו ליצירת המופת השבורה הזו. בארקר עובד קשה בניסיון לאתר את הצילומים החסרים להוצאת הבמאים. עד אז, גרסה זו תצטרך לעשות.
באיראן נאסר על נשים להשתתף באירועי ספורט בשידור חי בגלל החשש ש"יושחתו" מלשון הרע, קרבה לאלפי גברים והעובדה שאין מתקני שירותים לנשים באצטדיונים המיושנים. בהתבסס על תקרית ממשית בה הייתה מעורבת בתו של הבמאי, ה-Ofside של ג'אפר פנחי עוקב אחר שש בנות, מחופשות לגברים, שסורבות להן להיכנס למשחק הכדורגל ב-2005 בין איראן לבחריין, משחק שיכריע אם איראן תלך או לא. גביע העולם. ביציאה מהסרטים העגומים והמינימליסטיים שהורגלנו אליהם מאיראן בעשר השנים האחרונות, אופסייד היא קומדיה שופעת שיש לה להט פטריוטי ומשיכה אוניברסלית אבל מכילה מספיק פרשנות חברתית חתרנית כדי להצדיק את איסורה מהקרנות באיראן. .<br /><br />צולמה במצלמה דיגיטלית תוך שימוש בשחקנים לא מקצועיים שיותר מעמידים במשימה, הבנות מנסות להתגנב פנימה אצטדיון אזדי בטהרן, אך נעצרים ומוצבים באזור מעצר מחוץ לאצטדיון. הם נשמרים על ידי שלושה מתגייסים צעירים לצבא (ספדר סמנדר, מוחמד ח'יר-עבאדי ומסעוד חימה-כבוד) המביעים אמביוולנטיות לגבי תפקידם אך מתחייבים למלא אחר הכללים. הנשים הן חובבות כדורגל, לא פעילות פוליטיות ומעודדות את הניצחון של איראן אבל זה לא מרתיע את החיילים מלעצור אותן בזמן שהם ממתינים להעברת הבנות לחוליית המשנה ולעתיד לא ברור.<br /><br /> בפה מלא במקום להתנהג כמו קורבנות, הם כל הזמן חוקרים את החיילים על ההיגיון מאחורי ההגבלות, מה שהופך את האבסורד שלהם למדי. ברור מאליו. למרות שהן שומעות את רעש הקהל, הנשים אינן יכולות לראות את הפעולה אך משיגות ניצחון קטן כשהן משכנעות את אחד החיילים לספק פרשנות רצה על המשחק. אחד הסיקוונסים המצחיקים מתרחש כאשר "אסירה" אישה מלווה לחדר הגברים על ידי חייל. המתגייס הצעיר חייב להתמודד עם מהומה כמעט כאשר הוא צריך למנוע מאף אחד אחר להשתמש במתקנים כשהילדה עדיין בפנים.<br /><br />לאט לאט, לפרפראזה עדלאי סטיבנסון, זה שמאחד אותם הופך יוצאים כגדולים מזה שמפלג אותם והאנטגוניסטים הבלתי סבירים מתגייסים מאחורי ארצם ומבססים את הניצחון שישלח את איראן למונדיאל. למרות שהנקודה מובאת מוקדם ולעתים קרובות והסרט צונח קצת באמצע, אופסייד מעלה נקודה חשובה על חברה שבה אליטה פוליטית עם מנטליות חברתית של ימי הביניים נאלצת להתמודד עם קבוצה הולכת וגדלה של אזרחים משכילים ובעלי תבונה פוליטית. אפשר רק לקוות שהלחץ העולמי וההתעוררות של בני עמו יאלצו את האייתוללות להשלים עם המאה ה-21.
זה היה הסרט הראשון שלי של גספר נואה שצפיתי בו ואני חייב לומר שהייתי בהלם. לא אכפת לי גסיסה בכלל, אבל זה אפילו לא גסיסה, זה קצב אמיתי. עבור חלק מכם, כמה סצנות עשויות להיות בלתי אפשריות לראות ואני מתכוון ממש מגעיל. אם נניח בצד ההיבטים הללו, הרעיונות העיקריים שנחשפו כאן והדיאלוג הם מבריקים למדי. כשנותנים לך טיעון חזק נגד הבאת חיים חדשים לעולם והאופן שבו הם ניתנים, אתה לא יכול לעצור ולהקדיש דקה לחשוב על זה. השחקנים עשו את עבודתם היטב, כשהם מייצגים מסכות כלליות של בחירה של כמה אנשים שנמצאו בתחתית חברה חולה. הסרט מלא במטאפורות, אבל אני אתן לך להבין אותן. אל תצפה בזה אם אתה רוצה לבלות זמן קל ומרגיע. אני ממליץ על הסרט הזה לכל אלה מכם שרוצים משהו לחשוב עליו או פשוט לצפות במשהו שונה ממה שאתם מוצאים בקולנוע הממוצע שלכם.
כמו רוב סרטי הספורט שיצאו בעבר, הסרט הזה דומה במובנים, שהוא מבוסס על עובדות. מה שמייחד את הסרט הזה הוא שמדובר בקבוצת רוגבי, ספורט שלא יותר מדי אמריקאים מכירים. שים את זה בצד, הסרט הזה הוא קטע סרט נואר מתגמל מאוד. זה מזכיר לי את "We Are Marshall", אבל עם תקציב קטן יותר ותחושה של סרט עצמאי. זה מאמץ מצוין של הבמאי ריאן ליטל להביא לנו סיפור על נער מרדן בגילומו של שון פאריס (Never Back Down), בתור ריק פנינג שמוצא את עצמו במקום מוזר, גם על המגרש וגם מחוצה לו. למרות כמה חורים בקווי עלילה, לסרט הזה יש לב, שמתגמל כל אחד מהצופים שלו בדמויות טובות שאנחנו יכולים להזדהות איתן. גם הופעות טובות של שחקני המשנה גארי קול בתור המאמן לארי גלוויקס וניל מקדונו בתור המאמן פנינג (אבא של ריקס). הרגשתי את עצמי עוברת הרבה רגשות שונים בצפייה בסרט, בסופו של דבר נשארתי עם הרגשה של אמונה באנושות ותקווה לעתיד עבור הילדים שלי, במיוחד אם יש מאמנים כמו גלוויקס.
אני מחשיב את עצמי כמעריץ גדול של יצירותיו של דיוויד לינץ', שכן הוא מספק לצופים סרטי קולנוע ייחודיים לחלוטין עם "אלמנטים-לינץ' אופייניים". לאחר שראיתי את רוב העבודות שלו, חשבתי בתמימות שאוכל לחזות את הצעד הבא של לינץ'. ממש טעיתי. Dumbland הוא משהו שלא יכולתי לדמיין תחת השם של דיוויד לינץ'. ובכל זאת, לאחר ההתאוששות שלי מההלם הראשון, התחלתי להרהר בדמות הראשית הפרימיטיבית ביותר הזו, והסקתי את המסקנה שכל האבסורד, האכזריות, האכזריות והגועל שמוצגים כאן הם שיקוף של פיסות מהמציאות, המודגשות על ידי עיוות שלה. יש דברים בחיינו שאנחנו כמעט לא מדגישים, כי הם או מגעילים או נוראים, עם זאת, הם מקיפים אותנו, אז אני אוזר אומץ ואומר שדמבלנד מתמקד בקטעים האלה. זה לא סרט שאפשר ליהנות ממנו, למרות שלפעמים תצחקו מתוך חוש הומור מוזר ומעוות, זהו השתקפות מונפשת של כל הדברים שאנחנו מעדיפים לא לראות, עם הפשטות, החולניות והאבסורד שלו. קח את זה כמו שזה, אתה לא צריך לאהוב את זה. זה פשוט קיים. ולבסוף, אם אתה מספיק קשוב, תמצא גם אלמנטים אופייניים ללינץ'. אני ממליץ על זה לאנשים סובלניים!!!
ללא ספק מיטב הרומנים של ג'ון לה קארה, שהפך להפליא לסרט קלאסי. הופעות של פיטר איגן (מגנוס פים, המרגל המושלם), רודיגר ויגנג (אקסל, השם האמיתי אלכסנדר האמפל, בקר המודיעין הצ'כי של מגנוס), ריי מקנאלי (אביו הרמאי של מגנוס) ואלן הווארד (ג'ק אחווה, המנטור של מגנוס , מאמין ובקר בריטי), יחד עם שאר הדמויות, כל כך מושלמים וטבעיים, שהיה צריך לתת פרס למי שאחראי לליהוק אותן. אפילו החלקים הקטנים, כמו מייג'ור ממברי, מבוצעים לשלמות. זה אומר הרבה על כוחן של הביצועים, ועל כוחן של הדמויות ברומן, שלמרות הכפילות של מגנוס, אי אפשר שלא להרגיש קרוב יותר למגנוס ואקסל מאשר לג'ק האחים ולגרנט לדרר הרפשי מהמודיעין האמריקאי. . קראתי את הספר לפחות תריסר פעמים, וצפיתי בסרט כמעט כמה פעמים, וממשיך להיות מהופנט משניהם. אם היה לי ספר אחד לקחת על אי בודד, מרגל מושלם היה הבחירה מעל כולם.
כמעט פספס את זה. כשביקרתי חברים בפילדלפיה מתישהו בתחילת שנות ה-80, גלשתי בערוץ אחרי שכולם הלכו לישון. זה לא היה רק ​​בוגרט שהוא אובססיבי אליו; אלא כל העידן של הסרטים הישנים האלה, אלה בני גילי מכירים כל כך טוב. תוסיפו לזה עלילה המשולה ל"הבז המלטזי" - שם כל כך הרבה דמויות שונות היו באינטראקציה עם סאצ'י - ויש לכם יצירת אמנות מבחינתי. כעשר שנים מאוחר יותר הוא הופיע בטלוויזיה והקלטתי אותו. >
אני בהחלט הערצתי את הסרט הזה כילד ועדיין כמבוגר. להגיד את זה זה אפילו אנדרסטייטמנט. אחותי, אחי ואני צפינו בו שנה אחת בבית סבא וסבתא שלנו במהלך חופשת חג המולד. הם הקליטו את זה מהטלוויזיה. ההורים שלנו שמחו שזה העסיק אותנו ללילה אחד, אבל הם חשבו שנמאס מזה ונהיה מוכנים לפעילויות חוצות למחרת. לא כך! הפכנו מהופנטים. הם לא היו יכולים לבטל אותנו אם היו מנסים. זה הפך למסורת שנתית אהובה. אהבנו הכל: הזמן, הרומנטיקה, סצנות הקרב, הנבלים וכו'.<br /><br />נו באמת, מי יכול להתנגד לשנוא את הפסיכו-בנט הזה עם ה-SIR הקבוע שלו!? קלַאסִי! יתרה מכך, מי יכול להתאפק לעודד בפראות כשג'סטין נופל מהמרפסת?! איזה רגע ניצחון! תמיד היה לי מקום מיוחד בלב עבור אורי ומדליין. הם היו כל כך רומנטיים. שיר הנושא לבדו יכול לגרום לי לדמוע קצת. הסרט הזה מרגש להפליא ואני מאתגר כל אחד להישאר איתו עד הסוף. זה שווה את זה!!
ברור שנעשה בזול כדי לנצל את "מנדינגו" הידוע לשמצה, החתיכה המטורפת הזו של זבל איטלקי נועז של ניצול סקס באמת שופך על הדברים המלוכלכים עם חוסר טעם ואיפוק ראויים לשבח: המשפחה הלבנה והיהירה המרושעת שבבעלותה ומנהלת משפחה מפוארת. מטעי עבדים מבלים את רוב זמן המסך בעיסוק ב-panky הנקי, זה את זה וגם את העבדים השונים שלהם. הבמאי מריו פנזאוטי והתסריטאי טקלה רומנלי דוחסים את הזוהמה המעצבנת הזו בעודף רוחש של זלזול רוחש: יש לנו אונס מגעיל, הזדווגות בין-גזעית (גברת לבנה אחת עושה אהבה פרועה עם חתיך שחור שרירי בזמן שהוא קשור לצלב), נקבה שופעת עירום, הצלפות אכזריות, השפלה נבזית, הרבה סקס רך ומצחיק, וסקס קשה סיום הפתעה טרגי מעוות המשלב אלמנטים של גילוי עריות, רצח ושחיתות בניסיון מפוקפק להצהיר על חוסר האנושיות הנוראה של העבדות. כבוד מיוחד הם השחקנית הברונטית השועלת פאולה ד'אגידיו, שגילומה הנלהב וחסר העכבות של הכלבה המרושעת המושחתת והרונדה, רונדה שורפת באופן חיובי את המסך. יתרה מזאת, התוצאה השבטית הפאנקית והפועם של מרצ'לו ג'ומביני פוגעת במקום הגרובי. גם הצילום המלוטש למדי של מאוריזו סנטיני עושה את העבודה. גוש חלק משביע רצון של ספוג רירי.
אני מניח שזו הפעם הראשונה שאני רואה סרט של רוסקו 'שמן' של ארבוקל. מאוד אהבתי אותו בתפקיד (הכותרת) שלו כנער קצבים. הדרך שבה הוא זז מאוד מצחיקה לדעתי, למשל איך הוא מטפל בסכין שלו ואיך שהוא מגלגל סיגריה. אני חושב שהוא שחקן טוב; הבעות הפנים שלו באמת מתאימות לתפקיד שהוא ממלא, למשל איך שהוא קורץ לקהל בסופו של דבר. אבל אפשר להוסיף שזה כנראה לא היה קשה מדי. בכל מקרה אני חושב שהוא היה ראוי לקריירה ארוכה יותר. כפי שאתה בוודאי יודע הוא נהרס על ידי עיתונאים חמדנים שהרוויחו כסף על ידי הדפסת האשמות שווא שאמרו שהוא היה מעורב בשערורייה.<br /><br />העלילה לא חשובה במיוחד. במחצית הראשונה, פאטי ואלום עובדים בחנות ומתחרים על חיבתו של אלמונדין. לאחר מאבק אוכל קשה, אלמונדין נשלחת לבית ספר לבנות על ידי אביה, בעל החנות. (זו תחילת המחצית השנייה). גם פטי וגם אלום נכנסים לבית הספר בדראג, והמאבק על אלמונדין נמשך. (חלק מהשמות של הדמויות שונים בגרסה שראיתי. נראה שמשום מה החליפו את כרטיסי הכותרת המקוריים בחדשים.)<br /><br />יש הרבה גאג'ים נדושים כמו קרבות אוכל ותקלות, אבל הם נעשים היטב לדעתי. ויש כמה גאג'ים שמאוד אהבתי, למשל איך הם גורמים לכלב להפעיל את טחנת הפלפלים (או שזו תחנת קפה?), או הסצנה שבה פאטי עוטה מעיל למרות שזה כמובן לא הכרחי, או כשמיס טיכם, ראש בית הספר לבנות, מכה את שומנית, והוא מכה לה בגבה.<br /><br />באסטר קיטון גם מצחיק בסרט הזה, הראשון שלו; תוספת טובה לצוות השחקנים. במחצית הראשונה הוא לקוח בחנות, במחצית השנייה הוא תומך באלום במאבקו על אלמונדין. אהבתי את האקרובטיקה שלו, למשל כשפאטי דוחף אותו מחדר אחד בבית הספר לאחר, הוא לא מראה נפילה פשוטה אלא נוחת על הידיים והראש ועושה פירואט קטן. היזהרו מסצנה אחת בקרב האוכל: אלום זורק לעברו שקית קמח, אבל היא מפספסת ופוגעת בבעל החנות במקום. זה גורם לבאסטר לצחוק, וזה בוודאי דבר נדיר מכיוון שבדרך כלל הוא תמיד מראה הבעה ניטרלית (שכמו שאתם בטח גם יודעים כבר - העניק לו את הכינוי 'פני האבן הגדולה'). (הערה נוספת: אל סנט ג'ון, המגלם את אלום, היה אחיינו של 'שמן' ארבוקל, ומאוחר יותר התפרסם בזכות התפקיד של 'Fuzzy' שגילם בהמון מערבונים.)<br /><br />אני לא אוהב את הסרט הזה כמו שאני אוהב, למשל, 'שבוע אחד' ו'הבלון' (סרטים שבסטר עשה מאוחר יותר, בלי 'שמני'). וזה לא גרם לי לצחוק בקול רם לעתים קרובות - אבל זה גרם לי לחייך הרבה, אז נתתי לזה שמונה נקודות.
הנחת היסוד לסרט הזה הייתה כזו שהתמקדה בקיטוב של אידיאולוגיות בארצות הברית.. זה היה תרחיש דליק ביותר באמריקה שבו שתי תרבויות שונות לחלוטין התנגשו. מה בכל זאת הצדיק מעשים מושחתים כאלה? זה היה מקרה מובהק של התלבטות קרה ומחושבת.. בעצם, המעשים האלימים האלה היו התוצאה הסופית של הזנחה רגשית וחברתית... בכל פעם שעברה את 1975, אנחנו כאומה טיפחנו אמפתיה לסטיות שנפגעו מהן. סביבה... אולם, אירוע זה מתרחש בשנת 1959!! הגילוי הנורא הזה סחף אותנו לצדדים, ותקע את האומה לסחרור של אתיקה סותרת!! עם יציאתו לאקרנים של הסרט "קפוטה" המבוסס על טרומן קפוטה, שהיה היוצר של הסרט התיעודי "בדם קר", העם האמריקאי טיפח קסם חדש שנמצא בסרט הזה!! רוברט בלייק שיחק את התפקיד של פרי סמית', אחד הנבלים בסרט הזה... זה לכאורה מתאים בהתחשב בשמצה שהוא היה מעורב בה בנוגע לחייו האישיים!! "בדם קר" מתרכז באלמנט הבלתי מוסבר... לא הייתה מעורבת נקמה, לא היה רווח חומרי שניתן לרכוש, גם כאן לא היה פוטנציאל לקידום חברתי, זה רק מופע של סמוי ובאופן ערמומי. כעס לוחמני שמטרתו בהחלט לא הצדיק את האמצעים!! ההתנשאות המצבית עליהן היק וסמית קוננו היו תמיד מעורפלות!! בנסיבות העניין, מדוע אם כן הם צריכים להוציא את התסכולים שלהם על משפחה אנונימית, חסרת חשד ותמימה? הטיעון שלו משכנע לחלוטין... הטענה שלו היא: "שני האנשים האלה שלא הפגינו רחמים מבקשים עכשיו את שלך" זהו קו היגיון שיגרום לי ליתן פסק דין של הרשעה אם אהיה אחד חברי חבר השופטים!! זלזול מוחלט במצוקתך המעורפלת בחיים אינו משמש כצדקה לתזמור פשע מוות!! האינסטינקטים של קפוטה הם שהכתיבו שצריך היה להביא לידיעת הציבור האמריקאי מעשה אלימות מטורף שכזה!! מסתבר שזה היה מבשר לבאות.. "בדם קר" עשה בדיוק את זה!! תקרית זו הייתה השקט שלפני הסערה הנוגעת להיבט הרלוונטי של הופעתה לשנות ה-60 הרדיקליות!! מחזה קטלני כזה שימש גם תובנה לאינטרסים המבודדים שיצרו הרבה אמריקאים טיפוסיים לעתיד!!!<br /><br />טרומן קפוטה עושה עבודה אדירה באימות ההתרחשות הפרועה הזו עם ספרו, (ש היה רב מכר) וגם בסרט התיעודי הזה... המשחק בסרט הזה של רוברט בלייק וסקוט ווילסון, כמו גם אנשים כמו ג'ון פורסיית, היה לא ייאמן!! הבמאי, ריצ'רד ברוקס, ("חתול על גג פח לוהט", "ג'ונגל לוח שחור" "אלמר גנטרי" ו"מפתח לארגו" אם למנות רק כמה!!) היה יוצא מן הכלל במאמצי שיתוף הפעולה שלו בסרט הזה!! אני חושב ש"בדם קר" הוא אחד הסרטים הטובים בתולדות הסרטים!! הסרט מתאר שני שרצים ראויים לגינוי של השחתה שהתעמקו בתיאטרליות דמננטיות, ובסופו של דבר כבשו סיפוק נדוש על כך שזכו להכרה ברמה ארצית משפילה!!.... הסרט הזה מצביע על חוסר שביעות רצון פסיכולוגית שמדרבן שפע של תרבות נגד. ספקי אלימות!! האידיאולוגיות של האומה שלנו שונות להפליא עכשיו, ממה שהיו ב-1959!! הסרט הזה מציג לעם האמריקני את האשמים הרגשיים והנדנודים שיזמו מטמורפוזה כל כך מסוכנת במערכת הערכים הכוללת שלנו!! אני ממליץ לכולם לראות את הסרט הזה..."בדם קר" היה המוקד לסרט "קפוטה"! תחשבו על זה, לעשות סרט על סרט מהווה אות הערכה נדיר ונחשק בהוליווד!! במקרה של "בדם קר" הוא דוגמה קיצונית לסרט שהוא בעל ראיית רוח, מרומם מבחינה אינטלקטואלית, וכמובן, מובן מאליו, "בדם קר" היה מלהיב לחלוטין, כמו גם סרט מדהים לחלוטין. סֶרֶט!!
במקרה תפסתי את הסרט הזה בכבלים אחר צהריים אחד. אני חייב להודות שמעולם לא הייתי חובב בייסבול גדול, אבל לפעמים אני יכול להיכנס לסרט טוב שקשור לספורט. מה שמצאתי מעניין יותר היה התיאור של מערכת המשפחה האומנת. כמטפל שראה גם את הטוב וגם את הרע של מערכת הבריאות הנפשית והאומנה בקהילה, חשבתי שזה די מרענן לראות סרט שהראה גם את העליות והמורדות של המערכת הזו: אנשים קופצים ממשפחה למשפחה, ביולוגיים הורים לא תמיד לוקחים מעורבות פעילה, ומעברים שיכולים להיות אך קורעים לב וממיסים את הלב. ג'וזף גורדון-לויט ודני גלובר הם העוגן של הסרט הזה, ושניהם מביאים ביצועים אמינים מאוד. אולי זה היה רק ​​המצב הרגשי שלי, אבל מצאתי את עצמי מזילה דמעה בסוף הסרט.
זה הסרט הכי גדול אי פעם. אם כתבת את זה בלי לראות את זה אי פעם. אתה חייב לנסות את זה שנית.
במה שהוא באמת צוות מגוון, התוכנית הזו מגיעה לצעדה ב-FOX. זה סוג הסיטקום שצומח עליך. אם אתה רק צופה בתוכנית אחת אולי לא תאהב אותה כל כך, אבל ברגע שאתה צופה בשתיים או שלוש - אתה מתמכר.<br /><br />זה בגלל שחלק מהבדיחות מתרחשות וחלק מתגעגעות בהתאם לאופן שבו אתה צופה בהן . כרגיל היום, הנושאים בוגרים מאוד. ההומור הוא בדרך כלל מאוד בוגר מדי. לעתים קרובות החלקים המצחיקים ביותר הם החלקים שבהם הנושאים הבוגרים מתנגשים עם התמימים.<br /><br />רד (קורטווד סמית') שחקן ותיק עושה הומור טוב מאוד בתוכנית הזו. גם דברה ג'ו רופ משחקת היטב בהרכב הזה. דני מאסטרסון, השחקן המבוגר ביותר של "הילדים" גם הוא טוב מאוד. לורה פרפון (דונה) נראית טוב יותר בתכניות הקודמות בתור ג'ינג'ית טבעית (למי הגיע הרעיון להפוך אותה לבלונדינית?). היא מראה כישרון טוב מאוד ותזמון קומי לעתים קרובות. היא נראית טוב גם בלי איפור.<br /><br />זהו אחד הערכים היותר טובים ב-FOX במחלקת הסיטקום וזה הלייב אקשן המוצלח ביותר מאז Married With Children
הסרט הזה מלא בסיטואציות מקסימות וצעירים בריאים קלים לעיניים, בין אם הם לובשים בגדים ובין אם לא. מבנה העל החזק של העלילה שלה נשמר על ידי אמנותו של שייקספיר. כפי שגילה ג'וזף פאפ עוד בשנות ה-50 בסנטרל פארק, ניתן להתאים את עלילותיו של שייקספיר לנימוסים ולמנהגי ההווה. וכך הסיפורים הקלאסיים על צלב לבוש ושאר שובבות שנמצאו בקומדיות קלילות כגון לילה שנים עשר וערב ליל קיץ וכמו שאתה אוהב משמשים להשפעה טובה בסרט הזה. כל השחקנים והשחקניות הצעירים עושים עבודה טובה בקידום העלילה עם החסימה והדיאלוג והתלבושות שלהם. והרעיון של משחק כדורגל כדי להביא את הדברים לשיא מזכיר לי את Bend It Like Beckham, עוד סרט התבגרות מקסים.
סרט כל כך יפה שקשה לתאר. אולי זה היעדר דיאלוג מיותר, או אולי זה פסקול הכוכבים בהחלט, או אולי זה רק הרגליים של מינה מומרי, אבל זה תענוג לראות את הסרט הזה שוב ושוב. מעולם לא ראיתי עוד סרט הודי שמתקרב אליו, ומעטים מכל מדינה מתחרים בשלמות שלו.
החן המציל של הסרט הזה הוא ההומור שלו. כשהם מנגנים את נקודות החוזק של הכוכב שלהם, האחים וורנר ליהקו את הגרסה שלהם לגנרל קאסטר בתור קונדס שחצן, חצוף, חסר כבוד, עם רצף רומנטי וזן בלתי צפוי של אידיאליזם; זה היה רובין הוד שוב, ופלין פרח בתפקיד. כל תמונות האקשן הטובות ביותר שלו עשו שימוש בכישרון שלו לשובבות ולתזמון קומי, וזו לא הייתה יוצאת דופן.<br /><br />היא גם נהנית מחזרתה של הכוכבת לשעבר אוליביה דה הבילנד, למרות הסכם קודם לכן. לשבור את השותפות; החלק של ליבי קאסטר החזק הוא תפקיד טוב יותר מהטיפוסים המתוקים של עניין האהבה שנמאס לה לשחק באולפן בסרטיו המאוחרים של פלין, ואחרי שראה את התסריט שביקש במיוחד את דה האבילנד ללהק כדי שתוכל לעשות צדק עם החלק. בשיתוף הפעולה האחרון הזה, היא עורמת את כל מיומנות המשחק הניכרת שלה למה שהוא בעצם סרט הרפתקאות משתולל, והכימיה של המסך מתעוררת מחדש - פעם אחת, היא ופלין מקבלים את ההזדמנות לפתח את הדמויות שלהם מעבר לרומנטיקה הראשונית. לזוג נשוי זקן, לאפקט מנצח באותה מידה.<br /><br />הזוגיות של פלין/דה הבילנד ורצף הקומדיה הם אלו שסיפקו את העמידות של הסרט הזה, כאשר רוב המערבונים האחרים של פלין - מוחזקים בחיבה כזו על ידי הציבור האמריקאי העכשווי, אם כי לכאורה לא על ידי הכוכב שלהם - נשכחו מזמן. סצנות האקשן הן שטחיות למדי (למרות, למרבה האירוניה, מותו של ניצב בנפילה במהלך אחד האישומים המצולמים) והנבלים של היצירה מתגלים, באופנת תלמידי בית ספר, אותם אנשים שהיו נוראים בעיני הגיבור שלנו ביום הראשון שלו בווסט פוינט, ובכך להמשיך לתסכל אותו לאורך הקריירה שלו. זה מצמצם את רשימת השחקנים, אבל זה קצת נוח מדי מבחינה מוסרית.<br /><br />עם זאת, אלו התלבטויות שלא רלוונטיות במידה רבה לסרט שמעולם לא התכוון להיות יותר מאשר פיסת בידור מלהיבה. בסיוע מוכשר של קבוצה מעולה של שחקני תמיכה (שכוללת באופן בלתי נשכח את אנתוני קווין בתפקיד ללא מילים כמנהיג הסיו), ארול פלין דוהר את דרכו בעלילה באדיבות הארסנל הרגיל שלו: מראה כבשני מקסים, מתיקות בלתי צפויה , נצנצים שובבים, זעם נקודת הבזק, אחווה עליזה ואוקטן צרוף כריזמה. הוא רברבן פזיז, אבל אי אפשר שלא לאהוב אותו. וקשה להסתלק מבלי שהלחן של "Garryowen" משחיל את דרכו הנעימה באוזניך במשך ימים רבים לאחר מכן.<br /><br />זהו אחד הלהיטים המתמשכים של פלין; הוא גם מכיל כמות מפתיעה של משחק טוב בין הכיף, והוא סרט שראוי להיזכר בו.
קראתי את התגובות האחרות כאן על הסרט הזה לפני שצפיתי בו. אם קראת אותם, תדע שכמעט כולם שליליים. אני באמת לא מבין את זה. אני מודה שהוא הרבה יותר מדי ארוך (צריך לחתוך אותו כחצי שעה כדי להאיץ אותו קצת). המוזיקה לרוב לא מתאימה. אבל, הופעות חזקות של פורד ותומאס אכן מספיקות כדי לשאת זאת. עם כל התהילה שלו ככוכב קולנוע, שכחתי שהאריסון פורד באמת יכול לשחק! תפקיד זה כאדם שהגדיר את עצמו על סמך שקר הוא מדהים. אני מוצא שזה אמין לחלוטין שהוא רוצה את כל הפרטים שהוא יכול לקבל כדי שיוכל לראות מה היה אמיתי ומה הייתה הונאה. תומס תמיד נפלא וזה לא יוצא מן הכלל. ההכחשה הראשונית שלה שמובילה לבלבול ולאחר מכן לשקט פנימי היא אדירה. הסרט הזה לעולם לא יהיה ברשימת הסרטים הגדולים של אף אחד, אבל הוא לא כל כך נורא. אני שמח שחיכיתי לראות את זה בווידאו, אבל זה שווה $3 או $4.
זה מוקדם מהבנים, אבל ייתכן שחלק מהאנשים לא יהיו מרוצים מזה כמו כל האחרים. גיליתי שהוא שונה איכשהו מהסלפסטיק הממוצע של Stooge. זה היה מצחיק יותר בגלל הבדיחות שלו ולא הדחיפה בעין או הסטירה. צפו בקטע מצחיק כאשר לארי תופס את הסטטוסקופ ממו ושר לתוכו. מו נותן לו חבטה טובה. החלק הזה גרם לי להתפרק לעשר דקות טובות. להיט נוסף לסטוג'ס.
כמו בכל כך הרבה סרטים מודרניים בארה"ב, חייב להיות אלמנט על-טבעי בעלילה, אבל אם רק תשחררו את זה, זהו סיפור עם ערימות של קסם ולב טוב עטוף בקליפת סרטן.<br />< מוצגת לנו סצנה של עיירה באזור מדוכא כלכלית שנאבקת למצוא משהו לשמוח ממנו. הדמות של בו ברידג'ס ממש מתנגדת לזה עם משפחה בגידול, יתרת בנק אפסית וגיס שנמכר לרשת עסקים גדולה שהוא שונא בסתר, אבל בה הוא מוכן לשפשף את האף של בו . ד'אונופריו מוצא את אורח חייו השטחי למדי של בובה צפוף על ידי הצורך לדאוג לאחיו התינוק 'המבורך', ג'ואי, והוא מגרד להימלט מהכבלים של העיירה המתה הזו. העסק של הבוס שלהם נסגר (הרבה בניגוד לרצונו) בגלל מחסור בלקוחות חדשים והוא רדוף על ידי זיכרונות מאביו כשהוא בונה את המתח לקראת הניסיון שלו להרס עצמי.<br /><br / > ג'ואי, שנדמה היה שהוא מגלם את הקללה על חייהם, אבד בים - לפי האמונה טבע - בתאונת מומים. השחזור המופלא שלו להם על ידי אנשי המכמורת הפורטוגזים שאת סירתם הם בנו והשיקו זה עתה (אולי סמל לצוות מלאכי), הוא הסימן לו חיכו וכולם מחליטים לתת לחיים זריקה אחרונה של הקוביות.< br /><br />ישנה מצב רוח הרהור יפה לאורך העבודה הזו שהצטיינה בשמירה על תשומת הלב שלנו בצורה מבריקה כמו 'חדשות המשלוח'. ישנן הקבלות נוספות גם לעבודה המאוחרת יותר, שמובילות לחשוד במגע של עיבוד מחודש. אני אוהב את 'סימני חיים' בגלל הסיפור הפשוט והפחות מתוכנן שלו והופעות כוכבים של שחקנים שעובדים במלאכתם במקום שיבחינו בהם ככוכבים.
ראיתי את הסרט הזה בפסטיבל סרטים בקולג' בשנות ה-70 - חיכיתי לנצח שהסרט הזה ייצא בוידאו (סוף סוף הוא יצא). הוא נוצר בברזיל, אז הנחתי שזו הסיבה שהוא עדיין לא הגיע לווידאו. בדקתי חנויות וידאו ב-15 השנים האחרונות וחיכיתי שהסרט המצטיין הזה ייצא! הוא אחד האהובים עלי בכל הזמנים - אבל שימו לב, הוא מוזר, כמו ורנר הרצוג מוזר - המוזרות שלו נובעת מהסופר-ריאליזם שלו.<br /><br />הסרט מבוסס על תקרית אמיתית מאת לפני כמה מאות שנים, בתקופה הפרה-קולוניאלית, כאשר האירופים נתקלו לראשונה בשבטים באמזונס. אדם לבן טועה על ידי שבט פראי של קניבלים כאויב שלהם, אז הם מתכוונים להרוג אותו. אולם לפני שהם שולחים אותו, הם הופכים אותו לחלק מהשבט שלהם (מנהגם). הסרט כולו הוא כמו צפייה בסרט תיעודי של נשיונל ג'יאוגרפיק כשהוא הופך לחבר מקובל בשבט שלהם. זהו. קו עלילה קוסמי? לא. תובנה אינטנסיבית לגבי מגוון חיי האדם? בהחלט.<br /><br />אה, כן... הזהרו... לסרט הזה יש עירום מובהק - זה לא איזה סרט שלוק הוליוודי על פראים אצילים... הסרט הזה מספר את זה כמו שהיה (קרא שוב למעלה: נשיונל ג'יאוגרפיק, סופר-ריאליזם)<br /><br />
קוסמים היא נסיעה נפלאה מתחילתה ועד סופה, במידה רבה הודות לקסם שיוצרים הכוכבים. אלן ארקין פנטסטי באחד התפקידים הטובים ביותר שלו בעשורים האחרונים. כמו כל סרט ממש משובח, זהו מסע שהנושא בו הוא גאולה ותוצאות החלימה. אני לא מאמין שהסרט הזה כל כך קשה למצוא -- הייתי קונה אותו ב-DVD בקצב לב אבל עדיין לא מצאתי מוצא.
עברתי על רשימה של זוכי אוסקר והופתעתי לראות שהסרט הזה ניצח את בוץ' קאסידי ואת סאנדנס קיד לתמונה הטובה ביותר בשנת 1969. אחרי שראיתי אותו, עם זאת, אני כבר לא מופתע. זה הקדים את זמנו בהרבה מבחינת הסגנון, הצילום והשימוש בפלאשבק כדי לעזור לפתח את דמותו של ג'ו באק.<br /><br />הדבר הכי מדהים בעיני הוא העומק של דמותו של ג'ו באק במצב כזה סרט קצר. אני חושב ש- Voight תפס את הנאיביות ואת הרשעות-כשהתגרה. שתי הסצנות שבאמת תפסו אותי היו אחרי שהוא קיבל את המציצה בתיאטרון וכשהגבר המבוגר שידל אותו. אני חושב שכשהוא מסתכל במראה הוא מנסה לראות אם זה באמת הוא שעשה - או עומד לעשות - משהו נורא.<br /><br />אני חושב שזו הייתה החלטה מבריקה של הופמן לקחת את התפקיד הזה . אחרת יכול להיות שהוא הוסרט לאחר הבוגר. בכל מקרה, זה נחשב למופת של כל הזמנים מסיבה כלשהי.
הסיכום שלי בשורה אחת רומז שזה לא סרט טוב, אבל זה לא נכון. נהניתי מהסרט, אבל כנראה ציפיתי ליותר מדי.<br /><br />אדל, שמגולמת היטב על ידי סוזן סרנדון, לא יצאה כדמות חביבה במיוחד. היא מעופפת וחסרת אחריות במידה בלתי נסלחת לולא האהבה העצומה שיש לה לבתה. זה הדבר היחיד שהיא יודעת לעשות בלי להיכשל. בתה של אדל, אנה, היא ילדה עצובה שכל כך עסוקה בפיצה על החסרונות של אמה, עד שהיא לא נראית רק בת 14-17. זה, כמובן, הופך את נטלי פורטמן לבחירה המושלמת לגלם את אנה מכיוון שהיא אף פעם לא נראית בת 14-17. פורטמן ממלאת את התפקיד הזה בכזו קלות שכמעט שוכחים שהיא לא עושה סרטים כבר 20 שנה. עם זאת, אפילו עם שני ההובלות המוצקות, נראה שווין וואנג אף פעם לא ממש מושך את הקהל כפי שעשה עם The Joy Luck Luck ועוד יותר מכך עם Smoke. למרות שלא קראתי את הספר, הסרט מרגיש כאילו הוא עשה שינויים הכרחיים בסיפור כדי להביא אותו למסך הגדול, שינויים שעלולים לנקז את החריפות הרגשית של הסיפור. נהניתי מהסרט בשביל הכיף של צפייה בשתי שחקניות נפלאות עושות את עבודתן, אבל אף פעם לא הלכתי לאיבוד בחוויה ומעולם לא התייחסתי למצבן.
פקר הוא סרט מיינסטרים נוסף של ג'ון ווטרס שנעשה על אמא קטנה מסדרתית. לדמות הכותרת של פקר יש תחביב לצלם כל דבר שהוא רואה. זה לא משנה אם זה מלוכלך או מזעזע כשהוא מצלם. עד מהרה הוא משתמש בתמונות שצילם ומציג אותן בעבודתו. פקר חי במשפחה רגילה למחצה ממעמד הביניים. אבא שלו עובד בבר שתייה עם מכונת טפרים, אבל לא מרוויח מספיק כסף עם בר חשפניות לסביות ממול. אמא שלו מנהלת חנות יד שנייה ואוהבת להלביש אנשים עניים. אחותו הגדולה, טינה, עובדת בבר הומואים שבו המומחיות שלה היא מסחר. הצעירה שלו, כריסי הקטנה, נוהגת לאכול סוכר, סוכר, ורק אוכל מתוק. לסבתא שלו, מאמאמה, יש פסל קטן של מריה הבתולה ומשחקת איתו דוברת גחון. יש לו גם 2 חברים. אחד מחבריו, מאט הוא גנב כרוני וחברתו, שלי, מנהלת מחצלת כביסה כאילו הייתה דיקטטורת. עד מהרה, תייר מניו יורק קונה את תמונותיו ומציג אותן בגלריה לאמנות. עם התמונה מגיעה התהילה, אבל התמונות חושפות את סגנון החיים הבלתי רגיל של החיים הפשוטים של חבריו ובני משפחתו. עבור סרט בדירוג R, פקר בטוח יותר מאלף מרוב הסרטים הקודמים של ווטרס בדירוג R ואפילו פינק פלמינגו. עוד 10 מתוך 10!
למרות שכמה ביקורות היו לוקות מובהקות, מצאתי את הסיפור סוחף לגמרי וגם אם כמה מבקרים תיארו את סיפור האהבה כ'מילס ובון', אז מה? טוב לראות סיפור חם ונוגע ללב של אהבה אמיתית בזמנים ציניים אלה. רבים מהקהל ריחחו וטפחו בחשאי את עיניהם. אתה באמת מאמין שוויקטוריה ואלברט הצעירים אוהבים זה את זה בלהט, למרות שמטעמים פוליטיים היו אלה נישואים מסודרים. עם זאת הרגשתי שסר ג'ון קונרוי, שהיה נואש לשלוט במלכה הצעירה, אולי משוחק יותר מדי כמו נבל פנטומימה. מכיוון ששמועות הוא למעשה, אביה האמיתי של ויקטוריה (כתוצאה מרומן עם אמה הדוכסית מקנט), היה מעניין לחקור את התיאוריה הזו. אמילי בלאנט משכנעת לחלוטין בתור הנסיכה הצעירה, לכודה בארמון החונק עם אנשי חצר ופוליטיקאים שרוצים לתמרן אותה. היא מתארת ​​בצורה מבריקה את עוצמת האופי והנחישות שהפכו את ויקטוריה בסופו של דבר למלכת אנגליה גדולה, ששגשגה כמו שלא היה מעולם, תחת שלטונה הארוך. אני מאמין שהמלצות מפה לאוזן יבטיחו הצלחה גדולה לסרט המהנה והנפלא ביותר למראה הזה.
וואו! ראיתי כל כך הרבה סרטים גרועים בתקציב נמוך לאחרונה, אבל הסרט הזה נהדר. התיאור המציאותי מאוד של חיי המשטרה בעיר בחוף מזרח גרמניה מהווה ניגוד חזק לסרטי פשע או סדרות אחרות. אהבתי את השחקנית הראשית ואת הדחייה המוחלטת של כל קלישאה רווחת על המשטרה. הסרט הזה הוא ריאליסטי כמו תיעוד ומשעשע כמו דרמה בו זמנית. פשרה מושלמת!
באמת חשבתי שהם עשו עבודה *מצוינת*, לא היה בזה שום דבר רע בכלל, אני לא יודע איך המגיב הראשון יכול היה להגיד שזה נורא, זה ריגש אותי עד דמעות (אני מניח שזה ריגש את כולם עד דמעות ) אבל אני מנסה לא לבכות בסרט כי זה מביך אבל זה תפס אותי. זה היה כל כך טוב! אני מקווה שהם יוציאו אותו ב-DVD כי אני בהחלט אקנה עותק! אני מרגיש שזה חידש את האמונה שלי ונתן לי תקווה שאני לא יכול להסביר, זה גרם לי לרצות להיות אדם טוב יותר, הם עברו כל כך הרבה ואנחנו די לוקחים את זה כמובן מאליו, אני מניח. בהשוואה לזה, אני מרגיש שהניסויים שלנו הם כלום. ובכן, לא כלום, אבל הם בקושי תואמים את מה שהם היו צריכים לעבור. אהבתי את זה. מי שיחק את אמה?!
בנאדם, אף פעם לא צחקתי כל כך הרבה השנה, ודי קשה להצחיק אותי. בזמן שציפיתי לאיזה סרט בסגנון הוסטל, החיוך עלה על פניי אפילו מההתחלה. הסרט-בתוך-הסרט הזה מראה "קורבן" נדקרה שמבלבלת את כל הסט עד שלבסוף היא "מתה". משחק היתר שלה משגע את הבמאי והתגובה המצחיקה שלו מספרת לנו, הצופים, שעד אילם הוא לא סרט אימה טיפוסי.<br /><br />הדמות הראשית, המאפר האמריקאי האילם בילי יוז, מגולם מאת השחקנית הרוסית היפה אך המוכשרת מרינה זודינה. הביצועים שלה מהשורה הראשונה; הדמות שלה לא יכולה לדבר, אז שפת הגוף והרגשות על פניה חייבים לפצות. וגם, הו ילד, היא עשתה עבודה נפלאה. אחותה (פיי ריפלי) היא החברה או הארוסה או אשתו של "הבמאי בסרט" (אוון ריצ'רדס). שניהם היו מאוד מצחיקים רוב הזמן. לא אקלקל יותר, אבל הסצנות שלאחר רגע האמבטיה, איתם שניים, השוטרים המזויפים ומאוחר יותר השכן הזועם היו קומדיה שחורה ומבריקה.<br /><br />העלילה מתפתלת לקראת הסוף, אולי מטעה ברגע מסוים אחד. אבל אל תדאג. סרט טעים שכזה ניתן לצפות במשפחה או עם הבן/בת/חבר שלך.
ה-Blue Planet של ה-BBC פשוט שומט לסתות. אני לא חושב שאני מגזים כשאני אומר שהוא מכיל כמה מהקטעים היפים ביותר שצולמו אי פעם בסרט. מיצורים מוכרים על פני האוקיינוס ​​ובסמוך לעוד כמה בלתי מזוהים וסתם מוזרים במעמקים העכורים, כמעט שום דבר לא נשאר בחוץ. במשקל של 8 שעות נכבדות, ייתכן שחלק מהאנשים ירצו לבדוק את הדגשים הערוכים שהובאו לכם בדמות הסרט "כחול עמוק", אבל אני ממליץ לכם מכל הלב לנסות את הסדרה. אני לא חושב שזה יאכזב ואם הילדים שלכם נהנו מהעולם הימי שהביא להם Finding Nemo של Pixar אני בטוח שגם הם יאהבו את זה. הלוואי שכל הטלוויזיה הייתה כזו מבדרת.
שמישהו יוציא את הסרט הזה ב-DVD כדי שיוכל לתפוס את מקומו המקודש כאחד מהסרטים הגדולים בכל הזמנים בעשר עד עשרים שנה, כאשר מבקרים והיסטוריוני קולנוע מסתכלים אחורה על הסרטים כביכול של שנות התשעים ורואים עד כמה הם היו מטומטמים. רובו, וכיצד לארס פון טרייר ניסה לחולל מהפכה ולהחיות את עולם הקולנוע הבינלאומי עם יצירת המופת הזו. כפי שהיא עומדת, "זנטרופה" (או "אירופה" כפי שהיא מכונה מחוץ לארה"ב) היא אחת מההשקפות המרתקות והאמנותיות ביותר על חוסר הוודאות העגום והכמעט פסיכוטי שזלגו מאירופה שלאחר מלחמת העולם השנייה, כלומר הנוף הגרמני המרוסק. , שהזוועות הפיזיות שלו השתוו רק לפגיעה בנפשם של אנשיה. פון טרייר מצייר בצורה מבריקה את החזון שלו על המסך. אתה תרגיש שאתה צופה באיזו קלאסיקת ריגול נואר אבודה מסוף שנות ה-40 עם הסצנות השחור-לבן המוארות בצורה מושלמת, ובו בזמן תרגיש שאתה על סף משהו מעבר לקצה החוד, במיוחד בסצנות כמו ההתנקשות על הסיפון הרכבת. פשוטו כמשמעו, כשאתה רואה את הסרט הזה, אתה עד להתפתחות של צורת אמנות. <br /><br />מסיבה כלשהי, פון טרייר נקלע לתנועת הדוגמה שלו זמן קצר לאחר מכן. ולמרות ש"לשבור את הגלים" ו"רקדן בחושך" שלו הם קלאסיקות בפני עצמן, עם "זנטרופה" הוא באמת הרים את אמנות העשייה הקולנועית לגבהים חדשים ומרגשים. 10/10, מתיישן כמו יין משובח, ומתחנן להוצאת DVD.
מי מכם שמכיר את הקבוצה dEUS, מכיר את הסולן טום ברמן. הוא ביים את הסרט הזה קצת כמו שהוא יוצר מוזיקה, זה שילוב של הכל. זו קומדיה, אם כי ברובה אבסורדית וצינית, דרמה, לאף אחת מהדמויות הראשיות אין חיים מאושרים בלשון המעטה, ואין לה באמת מטרה.<br /><br />הסרט מתחיל ב- יום שישי בבוקר באנטוורפן, בלגיה, עם סצנות של כמה אנשים, לחלקם אין שום דבר במשותף אבל הם יבואו במגע זה עם זה במהלך היום והלילה. יש כמה דמויות מרכזיות: מורה שכותב ספרים שאף אחד לא קורא, חוקר צעיר עם טעם חולני של מוות ואחותו, בעלת גלריה, שני צעירים כל הזמן בקשר עם החוק, אדם שעובד בבית קולנוע. שתי נשים צעירות. לאורך הסרט מסתובב אדם שיש לו קשר לרוח. לכל הדמויות יש את הצרות שלהן, עם המשפחה או החברים שלהן או רק עם החיים עצמם.<br /><br />הסרט מתרחש באנטוורפן ומציג מספר צילומים יפים של העיר והנמל. אירועי היום אינם מוסברים בקלות, אני ממליץ פשוט לראות את הסרט, פשוט יש יותר מדי מה לספר. אבל אני יכול להגיד את זה, לברמן יש שימוש מצוין במצלמה והוא משתמש בהרבה מוזיקה (בעיקר מוזיקת ​​דאנס, לא ממש רוק) כדי להגדיר מצב רוח, במיוחד המסיבה מלאה במוזיקה מעולה.<br /><br / >הסרט הזה הוא חוויה בפני עצמה, הוא לא ישאיר אותך חכם יותר על החיים, אולי רק שאתה צריך לחיות אותם ולא לבזבז אותם, או שיהיו לך אמיתות מוסריות כוזבות.<br /><br />בקיצור, לראות את זה, זה בהחלט שווה את זה!
ג'ק ווב מרתק בתור מדריך תרגילי קורפ של Marine Corp ב-D.I. ווב מגלם את סמל ג'ים מור, חייל נחתים קשוח אך הוגן שתפקידו להכין בני נוער צעירים לקרב אפשרי. אף אחד לא יכול היה לשחק את התפקיד הזה טוב יותר מג'ק ווב. בתור חייל נחתים לשעבר, אני יכול להבטיח שזהו הסרט המדויק ביותר העוסק בהכשרה בסיסית בקורפ. משעשע ביותר!
בשנת 1958 הייתה קלרקסברג עיירת מלכודות מהירות מפורסמת. הכנסות רבות נוצרו על ידי מחלקת השריף שתפסה מהירות. אלה שניסו לברוח מהשריף? ובכן, זה נתן לשריף הזדמנות לדחוף אותם מעקומת קלארקסברג עם סיירת הפלימות' שלו. לדוגמה, בתחילת הסרט, זוג אנשי שירות בחופשה שמנסים לחזור לבסיס בזמן נדחקים אל מותם, אם אני זוכר נכון. ואז יום אחד, אדם זר נסע לעיר. אולי ה- Hot Rodder המגניב ביותר בעולם. מייקל מקורד. אפילו שמו הוא שם מכונית, כמו באטמי מקורד. אולי בהוט רוד האולטימטיבי. מכונית פורד קופה 34 שחורה. צבעי המוות, הרוע ואש הגיהינום. הוא נאסף על מהירות מופרזת על ידי השריף בכוונה. הוא בודק את שטח האדמה. הוא אחיו של אחד מקורבנות השריף. הוא יודע איך אחיו מת. ממשלת קלארקסברג כולה בעד השריף. יש רק דרך אחת לעשות צדק עם הריגת אחיו ולתקן דברים כך ש"זה לא יקרה שוב לאף אחד": לשחזר את המרדף ולהסדיר את סגנון התחרות הלוהטת עד מוות. הוא יוצא אל העקומה ומתאמן. השריף יודע שמקורד יודע. המירוץ מתחיל... זהו סרט שייזכר לכל מי שאי פעם ניסה להשתלט על תמרון בקטע כביש מסוים.
פרק אקו-מרכזי ה"?" בוחן את ההשלכות של האירועים הטרגיים שהרעידו את הנפטרים באירוע הקודם. כשהדמויות הראשיות ג'ון, לוק, סוייר, קייט והארלי משלימות עם התקרית בפתח, לוק ואקו יצאו לגלות לאן הנרי המריא. מסתבר שאקו במשימה משלו מנסה להבין את הסמל? שלוק צייר על הסקיצה שלו. אנו רואים הבזקים מחייו של אקו בסידני ככומר שבא במגע עם אחיו דרך זר. אנו גם עדים לטרגדיה שפקדה את הצוהר יורדת לטמפרטורת החדר כאשר מייקל ממשיך להישאר בגדר תעלומה.<br /><br />פרק אבוד מצוין עם הרבה תפניות מעניינות.
אני לא בטוח אם זו איזושהי יצירת מופת או סתם מוך עילפון שהועלה על ידי הביצועים והוויזואליה. בכל מקרה, אני בטוח שאהבתי את זה. מהסיפורים המעוותים להפליא, המפחידים, השזורים זה בזה, לביצועים המרושעים להפליא של רוברט סטאק ודורותי מאלון, ועד לצבע החי והצעקני שבו הכל נתפס, זה טראש ברמה גבוהה וזה כיף גדול. שלא לדבר על הסאבטקסטים המיניים הערמומיים והדקיקים שמחלחלים לסרט כולו, תמיד מאיימים לברוח מהדימוי לדיאלוג אבל אף פעם לא עושים זאת. אשקר אם אגיד שהערך הבידורי העצום של הסרט לא תרם לאהבתי אליו, אבל יש איזו אומנות מוזרה מאחורי הקומדיה הלא מכוונת (או שזה נכון?) וממש ממש חפרתי את זה. באמת יכולתי להיכנס לעניין המלודרמה הזה.
אני יושב ועובר על רשימות סרטים ולא ממש רואה משהו שאני רוצה לראות. התיאבון שלי לא מפסיק לומר, "משהו כמו שידור חדשות". זה מה שאני רוצה. משהו חכם ומצחיק, עם רעיונות למבוגרים ומשחק וכתיבה נהדרים, וסגנון בימוי שלא מושך תשומת לב לעצמו. זה בהחלט עשוי להיות ההופעה הטובה ביותר של Hurt (זה או THE BIG CHILL, לטעמי): אקסצנטרי ככל שיהיה, Hurt הוא חכם, ולשחק אדם לא אינטליגנטי מבלי לוודא -- קריצה קריצה -- הקהל יודע -- קריצה קריצה - - היי, אני לא טיפש... טוב, זה משחק בסדר שם. האנטר הוא תווים מושלם, ואלברט ברוקס הוא התגלות. (והוא יכול לקרוא ולשיר בו-זמנית!) עבודה נהדרת, נהדרת.<br /><br />
קייט בקינסייל טובה אם לא יותר מגווינת' פאלטרו כמו אמה בסרט הזה, למרות שמאוד אהבתי את גווינת' פאלטרו בגרסה האחרת של אמה. שניהם טובים במובנים שונים. קייט בקינסייל בתור אמה נראית מעניינת יותר, אבל כמעט. וגם אהבתי יותר את האישה שגילמה את הארייט סמית' בסרט הזה...היא הייתה מתוקה וסנטימנטלית בצורה אמינה יותר. עם זאת, ישנם דברים שאני אוהב יותר בגרסת גווינת' פאלטרו, כמו איך הצד ההומוריסטי בולט יותר.
כמה סרטים יש שאתה יכול לחשוב עליהם כשאתה רואה סרט כזה? אני לא יכול לספור אותם אבל זה בהחלט נראה כאילו יוצרי הסרט ניסו לתת לי רמז. נזכרתי לעתים קרובות כל כך בסרטים אחרים, שזה הפך להסחת דעת גדולה. אחת השורות הבלתי נשכחות המושאלות הגיעה מסרט מ-2003 - Day After Tomorrow. שורה אחת בפני עצמה, היא לא כל כך גרועה אבל הסרט הזה שואל כל כך הרבה מכל כך הרבה סרטים שהוא הופך לסיכון גרוע.<br /><br />אבל...<br /><br />ראה את הסרט! למרות נפילותיו יש מספיק כדי להפוך אותו למעניין ואולי לגרום לו להיראות חכם. למרות שלווה כל כך הרבה מסרטים אחרים, זה אף פעם לא מופרז. למעשה, סביר להניח שתמצאו את עצמכם מנמיכים את הפתחים ורוכבים על הסערה החוצה. מַדוּעַ? ...קוסטנר וקוצ'ר שיחקו את הדמויות שלהם טוב מאוד. מעולם לא הייתי מעריץ של קוצ'ר וכמעט ויתרתי עליו ב"גרדיאן", אבל הוא צץ בצורה טובה. קוסטנר נושא את הסרט בשחייה במיטב יכולתו של קוסטנר. אני לא חושב שלגברת רובינסון היה קשר להצלחתו.<br /><br />צוות התמיכה מסביב מילא את תפקידיו היטב. לא הייתה לי בעיה עם אף אחד מהם בסופו של דבר. אבל כמה מהדמויות האלה היו בשימוש יותר מדי.<br /><br />מכאן והלאה אני יכול רק לקטוף אז אני אחסוך מכם את הבלאי. תהנה מהסרט, החלקים שעובדים, עובדים מספיק טוב כדי לשמור את הראש מעל המים. רק אל תצפו לנסיעה חלקה.<br /><br />7 מתוך 10 אבל כמעט 6.
אני מאוד אוהב את הסרט הזה... כשהתחלתי לצפות בו חשבתי שאשתעמם די בקרוב, אבל הוא הפתיע אותי... חשבתי שזה סרט מעולה וראיתי אותו כמה פעמים עכשיו. הדמויות אמינות ואני חייב לומר שהתאהבתי בבריאן אוסטין גרין מחדש (הפעם הראשונה היא בוורלי הילס 90210). הייתי ממליץ על הסרט הזה אם אתה מעריץ שלו, אבל אני מסכים עם הערה אחרת שהועלתה קודם לכן, שהסוף די מאכזב. הייתי שמח שזה יצא קצת אחרת! לא משנה, סיפור מרתק טוב.
אין ספק שגרסה זו של טרזן היא הקרובה ביותר לחזונו של בורוז. בעוד שהוא אסף בשמחה את התמלוגים שלו מהסרטים שהופקו במהלך חייו, הוא הבהיר לעתים קרובות שהם לא יותר מהילדים הממזרים של סיפוריו. האובססיה המגוחכת של אולפני הסרטים ללהק שחיינים אולימפיים בתור טרזן הייתה מעבר לצחוק. אני מניח שאנחנו צריכים לראות את עצמנו בני מזל שהם לא שמו את הכוונת שלהם על כדורי קליעה. <br /><br />לפני הסרט הזה, העיבודים הנאמנים ביותר היו ברצועות קומיקס וחוברות קומיקס. עד כמה שכמה מהם היו בסדר, נאלצנו לחכות שבעה עשורים עד שיוצר סרטים עם יושרה יכבד את הדמות כפי שהוא נוצר.
באחד מסרטיה הראשונים, רומי שניידר זורחת בתור המלכה הצעירה ויקטוריה מבריטניה, כשהיא מוכנסת לפתע לכס המלכות בגיל 18, לומדת למשול למרות תכסיסיהם של הפוליטיקאים, ובסופו של דבר רומנים ונישאת לנסיך אלברט מסקסוניה . קיטשי וקמפי (אם כי נאמן באופן מפתיע לאירועים האמיתיים), אי אפשר לעמוד בפני היצירה הרומנטית הזו. לראות את הסרט הזה על בני המלוכה הבריטיים המדוברים בגרמנית מוסיף לקסם המוזר שלו. בחזית הזו, אפשר לתהות מדוע נוצר סרט אוסטרי על מלכה אנגלית; אבל אז זוכרים שב-1954, אוסטריה עדיין הייתה תחת כיבוש על ידי כוחות בעלות הברית, כולל בריטים. אולי זו הייתה אחת הסיבות לקיומו של הסרט הזה.
20 מתוך 10 זהו סיפור נפלא באמת על מפונה מימי מלחמה וטום אוקלי על נגר נבדל. הילד (וויליאם ביץ') שוכן עם טום ומיד ניכר שיש לו בעיות רציניות כשהוא מרטיב את מיטתו בלילה הראשון. וויליאם אינו יודע קרוא וכתוב ומפוחד, אבל איכשהו השניים מוצאים נחמה זה בבדידות של השני. מסתבר שלוויליאם יש כישרון כאמן ואנו רואים את הכישרון של טום כמנהל מקהלה בביצוע משעשע של ירושלים. וויליאם מתיידד עם זכריה רנץ', בחור יהודי צעיר גם הוא מלונדון, ויחד עם טום וזכריה, הוא סוף סוף לומד לקרוא ולכתוב ולהרגיש חלק מהקהילה הקטנה והצמודה הזו. בדיוק כשהוא מתיישב, ויליאם נזכר בחזרה ללונדון על ידי אמו, וכאן אנו רואים מדוע הוא כל כך דפוק. אמו בבירור חולה נפש וכשטום לא שומע מוויליאם, הוא נוסע ללונדון לחפש אותו. לבסוף הוא מוצא אותו מחזיק את אחותו התינוקת המתה במקום שבו הוא נקשר במרתף. לאחר תקופה בבית החולים, טום מבין שהוא חייב לחטוף אותו ולקחת אותו איתו הביתה. השיא הוא סוף מר-מתוק כאשר נאמר לוויליאם שהוא אמור להיות מאומץ על ידי טום, ובמקביל, לומדים שחברו הטוב זכריה נהרג בהתקפה אווירית בלונדון. עבורי, אחת הסצנות המרגשות ביותר הייתה כשטום דיבר עם פקיד ממשרד הפנים.<br /><br />אני אוהב את 'אני, an' בשביל מה שזה שווה, אני חושב שגם הוא אוהב אותי'. <br /><br />זה פשוט לא משתפר שזה עושה את זה?
יש כל כך הרבה שאפשר להגיד על הסרט הזה. זה לא ניצול נזירות טיפוסי שלך. כמובן, יש עירום וסקס עם נזירות, אבל זה כמעט מקרי לסיפור.<br /><br />זה מתרחש באיטליה של המאה ה-15, בזמן מות הקדושים של 800 נוצרים באוטרנטו. הקרב בין המוסלמים לנוצרים תופס חלק ניכר מהסרט. זה היה מעניין כשכולם ברחו מהמטמונים המוסלמים, שהממונה על האם הייתה שואלת: "למה אתה מפחד מהמוסלמים, הם לא יעשו שום דבר שהנוצרים עשו לך?" אין ספק, היו מספיק עינויים משני הצדדים.<br /><br />האחות פלביה (פלורינדה בולקן) נשלחת למנזר על כך שהתריסה לאביה. תוך כדי כך היא עדה להרבה דברים: סוס של סוס, אונס של אישה מקומית על ידי דוכס חדש, עינויה של נזירה שהתגברה עליה במהלך ביקור של כת הטרנטולה, והצלפות בעצמה כשהיא ברח עם יהודי. העינוי היה מבעית במיוחד עם שעווה חמה שנשפכה על הנזירה, ופטמותיה נחתכו.<br /><br />אחות פלביה צפויה להמשיך להסתבך בצרות כשהיא מפקפקת בחברה הנשלטת על ידי גברים בה היא חיה . היא אפילו שואלת את ישו, מדוע האב, הבן ורוח הקודש הם כולם גברים.<br /><br />בסופו של דבר, היא מצטרפת למנהיג המוסלמים בתור אהובתו והם מפטרים את המנזר. כאן אתה רואה יותר בשר ממה שאתה יכול ליהנות בו זמנית. אבל, טרגדיה עומדת לבוא. היא מצליחה לנקום נקמה מתוקה בכולם, כולל הדוכס ואביה, אבל מגלה שהמאהב המוסלמי מתייחס אליה בדיוק אותו הדבר. היא אישה וזה כל מה שיש בזה.<br /><br />לא אתאר מה עשו הגברים הקדושים של הכנסייה לכופר הזה בסוף, אבל זה קדם לעינוי המסור או ההוסטל על ידי עשרות שנים.<br /><br />מעריצי האחות יהיו מרוצים מהפינוקים, אבל חובבי סרטים ימצאו הרבה בשר לעיכול.
תמיד שמעתי על המיני-סדרה הנהדרת הזו, אבל צפיתי בה בפעם הראשונה השבוע, יולי 2007. אני יכול להבין למה היא התחילה את הקריירה של כל כך הרבה שחקנים צעירים. הסיפור מסקרן ונותן תובנות נפלאות על התקופה שלפני מלחמת האזרחים ובמהלכה. אכפת לי מהדמויות ואיך חייהם התפתחו בתקופה זו. חלקם היו סטריאוטיפים, אבל הם עדיין עזרו לי לראות איך אנשים חשבו במהלך המאה ה-19. עובדות היסטוריות רבות נזרקו לסיפור והיה מעניין לראות ספרי היסטוריה מתעוררים לחיים. התלבושות והסטים היו מדהימים! נהניתי מאוד לצפות בשני החלקים הראשון והשני. חלק שלישי הוא אכזבה.
לפי המספרים, סרט ביוגרפי רעב לאוסקר על הזמר המנוח ריי צ'ארלס. יש סצנה אחת - בדיוק אחת - נהדרת ב-*Ray*. זה מתרחש במהלך פלאשבק לצעירותו של צ'ארלס, לאחר שהילד נעשה עיוור לחלוטין. רץ לתוך בית המשתף אותו הוא חולק עם אמו, הוא מועד על כיסא ומשתרע על הרצפה. הוא זועק לאמו; היא, בהתאם לפילוסופיה שלה שאדם צריך "לעמוד על רגליו", מתבוננת בשקט ומהורהר מהמטבח, ממתינה לראות אם הילד יכול לחזור על משאביו. הילד מוכיח שהוא עומד באתגר, משתמש באוזניו ובזיכרונו כדי לאתר קומקום על תנור, בור אש סמוך, הדשא הנושב ברוח מחוץ לחלון, התנפצות של צרצר על פני הלוח. קומה.<br /><br />הסרט עוצר, כאן; הוא מתרחב; הוא נושם - גם אם ל-40 שניות בלבד. הסצנה היא הפוגה נחוצה מסרטו הרועש אחרת של טיילור האקפורד. ב"רועש" אני לא מתכוון למוזיקה, שהיא, כמובן, מעולה. אני מתכוון לאפקטים הקוליים (בומסים גדולים! לפני פלאשבק נוסף) ולדיאלוג המטורף ("אני מדבר אליך בתור חבר, ריי" וכו'). בפן הוויזואלי, האקפורד נוצץ באותה מידה וחסר טעם: מסננים בצבע ספיה מעל עדשות המצלמה במהלך הפלאשבקים; מערבולת-דרוויש 360s ממנוף המצלמה וכו' וכו'. כל השירותים המודרניים. איזה סגנון קולנועי נורא מוצג ב*ריי*! -- סגנון שכיח מדי בסרטים "חשובים" מהעשור האחרון לערך (ה*טייס* של סקורסזה דומה מאוד מבחינה סגנונית לסרט הזה). הגימיקים האלה משמשים כדי לטשטש את התסריט רווי הקלישאות. חלקנו לא ילכו שולל.<br /><br />חלקנו גם לא ממש מוכנים לקבל את הביצועים של ג'יימי פוקס כיותר מאשר חיקוי מעולה. נכון, פוקס דומה בצורה מוזרה לריי צ'ארלס: הוא הולך כמו צ'ארלס, מדבר כמו צ'ארלס ואפילו מתעוות כמו צ'ארלס. החיקוי של Foxx לזמר במהלך הופעה חיה מושלם מבחינה טכנית. אני לא מתנשא על מר פוקס האוסקר שלו; היה מגיע לו. (זה היה תחום די חלש השנה, בכל מקרה.) אבל אפשר לתהות אם פוקס באמת מבין את צ'ארלס. השחקן אכן משיג רגע אחד גדול כשהוא מתעקש לנסות את הסרק שחברי הלהקה שלו יורים: הוא רושם, ולו לרגע קצר, שאט נפש מחוסר ההגינות בלהיות עיוור וחיים של חושך. נראה שהסרט רוצה להמחיז את המאבק בתוך צ'רלס בין הגאולה הזוהרת של המוזיקה לבין שכחת ההרואין, כאשר העיוורון שלו הוא שדה הקרב בין שתי הכפיות הללו. אבל הסרט הארור פשוט לא ייקח את הזמן: הוא מקפץ מניצחון לניצחון, אף פעם לא ממש עוצר לשום תובנה לגבי האיש. צריך להימתח כדי למצוא את המתח הדרמטי; חייבים לספק את הדרמה לסרט. אדם חייב, במילים אחרות, לדמיין סרט טוב יותר מזה.<br /><br />במהר שלו לקראת סיום מפואר, *ריי* מציג, ואז מתחמק, ​​כמה רעיונות מצוינים לסרט: ימיו הראשונים ב- "מעגל צ'יטלין"; החידושים המוזיקליים הנועזים שלו עבור הלייבל Atlantic; בעיית ההתמכרות שלו להרואין; הפשרות האמנותיות הבלתי נמנעות הנלוות להצלחה מכרעת; חשיבותו של האיש למאבק זכויות האזרח (נוגע בסרט במשך, הו, כ-3 דקות של זמן מסך), ועוד הרבה יותר. יוצרי הסרט עצלנים מכדי להתמקד בכל אחד מהמרכיבים הללו. שעתיים וחצי של צפייה בגבר שמתגבר על מצוקה אחת אחרי השנייה אולי גורמת לנו להרגיש טוב, אבל סרט כזה הוא לא בהכרח יצירת אמנות מפוארת. סוג זה של גישה בהחלט לא מספק תובנה עמוקה יותר לגבי נושא הסרט - והאם תובנה לא צריכה להיות המטרה האמיתית של סרט כזה? אם הייתי רוצה רשימת כביסה של ההישגים של ריי צ'ארלס, הייתי פשוט מחפש אותו בגוגל.<br /><br />3 כוכבים מתוך 10 -- שני הכוכבים הנוספים רק בשביל המוזיקה.
בְּסֵדֶר. אני חושב שתוכנית הטלוויזיה היא די חמודה ותמיד יש בה סוג של שיעור מעורב. אז, כשהילדים שלי החליטו שהם רוצים לראות את הסרט הזה, החלטתי להצטרף. הלוואי שהייתי נשאר בבית וצופה בתוכנית הטלוויזיה במקום זאת.<br /><br />העובדה שההומור מטופש ולא מקורי היא הבעיות הקטנות ביותר בסרט הזה. העלילה כמעט ולא קיימת, נראה שהדמויות קיימות בחלל ריק, והגרוע מכל, גאדג'ט לא נושא שום לקח. נראה שדיסני לקחו את כל הדברים שגורמים למפקח גאדג'ט לעבוד בטלוויזיה וזרקו את כולם. למען ההגינות, הילד הצעיר שלי (בן 8) אהב את הסרט אבל הגדול יותר (בן 10) יצא כשהוא חושב שזה טיפשי (הוא היה מבוגר מדי להומור של הנוער אבל צעיר מדי בשביל כל ההומור של המבוגרים).< br /><br />באופן כללי, אני אוהב סרטים של דיסני אבל הסרט הזה מפספס בקילומטר. זה בסדר לקבוצת גיל צר מאוד (נניח 7 עד 9) אבל חובה לפספס עבור כל השאר.
נאט (מדובב על ידי טרבור גננון), יחד עם חברו המוחשי "IQ" (מדובב על ידי פיליפ בולדן) ו"סקוטר" הרעב תמיד (דיוויד גור) הם ילדים עם חלומות גדולים. הם רוצים להיות הזבובים הראשונים בחלל. ומה שמעודד את החלומות שלהם הוא החללית הראשונה שנחתה על הירח, אפולו 11, מחכה למסע ההיסטורי שלה על מנחת השיגור ליד המקום שבו מבלים השלושה.<br /><br />הדבר הראשון שאתה שם לב הוא האנימציה של הסרט. מצאתי את זה נעשה בצורה טובה מאוד. לנוף היה עומק, שכן דברים מרחוק נראו למעשה כאילו הם נמצאים מאחורי מוקד הקלעים. לא ראיתי את הסרט בתלת מימד, מכיוון שהוא שודר ב-HBO. עם זאת, יכולתי לראות שבאמת לא היו סצינות שניצלו את אפקטי התלת-ממד מלבד מאבק בין דמויות לקראת הסוף. גם לא ממש התרשמתי מהעיצוב של הדמויות. בעיני הם לא נראו כמו משהו שדומה לזבוב, במיוחד בצביעה. הזבובים היו בצבע כחול-אפור יוצא דופן שדי הסיח את דעתי.<br /><br />הביצועים מהקאסט היו לא רעים, אבל גם לא היו טובים. היו פעמים רבות שהתמקדתי יותר במחשב מאשר בסיפור. הכתיבה בהחלט נכתבה לקהל צעיר יותר, עם רגעים קומיים שיצחיקו ילדים צעירים יותר. לא ראיתי שום דבר למבוגרים, כמו בדיחות שהן יקבלו את קו המחץ כדי שהמבוגרים יבינו את המשמעות.<br /><br />לא עקבו אחר ההיסטוריה בסרט הזה. למעשה, אני חושב שזה התעלמו לחלוטין, שכן הפוקוס העיקרי היה הזבובים. שנאתי גם כשאסטרונאוט ידוע צץ על המסך והסביר שהסיפורים על הזבובים בסרט הם יצירה בדיונית, ולא היו זבובים באפולו 11. אהבתי איך הוא הודה לגברים ולנשים שהקריבו קורבנות את חייהם לחקר החלל.<br /><br />אם אתה מבוגר, זה לא בשבילך. זה לא נוצר עבור כל המשפחה. זה בהחלט מיועד רק לילדים. אבל, שמור את זה ליום גשום.
חבל שלא לבעלי החיים ולא לאדי מרפי היה מה לומר ששווה לומר. הסרט הזה פשוט תפל.<br /><br />סרט ילדים? ובכן, אם אתה מנסה לגרום להם לנמנם, אז אולי. זה רק 90 דקות של אנימציית שפתיים עלובה להחריד את העין עד לכישורים לא מצחיקים. וסינכרון השפתיים גורם לסרטי גודזילה הישנים להיראות עשויים בצורה מבריקה בהשוואה. בינתיים, אדי "פלוטו נאש" מרפי מרחף עם משלוח מאופק מדוכא שכואב לחוות. ככל הנראה, הוא מנסה לשנות את הדמות המאנית הישנה שלו, אבל למה? בקיצור, כל הקסם והפלא של הגרסה המקורית של 1967 אובדים בדמיון המחודש הזה, או מה שזה לא יהיה. עיירה רוצה להציק לכמה יצורי יער ולהאשים אותם בעשיית דברים רעים. לא, באמת. ופלוטו נאש יכול לקשקש איתם. דברים מסתדרים יחד עם כמה בדיחות מעופשות עד לסיכום משעמם ללא השראה ללא הפתעות.<br /><br />שכור את הסרט מ-67'. או כמה קריקטורות ישנות של יוגי בר.
אני אוהב סרטי אימה גביניים. לא אכפת לי אם המשחק נמוך או אם המפלצות נראות נדושות. אהבתי את הסרט הזה חוץ מהתחושה המבולבלת כל הדרך מתחילת הסרט ועד סופו. תראה, אני לא צריך עבודת גמר של 10 עמודים או שלט עם אותיות גדולות שמסביר לי עלילה. אבל Dark Floors לוקח את "על מה הסרט הזה?" דבר לרמה חדשה לגמרי (מעצבנת). על מה הסרט הזה?<br /><br />זה לא מפחיד או מרגש במיוחד, אבל אם יש לך שעה וחצי להרוג ו/או שאתה רוצה בסופו של דבר להרגיש מתוסכל ומבולבל, שכור את המנצח הזה.
הסרט הזה הוא אולי אחד הסרטים המשעממים ביותר של שנת 2000 שראיתי! במיוחד המוזיקה לא מצליחה ליצור מתח כשאנשים נעלמים פתאום. גם היבטים כמו חוק צבאי אינם מטופלים בכובד ראש הנדרש. לסיפור עצמו יש בעיות: האו"ם לעולם לא יוכל להשתלט על העולם שכן ארה"ב לבדה לא תאפשר זאת אבל גם מדינות כמו סין, רוסיה, יפן וכו' לא יאפשרו זאת. זה ישחק גם נגד מישהו שמנסה להשתלט על העולם כפי שעושה ניקולאי קרפטיה. זה מזכיר לי את סרטי ג'יימס בונד, רק שבאלה יש יותר אקשן! כמובן שהסרט נוצר לנוצרים ורק לנוצרים והם עשויים ליהנות ממנו. מכיוון שאני לא יכול להחשיב את עצמי כנוצרי, אני מוצא את כל הרעיון מגוחך. נבואה זו גם נראית, אם מאמינים שהיא נכונה, קרובה בצורה מסוכנת לנבואות אחרות על ידי כתות לסוף העולם. למה לפחד מאפשרות כזו כשאנחנו יכולים להפוך את החיים לטובים ככל האפשר כאן על כדור הארץ בלי
אני מדבר רע על G.I.J.:T.M. בעיקר כי לדעתי היה חסר משהו ש-G.I. לג'ו היה. כן היה בזה משהו ש-G.I. לג'ו לא היו דמויות מפורסמות של דון ג'ונסון, ובורגס מרדית', אבל אני חושב ש-G.I. לג'ו: הסרט חסרה התשוקה לדמויות שה-G.I. לסדרת טלוויזיה של ג'ו היו. רוב האמנים של הקול מעל באמת נשמעו כאילו הם מתים והם הולכים למות בכל עת עכשיו. זה סרט טוב אבל לא הייתי אומר שזה היה הסרט הכי גדול בעולם I.M.H.O. :)<br /><br />למרות שאלימות היא מה ש-G.I. על ג'ו נבנה הייתי אומר שסרפנטור שפגע בחזהו של דיוק לא הייתה הדרך הטובה ביותר לדמותו של צ'רלי אדלר לצאת החוצה. גם לראות את גולובולוס לא מזכיר למפקד הקוברה מדוע הוא נבחר להנהיג את כוחות הקוברה ולאחר מכן עבר מוטציה נוראית לאחר שלא הצליח לספק את מה שקברה-לה הרגיש שהוא שלהם בצדק.<br /><br />זו לא הייתה הדרך הטובה ביותר עבור ה-G.I. סדרת ג'ו לצאת אבל זה יותר טוב מכלום. :)
אחרי שצפיתי ב-KAKEE הרגשתי שאזכה לראות עוד סרט טוב אבל לצערי הסרט הוא בדיחה ולמעשה מנסה קשה להציג את ארימן אחרי הכל אביו קשו הוא המפיק<br /><br />RKS דיבר כל כך טוב על הסרט במהלך קידום מכירות, אומר שלסרט יש בשר בניגוד לסרטים שיצאו אז, מעניין על אילו סרטים הוא דיבר<br /><br />הסרט הוא למעשה סרט מסאלה טיפוסי עם המון קומדיה, רומנטיקה, אקשן הכל מבולבל<br /><br />הקלות שבה הילדים חוטפים את המשפחה, היא אחד החלקים הכי מצחיקים אי פעם, תארו לעצמכם ילדים חוטפים את משפחתו של דאוד<br /><br />הסוף הוא ערבוביה מוחלטת ממלמל עם שינוי פתאומי של אפיון<br /><br />RKS נותן את הסרט החלש ביותר שלו עד כה, מלבד כמה סצנות של באצ'אן הסרט משעמם<br /><br />מוזיקה משעמם<br /><br />אמיטאב מנסה לתת את כל כולו לתפקיד, הוא עושה את שלו היטב, אם כי לא הכי טוב אם כי הוא מעווה את פניו יותר מדי בלחיצה על ההדק ועושה מבט מוזר תוך כדי עישון הסיגר. גם הדיבוב אינו מותאם כראוי לפעמים<br /><br />אקשיי נמצא שם כמה דקות ופשוט חוזר על המעשה שלו והחמס<br /><br />ארימן נראה חסר הבעה, משתדלת יותר מדי אבל מגזימה בסצנות מסוימות<br /><br />בומיקה מופיעה כטוב ביותר בהרבה<br /><br />השאר בסדר
איזה זבל, אין בעצם חלק ב'? אם הסרט הזה באמת מסתיים כמו שהוא הסתיים, כל מי שמעורב בסרט הזה צריך להתבייש. הסרט הזה לא קרוב לסרט כמו Outbreak, שהיה למעשה סרט הגון למדי. הסרט הזה הודח בתקווה להצליח להרוויח כמה דולרים קלים. התחלתי לצפות בסרט מתוך הנחה שהוא יהיה גרוע, אבל לא תיארתי לעצמי שהוא יהיה כל כך גרוע. הסרט הזה לא היה יותר מדרך לנצל את הפחדים של העם האמריקאי למטרות רווח! אם לא ראית את הסרט הזה, אל תטרח. הסרט מלא בדמויות מפותחות ומשחק גרוע. אני באמת מקווה שההפקה של הסרט הזה הייתה רק כמה שבועות. התרחק! אל תלך שולל על ידי ההייפ!
זה היה אחד מהסיפורים המאוחרים של כריסטי. לאורך הקריירה הארוכה שלה, היא התעניינה בנרטיב המשתנה וברעיון של סוכנים סותרים. שניהם בעצם אותו דבר ומתמצים בשאלות של מי זה ששולט או יוצר את המצב.<br /><br />בסיפורת בלשית, המשחק הוא עניין של מציאות סותרת. הרוצח מתכוון לשנות את המציאות כדי לשטות בבלש, הסופר מתכוון לעשות את אותו הדבר לקורא. גם הקורא וגם הבלש נמצאים בקרבות דומים כדי ליצור את מה שהם רואים. לכן הסיפורים שלה כוללים לעתים קרובות סופר.<br /><br />בעבודותיה, היא חוקרת כל שילוב של טריקים שהיא יכולה לחשוב עליהם שעוסקים בזה. בדרך, לעיתים קרובות יש לנו גופים שהם לא מי שהם נראים, וזמנים, וקורבנות מיועדים וכאלה. אבל הקסם האמיתי של הספרים הוא רעיון השליטה הזה. ב'Bertram's' זה היה ממש בניין.<br /><br />הנה, מדובר באדם מת. ובכן, לפעמים זה קורה, אבל לא ככה. כאילו הסופר היה מר רפיאל המפורסם. זה מתוק במיוחד לקוראי מארפל שזוכרים את אותה דמות מ'תעלומת הקאריביים', שבאופן מסוים גם הוסגרה על ידי אחיינה. בסיפור ההוא, רפיאל היה מעביר הסיפור לרשויות.<br /><br />למפיקי הסדרה הזו יש מחויבות כמעט מטורפת להשתמש בצוות קריאייטיב אחר בכל אחד מהם. לפעמים זה מייצר עבודה תפלה. הפרק של 'ברטראם' מבוים בצורה מבריקה למדי. זה הוא המפואר ביותר במגרש, ויש לו מצלמה פעילה. אבל בניגוד לעבודה של 'ברטראם', אין לזה שום קשר לסיפור.<br /><br />המצלמה זזה ומצלמת רק בגלל שהיא יכולה. הציטוט של 'האזרח קיין' בהתחלה היה קצת מילולי ובוטה מדי. הסיפור הזה טוב, אבל המתאם הוציא כמה דברים קריטיים למדי, והמצלמה הלא רלוונטית הזו מעצבנת.<br /><br />ההערכה של טד -- 2 מתוך 3: יש כמה אלמנטים מעניינים.
קראתי את כל התגובות האחרות שהפכו את הסרט הזה לסרט מצוין. לא ראיתי דבר מהמצוינות שנאמרה. חשבתי שזה ארוך ומשעמם. ניסיתי פעמיים לראות את זה. בפעם הראשונה נרדמתי ובפעם השנייה הגעתי תוך שש דקות מהסוף וויתרתי. אני מניח שזו הייתה בעיקר אשמתי שנכנסתי עם ציפיות גדולות, אבל אני לא חושב שזה היה הורס לי לגמרי את הסרט. הסרט היה פשוט תפל. לא היה בו שום דבר מרהיב או ייחודי לו. העלילה לא הייתה חצי גרועה, קטעי האקשן לא היו קיימים, הדיאלוגים מאולצים והסרט פשוט נמשך לנצח. לא הייתי ממליץ לראות את הסרט הזה.
כשבדקתי את הביקורת על הסרט הזה אחרי שצפיתי בו, הופתעתי שיש אנשים שנתנו לו דירוגים טובים.<br /><br />זהו סרט של עבודת מצלמה גרועה. כל דבר 'מפחיד' קורה מחוץ למסך, בדרך כלל מלווה בתקריב של מישהו שצועק "ראית/שמעת את זה?" ובכן, לא, לא ראינו את זה! אנחנו לא יכולים! וכשלא היו תקריב, המצלמה עשתה משהו מוזר כמו להסתובב הפוך, או לרעוד קדימה ואחורה ממש ממש מהר, כדי לשדר אקשן או לגרום לנו לחלות פיזית.<br /><br / >הדמויות לא היו חביבות כי כל שתי דקות, הן התחילו לצרוח את אותו הדבר שוב ושוב. לא אכפת לי אם זה 'באמת' זה יהיה, לא שכרתי סרט מפחיד כדי לראות דברים סבירים! אני מצפה לדברים לא הגיוניים, כמו חייזרים, שדים או משחק טוב! גם הם היו טיפשים- בוא נלך לקיים יחסים אינטימיים במערה! עם כל הבגדים שלנו! אם כבר מדברים על זה, הסוף קצת סותר את מה שאמר דומינגו מיד לפני מותו. זה קצת הציק לי, אם כי לא כמעט כמו העובדה שהסוף הביא ל... פלישה רצינית לפרטיות של בחורה אחת.<br /><br />אין עלילה, אין שיא, אין משחק טוב, מצלמה נוראית. -עֲבוֹדָה. מה נשאר? אה, נכון. לסוף אולי היה 'טוויסט' אבל בדרך כלל בסרטי אימה, לטוויסט בסוף יש למעשה רלוונטיות מובנת למה שהתרחש במהלך הסרט. החוש השישי כן- זה מסביר הרבה. גם מחבואים עשו זאת. אבל למערה היה טוויסט צולע ששימש כ'הסבר', אם אפשר לקרוא לזה כך כפי שהוא לא. לְהַסבִּיר. כל דבר.<br /><br />לא רואה את זה. אָנָא.
במעונות בקולג' בחור נהרג על ידי מישהו עם חרמש. חברתו בת' (דורי ברטון) מגלה אותו ומנסה להתאבד. היא ממוסדת. שנה לאחר מכן היא יוצאת, יש לה חבר חדש בשם האנק (ג'וזף לורנס) והיא עומדת לבלות את חופשת האביב עם האנק וארבעה חברים חסרי דעת אחרים בדירה גדולה ויפה בפלורידה. באופן טבעי הרוצח צץ (ללא סיבה) ומתחיל להרוג שוב.<br /><br />מותחן חותכים עלוב - דוגמה לספר לימוד איך לא לעשות סרט אימה עם תקציב נמוך. בתור התחלה, חלקים גדולים מהסרט הזה הם מילוי אינסופי של ששת האידיוטים האלה שמצלמים את עצמם בווידאו, "נהנים" (יותר כיף מהקהל), משתכרים, מתנהגים בטיפשות וכו' וכו'. כמו כן, אין כאן עירום בכלל. אני לא אומר שסרט אימה צריך עירום אבל כל דבר כדי להחיות את זה היה עוזר. אף אחד ממקרי המוות לא מוצג באמת (אתם שומעים אותם), הם רק קצת מדממים ואין גור. יש אחד ממש מחריד - אבל זה לא עד הסוף.<br /><br />עם כמה יוצאי דופן המשחק מבאס. דורי בארטון איומה בתור האישה הראשית וטום ג'יי ג'ונס מחורבן בתור אוז. צ'אד אלן מופיע בתור בראד והוא נורא. לורנס הוא למעשה טוב מאוד - חתיך וחמוד ונותן את כל החרא הזה. וג'ף קונווי מופיע בתפקיד קטן שעושה עבודה די טובה.<br /><br />ההיגיון פג בשפע - לאחר שהם מבינים שחבר נהרג, שתיים מהבנות מדברות כלאחר יד על סקס; חוסר התגובה של באסטון לראות חבר נהרג הוא די מצחיק ומה קורה ללורנס? הדמות שלו נעלמת בלי זכר בסוף! משעמם, טיפש, בלי עיוות, בלי עירום - דלג על זה.
הדרך היחידה ששרדנו את המסריח הזה הייתה על ידי צחוק מתמשך מהטיפשות שלו. הדבר המצחיק הוא שאף אחד מהקהל מסביבנו לא נראה אכפת - כולנו הצטרפנו.<br /><br />הסרט הזה נורא גרוע, הפוטנציאל היחיד שלו הוא להפוך לסרט פולחן של חצות שאנשים יכולים להמציא שורות ולזרוק פופקורן ב.
למרבה המזל צפיתי בסרט הזה לבד, מה שאפשר לי לצעוד קדימה דרך הסצנות הגרועות ביותר (המכונה רוב הסרט, למעשה). בסדר, חלק מזה לא רע, עם צילום טוב חלקית (אפילו חלק מהסצנות מתחת למים) ולפעמים בימוי לא רע. אבל זה עדיין לא מציל את התסריט העלוב להפליא ואת המשחק הגרוע בהרבה. בנוסף, כשאני לא מוצא שהסרטים "חמים" הם כל זה, אפילו סצנות האהבה הסקסיות הרצויות נעשות משעממות. ממש משעמם! ולגבי הדרמה: אתה יודע שזה תמיד סימן רע כשאתה יכול לא לאהוב את כל הדמויות כל כך שלא אכפת לך מי חי ומי ימות.<br /><br />אם עדיין לא השגת נמאס לך מסדרת הריאליטי Survivor, אולי תמצא משהו לטעמך בסרט הזה. אם לא, הישאר ברור!
קח אנשים צעירים ויפים, שים אותם במקום אקזוטי, תדביק כמה בחורים רעים, בקש משתי הדמויות הראשיות למצוא רומנטיקה אחרי כמה סצנות נשימה כבדות, צרו את העלילות הדקיקות ביותר, ואז תעשו סוף טוב לכולם ( מלבד השלושה או הארבעה שנרצחים, כמובן) זה הפורמט הקלאסי (והמוצלח) של הרומן הארלקין. זה לא ממש טוב אבל אז זה גם לא נורא, כמו רוב ספרי הכיס הצהובים הקטנים. ודברי המיקום בבודפשט מעניינים במיוחד, גם אם הם לא השתמשו בתחנת הרכבת הישנה והנפלאה (בעיצובו של גוסטב אייפל) או הציגו את המרחצאות התרמיים המפורסמים של העיר.
אני מוצא את עצמי תוהה מה האנשים שנתנו לזה 10 ראו בו שאני לא. הסרט הזה מתקשה מאוד לעקוב ו/או להישאר עם העלילה. אם מישהו אומר לך שזו קומדיה, אל תלך שולל, זה בערך 98% אחוז דרמה מוזרה ו-2% קומדיה. כל השחקנים מציגים הופעה נהדרת, שאי אפשר להכחיש אותה, אבל נראה שזה באמת איבד משהו איפשהו. לא יודע אם התסריט המקורי היה טוב והיה צריך לערוך אותו למטה או מה. היה לזה פוטנציאל, ובמקום זה היה באמת פלופ. אני מאוד רוצה את השעה וחצי שהשקעתי בסרט הזה בחזרה, אבל מקום השכרת הוידאו לא עושה החזרות בזמן. שמור את הכסף שלך ותראה משהו אחר.
אני שמח ששכרתי את הסרט הזה מסיבה אחת: החסרונות שלו גרמו לי לרצות לקרוא את הספר של אלנדה ולקבל את הסיפור המלא. <br /><br />יתרונות: הסרט יפה, התקופה מתוארת בצורה טובה ועקבית (למיטב ידיעתי), ומריל וגלן עושים עבודה טובה.<br /><br />חסרונות: זה היא עבודת המשחק הגרועה ביותר שראיתי אי פעם מג'רמי איירונס - כל הזמן תהיתי אם משהו לא בסדר בפה שלו. (ואני שונאת את הדרך האנגלית להחריד שהוא אומר "טרנזיטו"). וינונה ריידר לא עושה שום דבר אמין מלבד להיראות צעירה ואידיאלית. רוב ההופעות האחרות בסדר, אבל כל כך מעט דברים תלויים יחד בקשתות הדמות ובהתפתחות היחסים שהייתי מתוסכל וכעסתי הרבה לפני הסוף. <br /><br />אני מאוד סקרן עכשיו אם הסרט הזה אופייני ליצירתו של ביל אוגוסט. אולי אצטרך להזרים עוד כמה דולרים כדי לשכור את חוש השלג של סמילה.
עריכה גרועה, ערכי הפקה גרועים, המשכיות גרועה, בלתי סביר, דיאלוג גרוע... הסרט הזה גרוע, גרוע, גרוע. עם זאת, אם אתה רוצה סרט לצחוק עליו (א la MST3000), זה הסרט שלך. לא הייתי מציע לבזבז על זה הרבה כסף, אבל אם אתה כן רואה את הסרט הזה, ודא שהוא עם הרבה חברים שנונים, בעלי דעות דומות.
ה"רימייק" הזה הוא בושה מוחלטת: כל כך בינוני, זול ופרוזאי, שלא יגיע לו יותר מכמה שורות נבזיות.<br /><br />זה גם צ'יט, עם תסריט מצחיק שמוגש על ידי מחושבים כאלה. ו"משחק" חובבני, אתה תמיד מודע שיש תפאורה, מצלמה, זיוף, בלי בימוי, שום מציאות מושהית כדי לאפשר לך להתעמק ב סיפור.<br /><br />המתח הקלסטרופובי והחונק של החללים והחדרים הקטנים ביצירות המופת היפניות המקוריות (Ju-On 1 ו-2) כמעט אובד כאן בסטים וחללים מוגזמים.<br />< אבל הגרוע מכל, הגודל המוסרי והסבל הבלתי נסבל, שניהם העניקו היגיון חסר רחמים לקורבנות האם והילדים המקוריים, הפכו ללא רחמים. רוחות נקמנות, נהרס לחלוטין על ידי שטויות מוחלטות והפחדות בסגנון בוגי-מן חלולים.<br /><br />אם הקהל האמריקאי לא מוכן לקרוא כתוביות ולהתעלות מעל המכנה המשותף הנמוך ביותר, מעדיף לבלוע סוג זה של פטרונות במקום זאת, הם לגמרי ראויים לקללה הפתטית הזו: הסרט עצמו.
הם קוראים לסרט הזה "אימת זבל אירו". <br /><br />טוב, זו לא אימה. הסרט מתרחש באירופה, אז כן, זה "אירו". אַשׁפָּה? אה כן, זה זבל בסדר.<br /><br />אתה יודע שאתה מצפה לסרט נהדר כאשר, ממש בהתחלה, ה-DVD נותן לך טקסט על המסך שמתנצל על איכות ההדפסה שלך' עומדים לצפות. צפו לפצפוצים, לחיתוכים צורמים מוזרים, ושהסרט לא יתאים למסך. בנוסף יש את הסאונד - בהתחלה חשבתי שאני צופה בסרט מדובב. ואז, כשהתבוננתי היטב בשפתיים, הבנתי שלא, זה שאיכות הצליל גרועה עד כדי מבוכה ולא מסונכרנת.<br /><br />העלילה עצמה די מטופשת -- אישה זקנה ומעוותת בשם ד"ר באניסטר הורג מדען בגלל נוסחת נעוריו. אני לא נותנת הרבה כי כשאתה רואה את "האישה הזקנה" זה די ברור שהיא נמצאת מתחת לשכבה של מייקאפ עבה ומרוח רע. כל מי שיש לו חוש חושים, שרואה את הזקנה המזוייפת, יודע מה יקרה אחר כך.<br /><br />כן, "הקרון הזקן" הופך באורח פלא לאישה צעירה ויפה - שלמה עם איפור פנים ו פאה ארוכה של שיער! זאונדס!<br /><br />כשאני אומר שהזקנה מעוותת, אני מתכוון שיש לה קורנפלקס דבוק לפנים. הסרט לא עושה ניסיון להסביר איך הקורנפלקס הגיע לשם. לצורך העניין, אין ניסיון להסביר שום דבר שקשור לאף אחת מהדמויות. הם אף פעם לא מפותחים מעבר לרמה של בובות אצבע. <br /><br />שני השוטרים שרודפים אחרי האנטי-גיבורה שלנו פשוט מסתובבים, כנראה מבולבלים מהרמזים הפשוטים ביותר. המדען הנרצח עבד על סרום נוער, הזקנה נעלמה, ואנחנו ממשיכים להיתקל באישה צעירה -- איך החלקים האלה משתלבים זה בזה?! מה כל זה אומר?! אחד השוטרים מזיע הרבה וטופח על פניו עם מטלית. השני מעשן מקטרת. זה פחות או יותר כל מה שאנחנו מקבלים, מבחינת אופי.<br /><br />ד"ר באניסטר (הקרון, עכשיו יפהפייה) מסתובב לבוש בתחפושות מוזרות ואז פושט אותן כדי שנוכל לראות את בשרה. יש לה רומנים עם גברים. היא נקלעת לקרב חתולים עם אישה צעירה בכותונת לילה. היא נוסעת לז'נבה כדי שנוכל לראות את האגם שם. היא עושה קצת סקי מים, ואז מורידה את חליפת הרטובה שלה כדי לחשוף ביקיני מוזר עם וילון חרוזים. היא מורידה שוב את בגדיה בחשפנות מוזרה של תחפושות נינג'ה.<br /><br />הסוף? ובכן, בלי למסור שום דבר, זו פשוט מסקנה מוזרה, מובנת, שהיא פחות הגיונית כמו שאר התמונה. זה מסוג הדברים שסופר ממציא כשהבמאי מעיר אותו בארבע לפנות בוקר ואומר, "מהר! אנחנו צריכים סוף לסרט שלנו! מה קורה אחר כך?"<br /><br />הסופר ממלמל משהו חצי ער, והבמאי רץ איתו.<br /><br />מה טוב בסרט הזה? חלק מהמוזיקה קמפית ומהנה. מוזיקת ​​עוגב קלאסית משנות ה-60 כל כך נדושה שדי להצחיק אותך בקול רם. יש כמה סצנות פיתוי מוזרות, דיאלוגים מוזרים, רגעים מטופשים. <br /><br />זה קרוב מאוד להיות כל כך רע שזה טוב. אכן הצלחתי לצפות בו מתחילתו ועד סופו מבלי לעקור את עיניי או להתייפח. אני מניח שזה שבחים, בערך״.
אין לי הרבה מה להגיד על הסרט הזה. זה היה יכול להיות סיור-דה-force נפלא עבור פיטר סלרס, אבל זו אחת התקלות הטרגיות ביותר בתולדות הקולנוע. העובדה שזה היה סרט הגמר של סלרס הופכת את זה לכאוב עוד יותר.<br /><br />התסריט הנורא, הבימוי וביצועי העץ המזעזעים כולם מתאחדים בצורה נוראית כדי להפוך את זה לאחד הסרטים הנוראיים ביותר שאי פעם נוצרו אי פעם.<br / ><br />הלוואי והייתי יכול למצוא אפילו צחוק או צחקוק קבורים איפשהו בערימה הזו של כוסית רקובה, אבל זה אסון חסר חיים וחסר הומור. האמת כואבת.<br /><br />פיטר, למה לא יכולת לעצור בלהיות שם?
אם לא היה התפקיד המצחיק של כריסטופר גסט, הייתי מפסיק לצפות בסרט הזה אחרי 20 דקות. הבדיחות היו שטוחות, הסרט קטוע וקצב איטי, דמויות מסוימות היו מגונות וכואבות לצפייה, אבל הדמות של אורח גרמה לי לצחוק אז נשארתי עם זה.<br /><br />אני מרגיש שיש אפשרויות הרבה יותר טובות בחוץ. שָׁם!
הסיפור המפותל הזה על נקמת האספסוף פשוט לא מעניין במיוחד, אפילו עם אד מקמהון בתפקיד בשל כצ'יף הכבד. ג'ים בראון בועט בתחת ביעילות, גלוריה הנדרי מוכיחה שוב שהיא יכולה להביא חיים גם לתפקידים העניים ביותר, וברוק פיטרס הגון בתור השוטר שמגלם לפי הספר. הוא עדיין משעמם ובנוי בצורה גרועה, ואפילו ההדפסה המוצגת על הכבל מופלטה כעת מהניקוד המקורי של ג'יימס בראון.
*אזהרה: ספוילר קטנטן חסר משמעות* אתה צודק. זה לא היה גשרים של מחוז מדיסון. ברגע שהאישה הבודדה וריצ'רד גיר נכנסו למלון הגדול והריק, זה היה ידוע מראש שמשהו מהנה יקרה. השאלה היא איך זה יגיע? התשובה היא איזה סיפור מטופש לחבר את הנקודות שלא שווה לשבת עליו. בחוויית חיבור כביכול אחת, הם משתכרים ומנקים את הארון מפחיות שימורים ישנות. (זה היה הספוילר שלי.) ולמחרת החזירו אותם. LOL זה לא היה משכנע בכלל. אני אישה זקנה נשואה כמו זו בסרט והחברות שלי מעניינת יותר מהרומן שלה עם ריצ'רד גיר. LOL. . . היה לזה היתרון הזה. אתה מתרחק והולך, הו אחי. . . אפילו אני יכולתי לכתוב משהו יותר אמין מזה. אני מניח שהחיים שלי לא ממש משעממים כמו שחשבתי שהם אם אוכל ללגלג על רומן עם ריצ'רד גיר. LOL! והחברה ההיא ירשה את האחוזה העכשווית לחלוטין, כנראה ממוחשב, שנחה חצי באוקיינוס, מסבתא שלה שבנתה אותה אחרי מלחמת האזרחים??? אולי סבתה היא אופרה וזה היה הרבה אחרי מלחמת האזרחים? וכן, איפה היה האימייל? באיזה יקום אלטרנטיבי חיים האנשים האלה? אני אף פעם לא רוצה לראות עוד סרט שמעמיד פנים שאין לנו אימייל, ופייסבוק והודעות טקסט. אוקיי, אולי לאנשים האלה יש סלידה נוראית מלמסור חדשות בטלפון, אבל אל תבקשו ממני להאמין למישהו בעידן הזה של תקשורת מיידית שמישהו פשוט נכנס לחיים שלכם בלי להתקשר קודם.
אני רוצה לעשות משחק מילים של "הולמס עם דלתות", אבל אני לא מצליח לחבר את הכל ביחד. WONDERLAND מלוכלך וערוך יותר מדי נותן לקילמר תפקיד שמתעל את מוריסון בו זמנית... אבל כמה עצבני הסרט הזה על ה-14 אינץ' המפורסם! סרטי פשע אוסטרליים מבזיקים את זה כל הזמן ומדלגים על האלימות הגרפית במקום.....כמו שמישהו מפורסם אמר פעם על סטנדרטים כפולים של קולנוע אמריקאי: "תנשק שד וזה איקס, דקור אותו וזה אקשן PG 13". גם WONDERLAND היא 14 דקות יותר מדי, ובסוף הספירלה המטופשת כולנו שמחנו לברוח מהקולנוע. כמה סרטים בשם WONDERLAND אנחנו הולכים להשיג? חייבים להיות שישה בעשור האחרון. האלימות המפוקסלת והצבע המושתק נותנים את הטון המעורפל, אבל מצלמת הנדנוד הופכת מעייפת, כאילו אנחנו מביטים בנחיריים שלהם כל הזמן. לוקח כמה רמזים מהדלתות ונהג המונית הכל הופך לבלתי נשכח למחרת.
למרות שאוכל לסכם את הפרק הפתטי הזה של גלריית לילה בשתי מילים, שתי המילים הללו הן "זבל סוסים", אני מחויב לכתוב לפחות עשר שורות. זהו פרק מאוד שני, לא ראוי לסטנדרטים של רוד סרלינג, אלא ניסיון לא מוצלח לסוג של קומדיה שחורה אירונית. הנחת היסוד של מכרסמים ענקיים המאכלסים את הירח, כדור חסר חיים ללא ספק, היא מגוחכת לחלוטין, וכך גם בניית מלכודת עכברים ענקית. אני מניח שגם אנחנו צריכים להניח שהירח עשוי מגבינה ירוקה וכך היצורים האבסורדיים האלה שורדים. אני יכול רק להניח שהפרק הזה הוצג כחומר מילוי כדי להחליף את שני הפרקים האחרים ששודרו לראשונה באותו תאריך. בסך הכל, בזבוז של סרט, שחקנים וזמן שידור.
לאחר שקראתי את הביקורות האחרות על הסרט הזה, אני בדעה שהסמנים הגבוהים הם ככל הנראה לאקי אולפן בתשלום, שכן הסרט שראיתי היה גרוע לחלוטין, עם משחק מעץ, תסריטים חסרי ברק ובימוי צפוי מתעתע, אחת מנקודות היתר הבודדות שיש תהיה הנוף המדהים שכן הסרט הזה מציג תפאורות מדהימות עם נופים סוחפים נהדרים ושמים דרמטיים וערבות פתוחות לרווחה, למרבה הצער כשהדבר הכי בלתי נשכח בעולם הסרט הוא החלק שמופיע מאחורי השחקנים, זה חייב להיות תמרור אזהרה לגבי איכות הסרט, בסך הכל תוספת חסרת השראה לז'אנר המערבון, שאפילו במחיר סביר מאוד שניתן להשיג אותו ב-DVD עדיף לְהִמָנַע.
אני מתקשה לראות את הפואנטה של ​​הסרט הזה. זה אמור להיות קומדיה אבל לא צחקתי פעם אחת. קו העלילה הוא כזה שיכול היה להיות מעניין בסרט עשוי היטב, אבל מכיוון שזה משוחק על ידי קומיקס, התוצאה היא לגמרי לא אמינה (כפי שקומדיות צריכות להיות). סדרת הקומיקס זכתה להצלחה רבה, אפילו בתוך הפרקים, וזה הוגן לומר שכל האנשים המעורבים המשיכו לעשות דברים גדולים יותר. אחד שיש להימנע ממנו. גם עכשיו גיליתי שהתגובות צריכות להיות באורך 10 שורות. כל העניין של ההערות האלה הוא לתת אינדיקציה אם הסרט שווה צפייה: לא לכתוב חיבור שגולש עליו או לפרק אותו. אם אתם אוהבים: סיינפלד, לארי סנדרס, הצעירים, אלן פרטרידג', Arrested Development, Curb, Red Dwarf, אז אולי תרצו להעביר את זה הלאה. מצד שני, אם אתה אוהב בדיחות צולעות כמו שניתן למצוא ב-Friends ו-Dodgeball, תהנה לצפות בזה!
אין מילים לתאר כמה הסרט הזה נורא. זה כמו שהבמאי ממש חטף את הסרט ושלח אותו לציבור הצופים.<br /><br />המשחק בסרט הזה נורא, העלילה כל כך מטומטמת, והמוות של כל דמות גרועה להחריד. כמה סצנות מטופשות כוללות את אקשיי קומאר מושך אקדח משום מקום כדי להרוג הולוגרמה (כן הולוגרמה), אקשיי קומאר נושא בזוקה ברחבי העיר, רג'אט בדי מוכה בשלד לא מונפש, רג'אט בדי וסידהרת' חודרים פעמיים את מונישה קורלה. (איך הם חשבו שזה ישר?). כמו כן, אני רוצה לציין שהאנימציות נוראיות לחלוטין. הסצנה שתומכת באמירה זו היא כאשר לקפאל יש את האופנוע ואיכשהו זוכה במשקפיים. עבודת הקניות נראית כאילו היא נעשתה בצביעה של מיקרוסופט.<br /><br />החלקים הטובים ביותר בסרט הזה הם עם סאני דיול. האיש הזה כל כך חזק שהוא גורם אפילו לאלוהים להרגיש מפחד. בסצנה אחת, הוא ממש פורץ דלת של כלא על ידי בעיטה בה. בבית העגול של צ'אק נוריס אין שום דבר על זה! הוא אפילו כל כך חזק, שהוא יכול לטוס מלונדון להודו תוך 10 דקות! בסך הכל, הסרט הזה הוא אולי הסרט הכי גרוע ביקום. אם הייתם צופים בו, צפו בו בשביל העליזות שמתרחשת לאורך כל הדרך (בTW, הסרט הזה אמור להיות רציני)
מתחבט, אולי זו הייתה צריכה להיות הכותרת. דיאלוג גרוע מועבר בקצב של חילזון. כל הדמויות הן ממד יחיד למעט אחת. למרבה הצער, לדמות הזו יש כמה מהקווים הכי גרועים ונראה שהיא לא משתלבת בקלישאה הזו של שעתיים. לאחר שגדל בשנות השבעים, הסרט הזה חסר מאוד בפרטים, אווירה ואותנטיות. באופן מפתיע, זה הופק על ידי קלסי גרמאר, מישהו שצריך לזהות דיאלוג חד ונרטיב עקבי בתסריט. קמרון ריצ'רדסון הוא בערך האלמנט היחיד שמאיר את הסרט הזה. המוזיקה של רובין טרואר היא גם תוספת מבורכת.
אני אוהב את נואל קווארד, השנינות. אני אוהב את נואל קווארד, כתב המחזה. אני אוהב את נואל קווארד, המלחין והזמר, אבל אני מתעב את נואל קווארד השחקן.<br /><br />מבחינתי זה אדם שהיה צריך להישאר איתן מאחורי הקלעים, לכתוב את המחזות שלו ולהלחין את המוזיקה שלו וליצור התצפיות העמוקות והמצחיקות שלו. לא היה צריך לתת לו לעולם מול מצלמה.<br /><br />אל תטעו, הוא אחד הכישרונות הבולטים של המאה ה-20 אבל האיש פשוט לא יכול היה לשחק, והקול שלו.. .עם זה מתגלגל R's וזה באיכות צללית עגולה מדי... טוב זה יכול די בקלות לגרר גבינה לדעתי.<br /><br />זו אחת ההצעות הפחות אהובות עלי מ-Coward, שכן הוא מתאר בצורה לא משכנעת פסיכיאטר שפותח רומן עם אישה צעירה בהרבה, שהחמיר בגלל העובדה שהאישה הצעירה בהרבה היא חברה ותיקה של אשתו הצעירה בהרבה.<br /><br />סיליה ג'ונסון היא שמחה לא פחות. לראות כמו תמיד איך קווארד עשה עוול לאשתו. ההופעה שלה היא שמצילה את הסרט הזה משעמום משווע. אני מניח שהפליטה הקטנה שלה במפגש הקצר של קווארד ארבע שנים קודם לכן הכשירה אותה לתפקיד הזה מכיוון שהיא כנראה הרימה כמה גבות כשגילמה אישה כל כך מופקרת וזה נתן לה את ההזדמנות לזכות בכמה מעריצים ולזכות באהדה אבודה. <br /><br />היא הייתה שחקנית כל כך נפלאה ואתם יכולים לראות מדוע נואל קווארד השתמש בה כל כך הרבה בהפקות שלו.<br /><br />עם זאת, שאר הסרט אפרורי, משוחק גרוע, צפוי ובסך הכל משעמם עד רמת תחת כמעט.<br /><br />אם אתה רוצה את נואל פחדן אז קח את הזמן לצפות ב-Which We Serve, Blythe Spirit or This זן שמח במקום זאת. שלושה אוצרות של נואל קווארד. עם סרטים מקסימים כאלה אני מניח שנוכל לסלוח לו על ההודו הזה.<br /><br />נתתי לזה ארבעה כוכבים אך ורק בשביל התוספת של מיס ג'ונסון, אבל בסך הכל הייתי נמנע מזה כמו המגיפה .
למרות היותו מערבון גדול של ג'יימס ארנס, הסרט הזה הפך לסרט אלאמו הגרוע ביותר שנעשה אי פעם. הסיפור היה איום ונורא, לא דיוק לאורך כל הדרך, ופשוט חוסר אמת! המשכיות הושלכה לארבע הרוחות. מישהו קולט את רצף התותחים? המקסיקנים היו מטומטמים מספיק כדי לירות בתותחים שכמובן היה בהם בוץ ורצועות שעדיין בצבצו מהצינורות. קדימה! ואז יש את הכובע המגוחך של בריאן קית'! הלקוח בטח לא היה או משהו. או סתם יצאו מדעתם!
ממש ציפיתי לראות המשך של Lonesome Dove אבל זה היה זבל מוחלט. הצילום היה נורא. ירה יותר מדי חזק. כמעט צפה בגרנד קניון דרך טלסקופ נייח. העריכה נחתכה, נחתכה, נחתכה. אפילו לא חלק. יותר כמו עורך סטודנט גרוע. לא יודע אם מקמרטרי עשה את המסך אבל הדיאלוג היה נורא. ממש אוהב את הגילום של ואל קילמר של דוק הולידיי בוויאט ארפ אבל מה לעזאזל הוא עשה עם הדמות הזו בקומנצ'י מון??? אין לי מושג. אפילו נראה כאילו צולם על במת סאונד באמצעות הסטים הישנים של בוננזה. איך יכול הבמאי של Lonesome Dove המקורי להשתבש עם זה? איפה היה הראש שלו............... לא יכול להגיד הרבה גם על המשחק. חבל לבלגן מערבון כל כך יפה שיכול היה להיות אבל יותר כאילו הם מיהרו עם זה רק כדי להכניס אותו לפח. קראתי ביקורות אחרות וראיתי שאחרים הרגישו כך. אפילו לא סקרן לראות את הלילות הבאים כי זה יהיה סתם בזבוז זמן כמו הלילה הראשון.<br /><br />(פוסט שני)............ ....בסדר, מכיוון ששום דבר אחר לא היה בטלוויזיה אני חייב להיות כנה ולהודות שצפיתי ב-2 הלילות האחרונים של Comanche Moon. ואני אהיה כנה לומר לך שלא הגעתי לסוף אף אחד משני הפרקים האחרונים כי נרדמתי! אני רק יכול להודות שצפיתי בשתי הדמויות הראשיות מקרוב ויכולתי לבחור כמה גינונים שסטיב זאן עשה בזמן שגילם את הדמות שדובל עשה איתה עבודה מצוינת. אז אני חייב לתת לזאן קרדיט על זה. לגבי התיאור של קארל אורבן....בשר מת פשוט. יכול רק לומר שוב שהתאכזבתי מאוד רק בגלל שדאגתי כל כך ל-LD המקורי וכמו אחרים ....... הגנתי על הרגשות שלי למערבון נהדר באמת.
למרבה המזל צפיתי בסרט הזה לבד, מה שאפשר לי לצעוד קדימה דרך הסצנות הגרועות ביותר (המכונה רוב הסרט, למעשה). בסדר, חלק מזה לא רע, עם צילום טוב חלקית (אפילו חלק מהסצנות מתחת למים) ולפעמים בימוי לא רע. אבל זה עדיין לא מציל את התסריט העלוב להפליא ואת המשחק הגרוע בהרבה. בנוסף, כשאני לא מוצא שהסרטים "חמים" הם כל זה, אפילו סצנות האהבה הסקסיות הרצויות נעשות משעממות. ממש משעמם! ולגבי הדרמה: אתה יודע שזה תמיד סימן רע כשאתה יכול לא לאהוב את כל הדמויות כל כך שלא אכפת לך מי חי ומי ימות.<br /><br />אם עדיין לא השגת נמאס לך מסדרת הריאליטי Survivor, אולי תמצא משהו לטעמך בסרט הזה. אם לא, הישאר ברור!
אני מעריץ מושבע של לוסיו פולצ'י, ובכל זאת אני חייב לומר ש"זומבי 3" (המכונה "אוכלי בשר זומבים 2") משנת 1988, שעשה עם שני במאים נוספים, ברונו מאטי וקלאודי פרגאסו, היה די אכזבה. . במיוחד בהשוואה לקודמו הנהדר, הקלאסיקה "זומבי 2" של פולצ'י גור משלו (המכונה גם "אוכלי זומבי פלש"/"זומבי") מ-1979, זה מאכזב מאוד. בטח, הדירוג הנמוך של 4.5 כבר מעיד על כך שזה לא סרט טוב, אבל, הדירוגים הנמוכים האלה מגיעים בדרך כלל מאנשים שלא אוהבים סרטי זומבים איטלקיים, וכמעריץ נלהב של סרטי אימה איטלקיים וקולנוע דל תקציב ניצול, אני אוהב סרטים רבים שזכו רק לרייטינג נמוך בהרבה. כמו כן, נראה שרבים מחבריי חובבי האימה האיטלקיים חושבים על הסרט הזה כאנדררייטד, שלצערי אני לא יכול להסכים איתו. לא שהסרט היה אסון מוחלט. יש לו כמה איכויות גואלות, מעל לכל ההשפעות המבחילות של פולצ'י, שתמיד תענוג לראות עבור חובב אימה/גור איטלקי. הרעיון הבסיסי מאחורי הסרט גם הוא לא רע (אם כי רחוק מלהיות מקורי) ואהבתי את התיאור האכזרי של הצבא. למרבה הצער, זה בערך העניין. קודמו הגדול "זומבי 2" אמנם היה מדמם ביותר, אבל מעבר לזה גם ממש מצמרר, זה לא מצמרר או מפחיד לרגע, והזלזול המבחיל ולעתים קרובות הגרוטסקי הוא הסיבה האמיתית היחידה לצפות ב"זומבי 3". הסרט לפעמים מהנה לצפייה, אבל רק בשביל הגור, וכקומדיה לא מכוונת. אני מניח שזה היה בעיקר הגור שהגיע מפולצ'י, והמנוחה המאכזבת שהגיעה ממאטי ופראגסו, שהראשון שבהם היה מעורב בחבורה של קטעי קאלט מגעילים (כמו "שואת הפורנו" של ד'אמאטו), והשני שבהם אחראי לאחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם, "טרול 2" הנורא. בסך הכל, זה בהחלט ניתן לצפייה עבור הגור, אבל מכל סרטי פולצ'י שראיתי עד כה, זה בהחלט הגרוע ביותר, וראיתי את רוב הרפרטואר של יוצר הסרטים הנהדר הזה. אני מעריץ של פולצ'י, ותמיד אהיה, אבל זה בהחלט לא רגע הקסם שלו. זה אולי כיף לגור, אבל אני ממליץ לצפות בכל סרט אחר של פולצ'י לפני זה!
התיאור של Wakayama Tomisaburo של הנמלט לשעבר Kaishakunin Ogami Itto הרגיש טבעי לחלוטין. ההתנהגות שלו, הקול שלו, המראה שלו - הכל דיבר על עקירה. כשהוא נכנס לחלל יכולתי, כמו גם דמויות על המסך, להרגיש שהוא לא שייך לשם ושהנחישות שלו להיות שם מאייתת צרות.<br /><br />קראתי איפשהו שמר וואקאיאמה באמת לקח אימון קנדו (סייף יפנית) וזה יסביר את הנוחות שלו עם הקטאנה, שהופיעה בצורה מפוארת בכל חתך. אם אתה צופה בסרטים, מהרגע שהוא מושך עד לרגע שהוא מנדף את החרב אתה מרגיש כאילו אתה עד למשהו מכוער בהכרח. הוא אפילו היה מסובב את הקטאנה במהירות כדי להחליק את הדם לפני שעטף אותו וזה יקרה ברגע ללא מאמץ.<br /><br />העיבוד של Nakamura Kinnosuke נראה כעיבוד. זה מרגיש כאילו הוא ניסה יותר מדי להיות מישהו אחר או לספר סיפור של מישהו אחר. כתוצאה מכך, בכל פעם שניסיתי להשתלב, איבדתי את האחיזה שלי כי לא נראה היה לו אחיזה איתנה בתפקיד, בעצמו. כאילו זה היה מביך עבורו.<br /><br />הסייף בסדרת הטלוויזיה היה גם הוליווירד מהאסכול הישן. חתכים במצלמה כדי להסוות את הסרבול של מר נקמורה עם הקטאנה, פעולה איטית, מטרות יושבות במקום וכו'. גרוע ביותר, מנקודת מבט של הצופה. היה רגע בפרק מתקפת חומת הטירה כאשר מר נאקאמורה שלף את חרבו כמו ילד. זה היה מביך. הוא טיפל בזה כאילו הוא כבד! כמעט נפלתי מהכיסא.<br /><br />ובואו נהיה כנים: הסיפור הוא על סייף מצוין. תְקוּפָה. סייף היא בעיה.<br /><br />ריאליזם לא, לעומת זאת: משחקי החרב בסרטים היו מצוינים ומנגה, כפי שהתכוונו, אני בטוח. (עגלת התינוק צוידה במקבץ של מוסקטים אוטומטיים, מהירי אש שהופעלו על ידי ילד בן 3? כן... בסגנון מנגה.) כך הסיפור שוזר בצורה חלקה דיוק תרבותי היסטורי לתוך, בעצם, פנטזיית גיבורי-על שהופך את סרטים שובי לב. (קרא את מוסאשי [%אגדה היסטורית]% של יושיקאווה אייג'י!) לא ממש יכולתי לשבת על פרקי סדרת הטלוויזיה. הם פשוט הרגישו זולים. תראה קודם את הסרטים ותבין על מה אני מדבר.
כשראיתי את Alien vs. Predator לפני כמה שנים, אני חייב לומר שזה היה מטופש כמו סרט המשך, זה עדיין היה מהנה במידה מסוימת. עכשיו, למרבה הצער יש מחסור בסרטים טובים בקולנוע לאחרונה, אז אני והחבר שלי החלטנו פשוט להמשיך ולראות על מה AVPR: Aliens vs Predator - רקוויאם. אז ראינו את זה לפני כמה לילות ואני חייב לומר שלא היה שום דבר מרגש בסרט ההמשך האימה הזה. זה קיבל תפנית שונה לגמרי מהסרט הראשון של AVP, זה לא רעיון רע שהם לקחו את Alien ו-Predator ושמו אותם בפרברים של המעמד הגבוה, אבל מהרעיון שהראשון יסביר את הסיבות לקיומם, זה היה רק המשך אימה ממוצע וצפוי. שלא לדבר על סיפור שממשיך להציג דמויות חדשות בכל סצנה שבה לא הייתי בטוח על מי לזכור מי הדמות הראשית ולמה, אז לא ממש הצלחתי להתעדכן בסיפור.<br /><br />ממה שאספתי, כמובן שהטורף והחייזר נמצאים בחלל וצריכים להתמודד עם דברים של שכנים טיפוסיים, הם פשוט מכים את האורות אחד מהשני והם מחליטים למה לא קדימה ותוציא את זה על כמה תושבי כדור הארץ. אז הם מתרסקים וחייזר משתלט על אוטופיית הפרברים. אבל בני נוער, כולל זוג בעייתיים שנראים כמו קן וברבי, נקבה ימית ובתה, בין היתר, ידאגו לבעוט בקצת חלל, כלומר אם הטורף לא יגיע לשם קודם. בגלל שהוא מתקתק אצל החייזר, אני מניח שהתחיל את המסיבה בלעדיו, חחח, סתם בצחוק, בעצם בגלל שהרג כמה מחבריו.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem isn't the הסרט הגרוע ביותר בכל קנה מידה, הוא עדיין די מגניב עם הרבה מהאפקטים החזותיים וקטעי הקרב בין Alien ו-Predator כל כך מגניבים לצפייה. כמו סרט ההמשך הראשון של Alien vs. Predator, צוות השחקנים הוא הדבר שהורס את הסרט ופשוט נראה שהם לא היו מפותחים היטב, אני יודע שזו אימה, אבל בסרטים המקוריים של Alien ו-Predator היו דמויות, שאכפת להן ורצית. לנצח. אבל זה היה סרט המשך הגון למחצה שהייתי אומר ששווה לראות בשביל קצת כיף, במיוחד למען קן וברבי.<br /><br />4/10
סטיב (כריס הופמן) אוסף קבוצה מבית הספר התיכון לפגישה במיקום הבקתה שבו אחיו התאום ווס נעלם. בזמן שהם שם, יצור זוחל בצורת גבר (הזכיר לי הרבה את ה-Gillman מ-CREATURE FROM THE BLACK LAGOON) ממתין במדבר ובוחר את הזמן הנכון להפריד אותם אחד אחד. לרוכבת אופנוענית, נקבה רעה מסוג אלן ריפלי, לקאט (צ'ייס מאסטרסון) יש בונקר צבאי תת-קרקעי שהיא מתרגלת בו ניסויים, בזמן שהוא גם משמש כמקום ביטחון מהדבר על ההשתוללות העקובת מדם. קאט יודעת יותר ממה שהיא מספרת (היא גם סבלה מאובדן של ילד), אבל יש עוד טוויסט חדשני שלרוב הקבוצה אין מושג לגביו. היצור הזה יכול להיות פשוט יותר אנושי ממה שהם מבינים... והזהות הקודמת שלו עשויה לשפוך קצת אור על הונאה שרק אדם אחד אחר הסתיר מאז מותו של ווס. קאט מחזיקה במפתח לרבות מהתעלומות שנפתחות כשהקבוצה נשארת ליד הבקתה.<br /><br />למרבה המזל, חלק גדול מהסרט מתרחק מהיצור שמזנק באוויר בזמן שאנו רואים גם מסך מעורפל כשאנחנו מסתכלים דרך העיניים שלו. לסרט יש מלודרמטיות מסוג דוסון קריק שלעתים קרובות מעכבות כל מתח אמיתי שצריך לבנות בסרט מפלצות קטן. הכיוון מאוד תפל מה שמוביל לחוויה יחסית משעממת במקום לעורר פחדים. הקאסט די חסר חיים ולא מעניין. מגי גרייס היפה (הגרסה המחודשת של THE FOG) עשויה להיות ההגרלה היחידה לסרט הזה.
האמת, ציפיתי ליותר מהסרט הזה. יכול להיות שזו הייתה הבעיה. לא הייתה פעם אחת שהמצלמה הייתה דוממת - מעולם. בצילום מקרוב המצלמה רועדת, המצולמים זזים ואני כואב לי הראש. הקיצוצים הם כל כך תכופים וכל כך מהירים, עד שהצופה מוצא את עצמו/ה לעתים קרובות תוהה מה בדיוק קרה. (תסתכל החוצה, התראת ספוילר) ובסוף הסרט, כשאתה מצפה שיהיה לך סוף טוב אחרי שעוברים כל כך הרבה מחשבה חסרת תועלת כדי להבין מה קורה, הם בסופו של דבר מפסידים. מבחינתי, זה היה סרט נוראי בעצם, הרוס על ידי איש צילום עם הפרעות קשב וריכוז, והיעדר עלילה משמעותית.
שכרתי את הסרט הזה כי הוא נשמע די מעניין אבל למרבה האימה הסרט הזה היה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי! קראתי את התגובה של Gumby-8 והוא חייב להיות חלק מהצוות או מהצוות. אלא אם כן Gumby-8 הוא ילד בן 4 או חבר כת מטורף, אף אחד בשכלו לא יחשוב שיש לסרט הזה פוטנציאל בכלל.<br /><br />לא האמנתי להערותיו של Gumby-8. <br /><br />ציטוט: "מהאנימציית הפתיחה בהשראת "החולית" ועד לקצב המהיר... הסרט הזה שומר על העין ועובד כל כך טוב שצפייה חוזרת אינה בלתי צפויה."<br /><br />האנימציה היא ההיבט היחיד של הסרט שהיה מעניין והעובדה שהסרט מחזיק את העין בתנועה, ובכן זה בגלל שאתה ממשיך לחפש כל סוג של מתח. כלומר תן לי הפסקה ליל כל הקדושים צולם עם תקציב של 100,000.00$ ומסכה מצוירת וגם אגב הפך לקלאסיקה של קאלט. לגבי "צפייה חוזרת היא לא בלתי צפויה" אני חושב שהוא עשה שגיאת הקלדה.<br /><br />עוד ציטוט של Gumby-8 המעריץ היחיד: "המשחק הוא גם היבט חזק של הסרט."<br /><br />עם כל הכבוד לשחקנים, ההופעה שלהם היא לא יותר מהכישרון המתאים של רוברט נפטון.<br /><br />התיוג הקליט: "היזהרו מהשעה שבין דמדומים חושך"<br /><br />זה בגלל שאין דמדומים או חושך בסרט הזה.<br /><br />דירוג MPAA "Rated R for some violence/gore"<br /><br />The הלכלוך היחיד שאתה רואה הוא איזה צבע אדום על סדין מעל גופה שאתה אף פעם לא רואה. למיטב ידיעתי זה עשוי להיות גוש דשא.<br /><br />לסיכום, ראיתי סרטי אימה משנות ה-50, ה-60 וה-70. ראיתי את מה שחשבתי שהוא הגרוע ביותר וחלקם היו טובים מאוד. הבמאי של הסרט הזה לא עשה שום ניסיון, ישן או ספג מכה של חומצה. בכל מקרה אני חושב שלשחקנים מגיעות מחיאות כפיים על הניסיון להציל עבודת בימוי גרועה מאוד. הייתי נותן לסרט הזה דירוג של .5 עבור סרט 'B'.
הרלן נואלס (לאנס הנריקסן) מביא קבוצת אנשים להר כדי לעזור למצוא את בתו הנעדרת (אריקה דורנס). מה שהם לא יודעים זה שהיא נהרגה על ידי סקוואטץ' (טאראס קוסטיוק) וזה עדיין שם בחוץ... מחכה להם.<br /><br />זה היה לילה מאוחר כשהכנסתי את זה ל-DVD שלי נַגָן. הלוואי ברצינות שאוכל לחזור אחורה בזמן ולעצור אותי. רוב האנשים יגידו לכם שסרטים כמו "בית המתים" או "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" יהיו הסרטים שהייתם רוצים שלא תראו מעולם. טָעוּת. זה יהיה.<br /><br />ראיתי הרבה שטויות, אבל זה החרא היחיד שרודף אותי. כמה הלוואי שלא הייתי רואה את זה! המשחק בעצם לא כל כך רע. זה רק הכתיבה והבימוי והקצב והכל! אני למעשה מעריץ של סרטי Sasquatch. אבל לא זה.<br /><br />בבקשה, הקשיבו לאזהרה שלי. אל תצפה בזה!
הסרט הזה הוא דוגמה מצוינת למה שקורה כשאולפן רוצה להוציא המשך לסרט משובח מהשערים בכל מחיר. רק עם הסרט הזה, זה באמת פספוס כמעט. הכל נראה במקום כדי ש-Robokop 2 יהיה המשך ראוי לסרט הראשון פורץ הדרך. הקאסט המקורי השלם (חוץ מהנפגעים, באופן טבעי) חוזר ונותן את המיטב. חבל שתסריט פרוע ובמאי לא כשיר כמו גם מנטרלים את המאמצים שלהם.<br /><br />אירווין קרשנר אולי היה ה-go to guy האידיאלי עבור ג'ורג' לוקאס לביים את האימפריה מכה בחזרה. עבור קולנוען הולך רגל כמו קרשנר אין הרבה מה להרוס בסדרת הסרטים חסרי הקסם של לוקאס. יורש ראוי לקלאסיקה כמו רובוקופ היה צריך או פול ורהובן כדי לחזור, או במאי עם מספיק פליז כדי לתת סיבוב משלו על זה. קרשנר לא יודע לתת ספין משלו לשום דבר (לוקאס שכר אותו בשביל זה) והוא בוודאי לא ורהובן.<br /><br />אז מה שאנחנו מקבלים כאן זה סרט שעובר את כל התנועות כדי לשכפל הסרט הראשון, אבל בלי שום רעננות, הומור או תעוזה שהיו במקור. קרשנר כנראה חשב שהוא יכול לעלות על ורהובן על ידי הוספת עוד אלימות ואלימות מיותרת, אבל במקום זאת הוא מגלה עד כמה הוא עבד כבמאי להשכרה במקום קולנוען נלהב. וחבל, כי הכל היה במקום כדי להפוך את זה לעוד קלאסיקה. כאמור השחקנים נותנים את המיטב, אבל פיל טיפט מספק כמה אפקטי סטופ מושן פורצי דרך ויש כמה רעיונות נהדרים בסיפור של פרנק מילר, שנולד לכתוב סרט רובוקופ. לו רק האולפן היה שוכר במאי שהיה מספיק מוכשר כדי להגשים את כל הפוטנציאל.
זה סרט כל כך מוזר, אתה יכול לקרוא לו נורא או אם אתה יושב עם חברים זה יכול לגרום לך לצחוק קטלני. מוזר עולה בראש שוב ושוב. נורה באופן חובבני, התנהג אפילו יותר גרוע והכיוונים, אולי אף אחד. האפקטים המיוחדים מצחיקים אבל המוזיקה המלווה תינוק שד מעופף תהיה בוודאי הלהיט הגדול ביותר. תראה אם ​​יש לך זמן להרוג. אבל אל תעשה, אל תנסה אפילו לקחת את זה ברצינות. אמורה להיות מחווה ל'שואת הפורנו',. מכיוון שלא ראיתי את זה, לפי המחווה אני יכול להניח שזה גרוע באותה מידה. היה צריך לתת לזה 1/10, אבל זה כן גרם לי לצחוק טוב או שניים, אז זה מקבל 3. דליקה מוגזמת, הדבר היחיד שמישהו עבד עליו. התרחק אם אתה עצבני, יותר דפוק מצחוק. תוהה אם היוצרים צחקו כשעשו את זה?
אישה צעירה, ג'ודי פוסטר, עדה לרצח מאפיה, מדווחת על ההרג למשטרה המקומית, והופכת בעצמה למטרה שנפגעה על ידי פעילי ההמון. רוצח מקצועי, דניס הופר, שנשכר על ידי המאפיה, עוקב אחריה כדי להתכונן למכה, אך בסופו של דבר הוא נופל בה. ואז, כפרודיה על תסמונת שטוקהולם המגדירה מקרה שבו בן ערובה שנחטף מתחיל לאהוב את החוטף ולשתף פעולה איתו, ג'ודי פוסטר נופלת גם על החוטף שלה, עושה אהבה, ושניהם מתכוננים לבריחה.<br /><br />דניס הופר, השחקן, מנסה ליישר קו עם השאיפות היצירתיות של דניס הופר, הבמאי. התוצאה מאכזבת, ולא מצליחה לעמוד בקצב האמנותי של פרפורמר גדול כמו דניס הופר. אין ריגוש אמיתי והתסריט לפעמים נאיבי וצפוי. הסרט ניצל במידה מסוימת על ידי הופעתה של ג'ודי פוסטר שאינה במיטבה, אך עדיין זוהרת בכישרון, ביופייה ובמתנה שלה. עניין היסטורי הוא הופעתו הקצרה של וינסנט פרייס, ובמערכה קטנה של צ'רלי סואן הידוע מתפקידו הגדול ב"וול סטריט".<br /><br />אם תחליט להקדיש 116 דקות כדי לראות הסרט, זה לא אובדן מוחלט; הסרט הזה מציע בידור קל, אבל היינו מצפים להרבה יותר מהבמאי של "רוכב קל", ומהשחקנית שנתנה לנו את דמותה של שרה טוביאס ב"הנאשמים".
ואחת בלבד, לדעתי.<br /><br />סיבה זו היא מרגרט לייטון. היא שחקנית נפלאה, על הבמה וגם על המסך. עם זאת, יש לנו מעט הזדמנויות לראות אותה. אני חושב שזה נכון במיוחד בארצות הברית.<br /><br />כאן היא ממלאת תפקיד סימפטי. לא רק זה אלא שהיא גם מאוד יפה ונועדה להיות משהו כמו פצצה.<br /><br />וולטר פיג'ון לא מחזיק במסורת של אמני דראמונד. הוא תמיד אמין אבל הוא לא כל כך כיף. הוא לא זבל או נבל. כתוצאה מכך, זה נראה לי מאמץ דיבור עם מעט פעולה או מתח. אבל בדוק את זה עבור לייטון.
אחרי שקראתי את הספר, אהבתי את הסיפור. בצפייה בסרט התאכזבתי מכך שבוצעו כל כך הרבה שינויים. אפשר להבין שספרים וסרטים שונים אבל זה היה שני סיפורים שונים, רק השמות וחלק מהסיפור של הספר נשארו. קרא את הספר ותבין טוב יותר את הסרט. הספר נותן לך התפתחות טובה יותר של הדמויות. הדמויות האלה מעניינות מאוד וגורמות לך לדאוג להן. המיקומים אכן תאמו את תיאורי הספר. חלק מהדמויות לא כלולות. הטלוויזיה עשתה במיקרוגל כל כך הרבה ספרים וסיפורים נהדרים, זו דוגמה מושלמת לכך. קלט מהמחבר לא תמיד מבטיח סרט טוב אבל זה יכול לעזור לפעמים.
***טיפ: קראו לכם, הנה איך***<br /><br />1) העתק והדבק את זה בפנקס רשימות (לא מילה) 2) עבור אל. התחל>כל התוכניות>אביזרים>נגישות>קריין<br /><br />מגהץ את האשכים.<br /><br />כשג'ונתן רוס התחיל את הקריירה שלו הוא היה בשיחת תוכנית "The Last Resort" כעת ימים הוא המקום הראשון לארח כל דבר ודבר. תוכניות פרסי טלוויזיה שמחצית מהזמן הוא מועמד למועמדות בהן, הקלה קומית, תוכניות צ'אט, תוכניות חידונים, תוכניות משחק, תוכניות צדקה, ברייטון. בדיוק כשאתה מסיים את דעתך וחושב שאתה יכול למצוא את הישועה במכשיר האלחוט, צלצול הפה של ג'יי.אר הישן והטוב פוגע בך כמו רכבת משא שנוסעת ללא עצירה מטקסס למרכז העיר ניו יורק. הפסידה שעה ומנסה להשלים את זה. <br /><br />על התוכנית הזו (FNWJR).<br /><br />זה פורמט תוכנית צ'אט רגיל עם J.R. כמנחה ולהקת בית בתמציתיות ביותר מבין ארבעה גברים הומוסקסואלים (הא חה חה, אוי הצדדים הכואבים שלי.) ובעונה הראשונה היו אנדי דייויס, אבל הוא עזב או פוטר כדי לפנות את מקומו לאגו של רוס.<br /><br />רוס ישתמש פחות באורחים שלו בתור אביזרים ואתה באמת לא שומע אותם מדברים בגלל הגישה שלו "זה הכדור שלי ואני אקח אותו הביתה", אתה גם רואה שככל שהאורח גדול יותר כך הוא מוכן לשקר ולמצוץ אותם, להיכנס עם הבנים הגדולים (כמו הילד החלש בבית הספר שמסתובב עם הבריון).<br /><br />עם זאת כאשר יופיע כוכב ריאליטי קטן הוא ישפיל אותם בשמחה, וישאל שאלות אישיות על העבר ומספר להם על חוסר הכישרון שלהם להשיג את הצחוקים. לפעמים הוא לא מעריך את הפופולריות של אורח, אומר משהו כדי לזלזל בו ואז כשהקהל יתנהג בהלם, הוא יתהפך במהירות ויתחיל להפוך את עצמו לבחור הנפילה, הדוגמה הטובה ביותר לכך הייתה כשכוכב "חיים על מאדים" ג'ון סים בא והוא אמר איך מישהו כמוך מקבל עבודה, אתה נראה בסדר אבל לא נראה הוליוודי טוב (תזכור שיו ג'קמן והאלי ברי היו בחדר הירוק, הוא באמת רק ניסה לינוק אותם עוד לפני שהם היו על הספה). כשהקהל פעל בהלם אמר רוס במהירות "מה, אני קצת קליל מללבוש את המחוך הזה, אני לא יודע מה אני אומר". אם אין לו צורות נמוכות של חיי טלוויזיה, הוא פשוט יחפור על ארבעת הגברים ההומואים על הפסנתר עם בדיחות מיושנות יותר מהאופנה שלו.<br /><br />זה סיפור אחר לגמרי כאשר כוכב הוליווד או כוכב טלוויזיה גדול מגיע לתוכנית, הוא יספר להם סיפורים כדי להוקיר אותם. כששחקן כלשהו מסביר שהוא היה בלהקת תמיכה אז ג'ונתון רוס יגיד משהו כמו "וואו, טוב, הוא אי פעם אני הולך לראות להקה ניסיתי להיראות מעוניין עבור להקת התמיכה, כדי לגרום להם להרגיש כאילו הם מבוקשים " עם הודעה בקו תחתון "בבקשה תאהב אותי, כנראה הייתי אחד האנשים שעודדו אותך כשהיית בלהקה שלך". סיים את זה עם קהל של מעריצי רוס שכל כך מכור לכל בדיחה ישנה ורעות, זה באמת יוצר תוכנית גרועה.<br /><br />עדיף לך לצפות בתכניות צ'אט בארה"ב במקום זאת, הן יותר תסריטאיות אבל לא בכל מקום כמעט קשה לצפייה.
כל עוד הייתה טכנולוגיית תלת מימד, (אני חושב של שנות החמישים) נוצרה עבורה אנימציה. אני זוכר ספציפית, סרט מצויר של דונלד דאק עם צ'יפ ודייל בתוכה. אני לא זוכר את השם כרגע, אבל העלילה הייתה שדונלד עבד בקרקס, מאכיל פיל בוטנים וצ'יפ ודייל גנבו את הבוטנים. זה נוצר כדי לצפות בתלת מימד כנראה משנות ה-60. אם במקרה צפיתם בפגוש את רובינסונים בתלת מימד בבתי הקולנוע, הם הראו את הקריקטורה הזו לפני הסרט והסבירו את הפרטים על מקורו. יש כנראה איפשהו בסביבות 100 קריקטורות שנוצרו במיוחד לצפייה דרך משקפי תלת מימד. הטענה הזו הייתה מהלך גרוע כי לא קשה להוכיח שהם טועים. נוסף על כך, זה פשוט נראה כמו סרט גרוע.
לכאורה סרט שמנבא את המגמות הקרובות במוזיקה הפופולרית הבריטית, הוא לא בסדר בכל כך הרבה חזיתות שזה מצחיק. טומי מהר? חלות הדבש? הסרט כולל שיר של קבוצת ספנסר דייויס, שניים של החיות, ואחד בסרט חי של הביטלס עושים את הגרסה החיה שלהם ל-Twist and Shout (כל 1:20). אבל בסך הכל, תצוגה מביכה של מוזיקה בריטית בסביבות 1964. אה, והנזירים של הרמן.
כאילו העולם עוד לא קיבל מספיק חיקויים זולים של לסתות, הסופר בועז דוידסון החליט להפוך את סרט ההמשך של היצור החשוף-אך-מהנה-באופן סביר שלו תמנון לשבירה מוחלטת של הקלאסיקה של ספילברג, עד שיש לו מודאג. שוטר שאף אחד לא מאמין בו, וראש עיר שמודאג מחגיגות ה-4 ביולי שלו יותר מחייהם של אנשים.<br /><br />אפילו בידיו של במאי מיומן במיוחד, לא סביר שהזבל הנגזר הזה יכול היה להיות משהו אחר מאשר זבל של סרטי B, אבל כשיוסי ויין (כן THE Yossi Wein!) קורא את הצילומים מאחורי המצלמה, אדם עם שבריר מהכישרון של מר שפילברג (אני מעריך בערך 1/10000), תמנון 2 מובטח להיות גרוע ככל שניתן תאר לעצמך!<br /><br />לא כדאי לתאר את העלילה הצפויה והקלישאתית ביותר (החליפו את האי אמיטי של Jaws בניו יורק, ואת ברוס הכריש עם תמנון גומי ענק ותקבלו העיקר), למרות שכמה נקודות על הסרט בהחלט ראויות להזכיר, פשוט בגלל שהן כל כך מצחיקות: כל התקפות התמנון כוללות את השחקנים שמתאמצים לעשות מחושים ענקיים בעלי מראה מזויף להפליא נראים אמיתיים, וזה מצחיק לראות; בירת בולגריה, סופיה, מייצגת באופן לא משכנע את ניו יורק, ושימוש יתר בצילומים הופך את האשליה למשכנעת עוד יותר; והכי חשוב, רצף חלומות מטופש שרואה את תמנון הגומי תוקף את הגיבור שלנו על פסל החירות, הוא לא רק טיפשי להפליא, אלא גם כולל כמה אפקטים מיוחדים איומים באמת.<br /><br />התסריט של דייווידסון גם עושה זאת. אני לא יודע מתי להפסיק: יש כמה נקודות בסרט הזה שבהן הוא יכול היה (וכנראה היה צריך) להסתיים, אבל הפעולה נמשכת ונמשכת, עם תמנון ששרד מספר פיצוצים, וגורם למנהרה לקרוס (לוכדת את עניין האהבה של הסרט וחבורת ילדים), לפני שלבסוף פוצץ לרסיסים על ידי הגיבור.<br /><br />לפעמים מאוד מטופש, תמיד נורא מבחינה טכנית, אבל אף פעם לא ממש מפחיד, המצחין הזה של STV עשוי למצוא מעריצים בקרב אלה שמחפשים באופן פעיל זבל קולנועי. עם זאת, לרוב האנשים הרגילים, מומלץ להתרחק היטב.
זרקור הוא סרט אחד גרוע. זה אפילו לא מדורג בקטגוריה כל כך גרועה שלו. זה פשוט רע. מעיצוב התפאורה (העדר) למשחק ועד לאפקטים המיוחדים, הכל בסרט הזה מסריח. בתור התחלה, הסרט נראה כאילו הוא צולם רק בחדרים ריקים עם כמה אביזרים שנזרקו כדי לגרום לו להיראות טוב. ואז אנחנו מקבלים משחק כל כך גרוע שהוא גורם להצגה של תיכון להיראות כאילו היה מועמד לאוסקר. ולסיום הכל, יש את האפקטים המיוחדים שהם כל כך גרועים שהם נראים כמו חובבן שלף אותם במוסך שלהם. הערים שהמפלצת כביכול מוחצת נראות כמו מערכת הרכבות של אחייני. כל כך מזויפים בעליל שהם צורחים על הצופה. הדבר הטוב היחיד בסרט הוא חליפת המפלצת. רק חבל שהם הוציאו את כל התקציב שלהם על זה ולא השאירו כלום לשאר הסרט. ואולי גם תסריט הגון היה עוזר.
אין ממש מה לגאול את הסרט הזה. הם לקחו סיפור עלוב, הטעו אותו, כתבו אותו לא נכון, צילמו אותו לא נכון. יש לו דיאלוג רע שבוצע בצורה גרועה בסיפור מתפתל ואשפה.<br /><br />עד כמה שהוא נכשל כמו אמנות, הוא נכשל אפילו יותר כמו מסחר. מי יכול היה להיות שוק היעד לכך. איזה קבוצת גיל? איזה קבוצת אינטרסים?<br /><br />מישהו צריך לעשות סרט על איך ולמה הוא עשה את הסרט הזה. שהייתי משלם כדי לראות.<br /><br />ראיתי אלפי סרטים גרועים, וזה מדורג עם "מלח שנפל מחסד" ו"מנוס" ... הבחירות שלי כשלושת האפשרויות הגרועים ביותר. סרטים שאי פעם ראיתי. כל מי שקשור אליו צריך להיות מוכרח לנהל שיחה עם VanDamme לנצח נצחים.<br /><br />אני מאתגר אותך. צפו בסרט הזה ובצעו תרגיל אקדמי - איך יכולת לקחת את זה ולהחמיר את זה? אני לא יכול לחשוב על דרך אחת.
לא היה לי מושג על מה הסרט לפני שראיתי אותו כי לטאשאן היו רק טריילרים של טיזרים בזמן שהוא מקודם. אז שאלתי את החברים שלי אם הם יודעים משהו על זה והם אמרו ש"זו הבכורה בבימוי של ויג'אי קרישנה אצ'ריה שכתב את התסריטים ל-Dhoom 1 ו-2 ובנו של סייף עלי חאן, איברהים, עושה את הופעת הבכורה שלו בסרט בכך שגילם אותו בתור ילד בפלאשבק שלו".<br /><br />אחרי שצפיתי בו, הבנתי למה זה לא טריילר מתאים כי לא היה משהו בסרט כדי להראות. הסיפור היה מטומטם ביותר ואפילו ילד בן 10 יכול להמציא קו עלילה טוב יותר. כמעט ולא היה אקשן והמצלמה רעדה בכל זווית אפשרית שיש וקשה להבין מי הורג את מי. כמו כן, הפעולה הייתה מטופשת ולא מציאותית, למשל. גבר אחד עם אקדח הצליח להרוג כ-100 גברים עם מקלעים.<br /><br />בזמן שצפיתי בטאשאן זה הזכיר לי 3 סרטים:<br /><br />עיר החטאים: במהלך כתוביות הפתיחה .<br /><br />קוילה: האנגלית הנוראה של אניל קאפור כמו אמריש פורי בקוילה.<br /><br />ג'הום ברבאר ג'הום: ה בדיחות מגוחכות להחריד שהן אפילו לא מצחיקות.<br /><br />גם שמעתי שהתקציב הוא 40 קרונות שזה אותו סכום כמו Dhoom 2 ואני לא יודע לאן כל הכסף הלך. בכל מקרה אם לא אהבתם את Dhoom 2 אז אין שום סיכוי שתאהבו את Tashan. המירוץ היה לוהט על עקבים וזה פי מיליון יותר טוב.<br /><br />שני השירים הטובים היחידים הם Dil Haara & Challiya ושני השירים צולמו ביוון במקומות טובים אבל מה התועלת בזה סרט זבל? אפילו האנגלית הנוראה של אניל קאפור לא יכלה להציל את אי הנוחות הזו.
נקמה שחורה הוא שם חלופי ל"Ying hang ho hon" AKA "גיבור טראגי" (1987). זה עתה ראיתי את זה ב-VHS, יחד עם החלק הראשון של הסיפור, "Gong woo ching" ("עשיר ומפורסם"), גם הוא 1987. (הפוסטר ו-2 תמונות הסטילס המופיעות בעמוד מיועדות לסט של 4 DVD. של סרטים בכיכובם של רוד פרי (הגסטפו השחור), פרד וויליאמסון (הקוברה השחורה 2), ריצ'רד לוסון (האגרוף השחור הסרט הרביעי נקרא "השישה השחורה"). באופן מוזר, בעוד הדמויות שומרות על השמות המקוריים שלהן ב"עשיר ומפורסם", ב"נקמה שחורה" לדמותו של צ'או יון-פאט קוראים אדי שו, אלכס מאן (מאן טזה לאונג) הוא הארי, ולאנדי לאו נקרא ג'וני. מבלבל גם העובדה ש-1994 ניתנת כתאריכי זכויות היוצרים בשני הסרטים. אולי זו הייתה השנה שבה הם דובבו אמריקאי. לפי תאריכי השחרור שניתנו ב-IMDb, "Tragic Hero" שוחרר לפני "Rich and Famous". האם הייתה סיבה לשחרר את סרט ההמשך קודם? למרות הערותיהם של כמה משתמשים, נהניתי מהסרטים האלה, למרות שהם לא מהטובים של CYF כמו "הרוצח" ו"המבושל" שהם באמת מדהימים. עם זאת, אם יום אחד אתקל בסט 2-DVD של "עשיר ומפורסם" ו"גיבור טראגי", לא אהסס לקנות אותו. יש לקוות שההערות הללו על "נקמה שחורה" מתבהרות, שגם בשבילי הייתה תעלומה לאן היא שייכת בפילמוגרפיה של צ'או יון-פאט.
קמרון מיטשל מגלם שחקן שיוצא עם שחקנית צעירה שנהגה לצאת עם ראש אולפן קולנוע (היא צעירה מדי עבור שניהם!). במסיבה, כשהוא מדליק את הסיגריה שלו, בוס האולפן זורק בפניו משקה עם אחוז אלכוהול גבוה, והוא עולה באש. בבית החולים הפנים שלו חבושות לגמרי והוא עדיין מדליק סיגריה! הוא הופך לפסל התושב של מוזיאון השעווה והארמון של Movieland, שם הוא גם מדליק סיגריות!<br /><br />מיטשל מתאושש, פחות או יותר, לאחר שעשה איפור ממש גרוע על צד אחד של הפנים שלו שנראה כמו כתמי אפור וסרט, ורטיית עיניים. כשמיטשל לא מעשן, הוא הורג אנשים. ובכן, הוא רק הורג אנשים לפעמים, מכיוון שהוא מעדיף להזריק להם משהו שמכניס אותם למעין תרדמת שעווה. אם הוא לא נותן את זה באופן קבוע (ונראה שהוא אף פעם לא זוכר), הם מתחילים לזוז שוב קצת, למרות שהם נמצאים במעין מצב זומבי היפנוטי. אבל לא כל הפסלים שלו הם אנשים. כנראה שיש לו כישרון כפסל.<br /><br />הסוף, שנראה כאילו נכתב מהדפס גרוע בהרבה משאר הסרט, הוא ממש אבסורדי. נראה שהם לא ידעו מה לעשות, וחזרו לכותרת כדי לקבל רעיון. מלבד הצילומים הסופיים המגורענים בצורה מוזרה, שאר הסרט במצב די טוב, למעט האודיו בחלק מהסצנות שנשמע כאילו הוא הופעל דרך רמקול מפוצץ. בהחלט לא אחד מסרטי מוזיאון השעווה היותר טובים.
הסרט הזה חייב להיות אחד הגרועים שראיתי שיגיעו ל-DVD!!! ייתכן שקו העלילה היה נלחץ אם לסרט היה יותר מימון וכותבים שהיו חותכים את השטויות והסצנות החולניות שעליהן אני מאוד מזהיר הורים.... אבל קו הסיפור הוא כמו תותח רופף. אם היה דבר כזה כמו נסיעה דרך יוצר הסרטים-זה היה נובע מזה. זה הזכיר לי הרבה את סרטי הקפיצים שיצאו בשנות ה-60, כתיבה וצילומים גרועים של תסריטים. <br /><br />הדמויות ההגיוניות היחידות בכל הסרט היו הברמן והבונה. שאר הסרט, יכול היה להיעשות בקלות על ידי ילדי חטיבת הביניים. אני נותן לסרט הזה דירוג 1 כי הוא באמת נורא והותיר את כל המשפחה שלי עם תחושה של מרומה. העצה שלי-אל תצפה בזה!!!
נורא בצורה חדשה לגמרי, כל דבר מלבד אהבה כנראה צריך להיראות על ידי חובבי קולנוע - ולו רק כאמצעי אזהרה שמוכיח את כל מה שיכול להשתבש בהפקת "הבל". אני מנחש בהפקה של יוהרה, מכיוון שאין סיבה אחרת על הארץ הירוקה של אלוהים ללהק לא-זמרת/שחקנית נטולת כישרון ולא מושכת במיוחד כמו איזבל גולד בתפקיד הגברת הראשית - שעדיין מתחרה על ידי אנשים כמו " צופים" כמו קמרון בנקרופט ואנדרו מקארתי - אלא שהיא גם עזרה לכתוב את הסרט הקטן והמוזר הזה. השירה שלה משאירה הרבה מה לרצות, ובכל זאת, לא ייאמן ככל שיהיה, כל שאר הדמויות בסרט חושבות שהיא נהדרת. יש כאן כמה רגעים של קסם או הומור אמיתי, אבל מעט מאוד. אחרת מדובר בפיאסקו טיפשי ועצוב שסוטה מצביעה לפי מספרים לצביעה לפי מספרים שגויים. אתה יודע איך זה כשאנשים מסתכלים על יצירת אמנות מודרנית ומישהו אומר, "הילד שלי יכול לעשות יותר מזה!" ובכן, זה סרט, שכמותו הילד שלך - או של כל אחד - עשוי להשתפר.
הסרט הזה היה צ'יזי וזה היה יותר מזה. זה היה על הבחור הזה שמקבל עליו קללה והוא הופך לגורילה. הייתי חייב לראות כמה זה גרוע בגלל הכותרת. לפני שהבחור הזה הופך לגורילה, הוא מתחתן. הייתי קצת מוטרדת כי היא לא הייתה כלה של גורילה: היא עכשיו אשתו של הגורילה. היא הייתה צריכה להתחתן איתו כשהיה גורילה אז התואר היה הגיוני יותר. יש גם את כל האנשים האלה באמצע הג'ונגל וכולם רוצים לעזוב. זה לא רק סרט B, זה יותר כמו סרט Z. אפילו בננות למתנה לחתונה לא ראיתי. אה, נכון הוא עוד לא קילל.
בתור כומר נוער שמעתי דברים טובים על הסרט הזה. ואז צפיתי בזה. המשחק לא היה הכי טוב. זה נסלח. זה המסר שהוא לא: תן לישו את חייך והכל ישתנה - אתה תתמודד טוב יותר, תעשה תפיסות מדהימות, תפסיק לפשפש, תתחיל לעשות מסירות טאצ'דאון ואפילו תגיע לפלייאוף. הכל בגלל שישוע הופך באורח קסם חלשים איומים בגודל נמוך לספורטאים כל-אמריקאים. צחקתי בקול כשמאמן ציטט כתבים כדי להסביר לבועט מדוע חסר לו שערי שדה. אבל רגע, זה לא הכל. תקבלי משאית חדשה לגמרי, העלאה של 6000 דולר, והמאבק שלך ושל אשתך בעקרות יסתיים פתאום בהריון - פעמיים. ואז תזכה באליפות המדינה כי אלוהים עוזר לחלש לבעוט את שער השדה המנצח 12 יארד רחוק יותר ממה שהוא אי פעם בעט בעבר - ולא פחות מכך - הכל בגלל ש"אלוהים רצה שהוא יצליח". אז תזכה שוב באליפות המדינה בשנה הבאה. שום דבר מהדברים הטובים האלה לא היה קורה אם הצוות לא היה בוחר ללכת בעקבות ישו ירצה בכל ליבם.<br /><br />הנה מה שלקחתי מהסרט: אלוהים יכול לעשות כל מה שהוא רוצה לעשות בכל פעם שהוא רוצה לעשות את זה - וכל זה הוא להפוך את החיים שלנו לטובים יותר, קלים יותר ומהנים יותר. הוא בוחר את הקבוצה האהובה עליו ועוזר להם לנצח משחקים. על איזה תנ"ך מבוסס הסיפור הזה? אני מתערב שסטיבן הקדוש היה רוצה לדעת את המפתחות לחיים בטוחים כל כך לפני שנסקל למוות. מישהו היה צריך לעשות את הסרט הזה לפני ש-10 מתוך 11 השליחים נהרגו בגלל שהלכו בעקבות ישוע. זה היה חוסך לכולם הרבה צרות.
בהתחשב בכך שהסרט הזה הורכב תוך פחות משנה עשוי להסביר את קוצרו (81 דקות - כולל קרדיטים סיום, אז בערך 76 דקות של סרט בפועל). אבל מה שהוא לא יכול להסביר זה חוסר ההומור שלו שהסרט הקודם היה בו.<br /><br />ההסתערויות מהירות ולפעמים אפילו לא מצחיקות. החלקים המצחיקים האמיתיים היחידים הם הזיופים המהירים על נקודות הכדורסל של נייקי, הגילום של ג'יימס וודס של דמותו של מקס ואן סידאו במגרש השדים, וקטעים מפוזרים לאורך הסרט. מאוד לא מצחיק היה ההמראה של "המלאכיות של צ'ארלי", שכמו הסרט המפחיד הראשון וסצנת הספין אוף של מטריקס, בעצם שיחזר את הסצנה בלי הרבה הומור שהוכנס לתוכה.<br /><br />ייתכן שהצעירים של היום לא יוכלו להתייחס אליו לגיחות הזיוף של סרטי האימה העל-טבעיים הקלאסיים של שנות ה-70 כמו השדים ואולי של פולטרגייסט משנות ה-80, וכו'. אל.<br /><br />אני מקווה שסרט מפחיד 3 ייקח קצת זמן להרכיב, מה שיהפוך את הזיופים למהנים יותר.<br /><br />עם זאת, דבר אחד, הסרט כולל יותר מהסרט המבטיח השחקנית הצעירה אנה פאריס (שאני מודה שנראתה לוהטת במיוחד בסרט ההמשך). רק בגלל יכולת הליהוק והמשחק שלה, אני נותן לסרט הזה "3" מתוך "10".
אני אפילו לא יודע מאיפה להתחיל בעניין הזה. "הכל קשור למשפחה". זה חייב להיות קו הדיאלוג הגרוע ביותר שנשמע אי פעם בסרט "אימה", למרות שזה לא יכול להיות סרט אימה גם אם הוא ינסה!!! אוף!!! ואני יודע שאוון ווילסון הוא שחקן טוב יותר. הוא צריך להפסיק לשחק את הבחור האסימון שמת בכל סרט פעולה (אנאקונדה, ארמגדון). אחרי הכל, האיש אכן היה שותף לכתיבת "Bottle Rocket" ו"Rushmore". יש לו כישרון מסוים. כמו כן, לילי טיילור צריכה להיצמד לסרטי אינדי. אין לה מקום כאן. לבסוף, קתרין זיטה-ג'ונס צריכה להפוך לכוכבת פורנו. אין מקום למשחק לגיטימי עבורה. אני רציני. אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם, EVER.
ג'ון סקוט (ג'ון וויין) ובן הזוג קנזס צ'רלי (אדי צ'נדלר) הם חברי מסלול שעושים את דרכם לרודיאו הראטלסנייק גולץ'. סקוט הוא מתמודד די הוגן, אבל מגלה שאם הוא לא מוכן לקבל עשרים וחמישה סנט על הדולר מכספי פרסים מאמרגן עקום, הוא יצטרך לאסוף את זכייתו באיומי אקדח. באופן מקרי בהחלט, השודדים פיט (אל פרגוסון) וג'ים (פול פיקס) מחליטים שהם רוצים את שאר הסרטים של הרודיאו; הם יורים באמרגן פרנסוורת' (הנרי הול), וגורמים לזה להיראות כאילו סקוט וקנזס צ'רלי הם הרוצחים. <br /><br />וויין וצ'נדלר משתמשים בסרט בהתלהבות שבה הם עומדים ללכת על זה באגרופים על דברים של מה בכך. בכל פעם שצ'נדלר לוקח תנופה פרועה, וויין רגל רוקעת בו ודופקת אותו בטיפשות.<br /><br />אם אתה מאוד קשוב, יש מודעת תה מסודרת של ליפטון באחת הסצנות שבהן אהבתו של סקוט מעניינת את אן ( מרי קורנמן) מופיעה.<br /><br />בהמשך הסרט, החברים ממוסגרים פעם נוספת בגלל שוד במה. לאחר שינוי בלב ולראות את השגיאה של דרכיו, הבחור הרע ג'ים רוצה להתנקות ולהודות בפני השריף, אבל פיט יורה בו. תוך כדי תיקון, ג'ים מספר את סיפורו לרופא ולאחותו אן. בסצנה שלא תיאמן, אן צועדת ישר לאמצע קרב יריות בין הטובים לנבלים כדי להתעמת עם השריף.<br /><br />"שביל המדבר" הוא אחד מהמערבונים התפלים של ג'ון וויין מ"כוכב בודד" הפקות בתקופה זו. נעדרים בולט הם ג'ורג' "גבי" הייז ויאקימה קאנוט, אחד או שניהם בדרך כלל ניתן לראות בשיבולים האלה. אם אתה מעריץ של ג'ון וויין, תצטרך לראות את זה פעם אחת, אבל זה כנראה יספיק.
מה קרה למופעים עם דמויות הורים מאוחדות? ההורים בתוכנית הזו חסרי אחריות כמעט כמו הילדים. במקום להעניש את הילדה הצעירה על היותה מניפולטיבית, הם נתנו לה לברוח עם רצח. הם אף פעם לא יכולים להסכים על דרך פעולה בכל הנוגע להתמודדות עם הילדים, ובמקום זאת הם לא עושים כלום. כן, תוכנית נהדרת. פשוט תתעלם מההתנהגות שלהם כי הם "חמודים". התוכנית הזו מספרת לבני הבכורה שכבר מניפולטיביים שצופים בה שטכניקת ה"הפרד וכבוש" היא הדרך הטובה ביותר לגרום להוריהם ל"מערה". הילדים הגדולים משתוללים כל הזמן ומכניסים את עצמם לכל מיני מצבים בלתי אפשריים, אבל אין השלכות למעשיהם. כן, טלוויזיה מעולה בסדר.
מייקל ג'קסון היה תופס מקום עבור הדמות העליונה ב-The GOLDEN CHILD, ובגלל שהוא אוהב ילדים. זה לא עבד (ולמה צריך לעשות זאת?), אז במקום זאת יש לנו את אדי מרפי כדי להציל את העולם על ידי הצלת "קיד מידאס". אני ממליץ בחום לכל התסריטאים העתידיים בבקשה ללמוד ביסודיות את הדיאלוג המטורף של השחקן בקומדיה הפנטזיה - הרפתקאות - המוזרה הזו, שהיא צעד קרוב יותר ל-ISHTAR. כל מה שמרפי אומר או עושה אפשר לאהוב בצורה הטובה ביותר, אבל אל תבינו אותי לא נכון לגבי הכישרון הקומי המעולה שלו; הוא לא שייך לסרט הזה, וכך גם לגבי DR. דוליטל! האלימות והוויזואליות המשולבת הן סיבות להחתים את זה כקלאסיקה של מחנה פולחן, וזה לא היה הגיוני מכיוון שחובבי הוליווד וסרטים המשיכו להרוויח מהבחור. אם כבר מדברים על חזותיים, הם הושגו בצורה מדהימה בזמן התהילה הנשיאותית של רונלד רייגן. מרפי הרבה יותר טוב ב-COMING TO AMERICA ו-48 HRS, אבל הסרט המעופש הזה הוא לא המגע שלי של דבש זהוב לטעם פריך מתוק.
במקרה הבלתי סביר שכמה במאים שאפתנים קוראים את התגובות האלה, אני רוצה להציע כמה עצות (ללא תשלום!), מנקודת מבט של הצופה. אם אתה רוצה ליצור סרט הרפתקאות אקזוטי רציני, עשה זאת. אם אתה רוצה לעשות זיוף של סרטי הרפתקאות אקזוטיים, קדימה. אל תנסה להכין את שניהם בו זמנית, זה לא עובד. לדוגמה, אם דמות מטופשת של "הקלה קומית" נהרגה ועורפת את ראשה ועוקבת אחריה עם קוף שמטלטל עץ ומפיל קוקוס על ראשו של קניבל פשוט גורם לך להיראות כאילו אין לך מושג איזה סוג סרט אתה רוצה לעשות. זה משעמם, מתפתל, זול, גזעני.... הבנתם את התמונה. כמה רגעים חכמים וכמה הצצות של עירום מ- Kathy Shower (הרבה יותר מדי זול כאן) בקושי שווים את הטרחה שלך. יש סיבה שכולם שכחו את קיומו של הסרט הזה. (*1/2)
אני אוהב סרטים דוקומנטריים. הרופא של אנדי גולדסוורת'י היה נהדר. ציפיתי לזה - אבל התאכזבתי מאוד. הכרתי את קאהן והסתקרנתי מהרעיון על מותו הבודד בחדר גברים בתחנת פן. בטח יש כאן סיפור, האמנתי בטעות. הסיפור היחיד כאן הוא של נשים שהולכות באשליות בצער, שניהלו רומנים עם גבר נשוי קטן ומכוער. בהיעדר משהו כמו הסבר להתנהגות הנוראה של הבחור הזה, אנו מקבלים קטעים חוזרים ונשנים של קאהן מסתובב ותצלומים ארוכים עד כאב - כביכול מהורהרים - של הבניינים חסרי הנשמה שלו. למעשה, חלק מהבניינים מעניינים, אבל הכוח של הסרט מבקש מאיתנו לחשוב על הבחור עצמו. הפסקול המוגזם מתייחס למשיכת רגשות שנעדרת לחלוטין מהסרט. המתנות לכאורה של קאהן אינן מתרצות את התנהגותו ואינן מרטירות את פילגשיו. נראה שהסרט הזה רוצה לתת לקאהן האמן הגדול את המעבר החופשי ובכך להפוך את הבמאי ואת אמו לדמויות סימפטיות - אני לא קונה את זה.
'המטריקס' היה שובר קופות קיץ מרגש שהיה פנטסטי מבחינה ויזואלית, אך גם מעורר מחשבה באופן מוזר בצורת 'אזור הדמדומים' שלו. הכלל הכללי חל כאן - וסרט ההמשך הזה לא תואם את קודמו. יותר גרוע מזה, זה אפילו לא משתווה אליו.<br /><br />`Reloaded' מתפוצץ על המסך בצורה הכי לא מקצועית. בשניות הפתיחה הרושם הראשוני הוא רושם טוב בדרך כלל שכן טריניטי נורה בחלום. מיד לאחר מכן, הסרט צולל באף. אחרי 45 דקות ראשונות הרות אסון, זה תופס תאוצה בהדרגה כשהם נכנסים למטריקס וקרב הסוכן סמית' מתרחש. אבל הוא מאבד את כל המהירות כשהוא מגיע לרצף מרדף המכוניות של 14 דקות ומחמיר עוד יותר בטוויסט הגדול שראוי לגניחה בסוף. הגרוע מכולם הוא סצנת 'ציון רווה' הארוכה מדי. לא רק שאין לזה שום קשר לעלילה, אלא שזה גם תירוץ פתטי לפורנו ומוזיקת ​​ריקודים דיכאונית.<br /><br />היבט הזמן של 'המטריקס' היה תוספת טובה, אבל ב-''Reloaded' הם משתמשים יתר על המידה כדי שזה ייראה משעמם. בראשון היו תפניות עלילה מעניינות, אבל כאן היא ליניארית מכדי להיות מעניינת מרחוק. הסרט הוא בעצם, רק סדרה של הסחות אופנתיות שמונעות מאיתנו להבין עד כמה הוא באמת ריק. זה עובד על העיקרון השגוי שגדול יותר טוב יותר. נראה שהזכיינית 'המטריקס' ירדה במהירות לתוך אשפת האפקטים המיוחדת שיש לזיכיונות אחרים כמו סאגת 'מלחמת הכוכבים'.<br /><br />רמת המשחק גרועה לרוב. הדמות הטובה ביותר הולכת כמובן ל'סוכן סמית' של הוגו וויווינג - היחיד שהיה מעט מעניין. קיאנו ריבס הוא הניאו המובהק, אבל בכל האפקטים המיוחדים, אין הרבה מקום להשפיע. המועמדת לפרס האוסקר לורנס פישבורן מצטמצמת למנטור מונוטוני עם דיאלוג גרוע. חלקה של קארי אן מוס בתור אפרוח האקשן יכול היה להיעשות הרבה יותר טוב על ידי כל שחקנית אחרת. <br /><br />סרט עלוב וזרוק, `The Matrix Reloaded' הוא אכזבה. לא סביר שמי שלא אהב את הראשון ינהרו אליו. זה מיועד למעריצים מושבעים בלבד. אפילו בתת-הז'אנר של הסרט עצמו של בוננזות אפקט מיוחד (דו"ח מיעוטים, מטריקס וכו') זה עדיין גרוע למדי. דירוג ה-IMDb שלי: 4.5/10.
הדבר היחיד הנהדר בסרט הוא הכותרת שלו. במקרה הזה, "נחש במטוס" הוא דוגמה לכך שלא שופטים את הספר לפי הכריכה שלו, הכותרת לא אומרת כלום על הסרט. כשהלכתי לתיאטרון, לא ציפיתי לאזרח קיין, ציפיתי ליום העצמאות, סרט שהוא כיף פופקורן טהור, אבל במקום זה, קיבלתי את הסרט הנוראי של רוי ליוטה שנקרא "טורבולנס" כן, זה עד כמה סבון גרוע . הדבר היחיד שהופך את SOAP לטוב יותר הוא הכותרת שלו. וזה אפילו לא הכותרת המתאימה לסרט, זה אפילו לא היה הצצה ל"נחש" או "מטוס" 40 דקות לתוך הסרט! איזה פרסום שקרי! אם זה לא היה הכותרת שלו, SOAP היה רק ​​עוד סרט קיץ זול ובלתי נשכח בדרגת B. והדירוג R? זה חייב להיות הסרט הכי לא ראוי בדירוג R בכל הזמנים! יוצרי הסרט מוסיפים רק כמה מילים כדי להפוך את זה ל-R, כל האלימות נשמרת ברמה של עמוד 13. אתה יודע מה באמת מדורג R? כוכב-על מדורג R Edge! ראה אותו בסאמרסלאם במקום לבזבז את הכסף שלך על נחש!
30 שניות לתוך קרדיט הפתיחה, הייתה לי תחושה שזה הולך להיות סרט גרוע, אבל לא ידעתי עד כמה גרוע. ואז השחקן המגלם את המדען הנאצי המרושע פותח את פיו ואני וחבר שלי מחליטים שכדי לשרוד את הסרט הזה, נצטרך להנמיך את הווליום, להמציא דיאלוג משלנו ולהכפיל את המהירות ב-DVD. אבל זה לא עזר. בערך באמצע הדרך כיביתנו אותו. עכשיו, עברתי כמה סרטים גרועים מאוד בעבר, גם עם ובלי העוזר של "Mystery Science Theatre 3000" ו"Svengoolie", אבל יש רק כמה סרטים שאני בספק אם אפילו הבוטים יכולים להציל. החלק הכי גדול בסרט שהכי הפריע לי היה שלאנשים שהופנטו להאמין שהם זומבים יש עור ירוק רקוב. אני מניח שכולם הופנטו למוות, ואז הופנטו לנרקב בעצמם. היצמד לקלאסיקות הפולחן האמיתיות של סרטי B כמו "תוכנית תשע מהחלל החיצון".
הם מוכיחים שהשוטרים, כשהם לא יכולים למצוא את העבריינים האמיתיים, תמיד מאשימים את ההורים ומאשימים אותם בהתעללות מינית בילדיהם. הסרטים האלה תמיד מתארים את העיתונות כחבורה של חיות וההורים יוצאים מבית המשפט כדי להאכיל את רעבונה של העיתונות כדי להשפיל את מוכי האבל. אף אחד לא שמע פעם על בית משפט בדלת האחורית בסרטים האלה? הנה, יש לך מדיום שמספר להם בדיוק מה קרה והיכן ניתן למצוא את הגופה, אבל למשטרה לא אומרים ואף אחד לא שומע את הממצאים שלו.<br /><br />המשטרה מצטיירת כבושטים שלא עושים זאת. יודעים מה הם עושים ותמיד יש בלש חיצוני, כמו אד אסנר, שמגיע באיחור לתיק, מאמין בהורים ופותר את התעלומה.<br /><br />כמו כן, אחרי ההורים הם מנוקים, הם לא יורקים בפרצוף של השוטרים המטומטמים שהכניסו אותם לכלא, לקחו את הילד שלהם והאשימו אותם בהריגת הילד שלהם.<br /><br />זה נראה כאילו ראיתי הסרט הזה הרבה פעמים בעבר.
ההתחלה של הסרט הזה מצוינת עם סאונד אדיר וקצת הומור נחמד, אבל ברגע שהסרט משתנה לאנימציה הוא מאבד במהירות את המשיכה שלו.<br /><br />אחת הסיבות לכך, לפחות עבורי, הייתה שהצבעים בחלק גדול מהאנימציה מושתקים מדי, עם פחות מדי ניגודיות. זה לא נראה טוב, לפחות ב-VHS. מדי פעם זה מתפרץ ונראה נהדר, אבל לא לעתים קרובות כמו כן, הדמויות באות והולכות מהר מדי. למשל, הייתי רוצה לראות יותר מ"מובי דיק". עם זאת, כאשר הסרט מתחיל להיגרר, הוא מתגבר שוב עם כניסת הדרקון ואז הסרט מסיים חזק. <br /><br />בסך הכל, פשוט לא מספיק בלתי נשכח או מסוגל להתחרות בסרטי האנימציה הגדולים של תריסר השנים האחרונות.
די אהבתי את הסרט למרות הקצב המטורף שלו. אבל, לא הערכתי את ההערה שקנדה כונתה מונטנה צפון. זה בהחלט לא מונטנה צפון ולעולם לא יהיה. האמריקאים תוהים מדוע הם נתפסים כיהירים בשאר העולם, וזו אחת הסיבות לכך. תפסיק ללמד את הילדים של ארצות הברית של אמריקה לחשוב שהם הבעלים של כדור הארץ. תפיסת עולם מרכזית כזו אינה הופכת לאחת האומות הגדולות בעולם. אפילו בצחוק. לעולם לא הייתי מתייחס לארה"ב כאלברטה דרום. וולט לעולם לא יפיל אותנו, אז למה להתחיל עכשיו. חוץ מזה הסרט היה די מטופש, בהצלחה בפעם הבאה.
כשאנשים שואלים אותי מה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם זה הסרט הזה. זה אפילו לא קרוב לריפינג ברמת MST3k, או צפייה בחצות בתיאטרון, או אפילו כמילוי של ערוץ דיסני בשעת לילה מאוחרת. הפעם היחידה שאי פעם רציתי לקפוץ מטיול בדיסני וורלד (או אולפני דיסני/MGM במקרה הזה) הייתה לתפוס את הז'קט של דיק טרייסי מהבובת, לקרוע אותו לגזרים ולחבוט אותו בגרון של מדריכי הטיולים באומרו. "תאכל את זה! תאכל את מעיל החושך הלא קדוש הזה!!!" מעולם לא כעסתי כל כך על סרט, אפילו לא "נאטי פרופסור II: הקלופס" או "פלאש גורדון". אתה רוצה צבעים יפים וצילום? לא כאן מותק. מבקרים חוזרים ואומרים "אוי, אבל גם זה נראה כמו חוברת קומיקס", ובכן, בעיני, זה הצבע של גורדיטו אחרי כמה שבועות בשמש. גם מהנה בערך. ביטי מסתובב בנוף הזה, קופץ ומדבר אל השעון שלו, עצמו, ומדי פעם אל שאר השחקנים, בתקווה שמישהו יגיד לו באיזו שעה יתחיל הצילומים של סרט ההמשך. למען ההגינות, ראיתי את הסרט הזה רק פעם אחת, אבל סף הכאב שלי הוא של גבר, לא של אלוהים.
הייתי אחד מתוך לא מעט ניצבים בפצצה הגדולה הזו. במקרה הגעתי למקום הנכון בעבודה בטיחותית עבור סצינות המירוץ ב-A.I.R. כפי שהיה ידוע אז. תודה לאל הסצנה שלי בדקות הראשונות של הסרט ואני לא צריך לשבת על כל העניין. זו הייתה יותר מסיבה גדולה מאשר סט של סרט, אבל היי, התשלום היה טוב. תשומת לב לפרטים לא הייתה נקודה חזקה עבור זה, אבל מי יידע. הדבר המצחיק היה לראות את המכוניות במסלול ב- מהירות ממש איטית ואז בסרט מואצת למה שהיה קרוב למהירות הרגילה. הרבה מהסצנות שונו כשהן צולמו, אני מניח לגלח את העלות והזמן. אבל כל אחד נהנה כל כך למי היה אכפת!
ריטה הייוורת' מגלמת רקדנית במועדון לילה בברוקלין בשם ראסטי שמתמחה במופעי פזמון של עוגות גבינה; היא מצליחה להעלות את עצמה על השער של מגזין אופנה לאומי, אבל הצלחתה הממשמשת ובאה כסולו (עם הצעות רומנטיות מסביב) היכתה את הבוס ג'ין קלי מתלהב. חתיכת צמר גפן מתוקה מאוד עייפה, עם מערכונים מוזיקליים בלתי נשכחים (השניים הגרועים שבהם הם פלאשבקים לא רלוונטיים לשנות ה-90, כאשר הייוורת מגלמת את סבתה שלה). קלי, כמו תמיד, רוקדת היטב אבל פועלת בכנות מזויפת; כשהוא רציני, הוא בלתי נסבל, ובשאר הזמן הוא עף על אדרנלין. התסריט הוא משקל עופרת, אפילו לא נותן לשחקני התמיכה פיל סילברס ואיב ארדן שורות טובות. *1/2 מ****
אולי בסופו של דבר תהיה האכזבה הגדולה ביותר שאראה ב-2009. נראה שאני האדם הנדיר שלא אהב את אולדבוי של פארק, אבל אני חושב ש"ליידי נקמה" שלו ו"סימפתיה למר נקמה" הם מהסרטים הטובים ביותר שאני'. ראיתי בעשור של שנות ה-2000. לכן, באמת ציפיתי לראות את זה, במיוחד מכיוון שהוא קיבל ביקורות כל כך חיוביות. במקום זאת, מצאתי את הסרט קלישאתי, ושברתי מעט, אם בכלל, דרך חדשה לז'אנר הערפדים. ולמרות שאני יכול להעריך קצת הומור גרדום בסרטים כמו זה, הרגשתי שפארק עשה את זה בזמנים מאוד לא מתאימים.<br /><br />אחרים השוו/השוו את זה ל"תן לנכון להיכנס", ואני חייב לומר ש"תן לימין להיכנס" היה עדיף בהרבה על זה, והיה מראה חדש לז'אנר הערפדים. למרבה הצער, הטייק של פארק היה עייף.
זו עובדה ידועה, מר סיגל לא יכול לחייך, הוא יכול לפעול, הוא יכול לבעוט בישבן, יש חיוכים חלשים, אין חיוכים אמיתיים לא צחוק בקול ואין טעם אמיתי לצפות בסרט המבלבל הזה. אנו רואים את מר סיגל בעל משקל יתר כד"ר ווסלי מקלארן, שזקוק נואשות לתספורת ובתו האמיתית איאקו הופיעה כעוזרת המשרד שלו. סיפור: אוקיי, אז ווסלי גר בעוד אאוטבק ארור עם בתו המתוקה הולי. הם יושבים ונהנים מתה הפרחים האדומים והחביתות שלהם, ובקצה השני של העיר איזה מנהיג מיליציה מעל משקל מחליט לעשות את כל העיר חולה על ידי הפצת וירוס שנוסע באוויר והורג תוך יומיים מתוך מחשבה שהוא יכול לשרוד. היה לו תרופה נגד. בעיה, אין תרופת נגד וזה שקיים רק מעכב את הנגיף לזמן מה. יוצרים קשר עם ה-CIA ואפילו הם לא יכולים לעזור ורק אדם אחד לא חולה, בתו של ווסלי הולי. אז היא ניצודה במחשבה שהתרופה בדמה. ווסלי מצליח לתפוס את בתו ולקחת אותה לסבה, שהוא הודי יליד. יחד עם גיסתו אן הם הולכים לבסיס שבו יש מעבדה נסתרת למצוא תרופה אבל אפילו החיילים שם מתים לאט וכך גם אחרים אם לא ימצאו תרופה בזמן. וכדי לקצר את הרגע, לא אן ולא ווסלי נדבקו בנגיף...הממ. סצנת קרב חלשה אחת. סרט נורא וכל הגברים בו זקוקים נואשות לאדון מדרגות.
זה לא מוזר איך סרטים מחורבנים תמיד נוטים להיות קצת יותר טובים כשאתה מתחיל לצפות בהם בגישה כמו: "ילד, זה הולך להיות מבאס יותר ממה שכמה דברים מבאסים אי פעם"? זה כמעט בלתי אפשרי לאף אחד לשכור את הסרט הזה עם ציפיות גבוהות או אפילו חיוביות במקצת, שכן "בית המתים 2" הוא המשך למשהו שנחשב בדרך כלל לאחד מאסונות הז'אנר הגרועים ביותר שהיו אי פעם מְשׁוּחרָר. המוניטין התהומי של המקור למעשה התברר כיתרון גדול לבמאי מייקל הרסט, שכן היה ממש קל להתעלות על רמת האיכות של קודמו. וכמה מביך זה חייב להיות עבור אוווה בול, הא? צריך להכיר בכך שסרט המשך ישר לווידאו ללא כוח כוכבים או קמפיינים לקידום מכירות הוא הרבה יותר טוב מהפרשנות היומרנית שלו למשחקי וידאו? למקרה שמישהו עדיין מטיל ספק: לא, "בית המתים 2: כוונת מתים" הוא לא סרט אימה טוב בכלל אבל, כן: הוא בהחלט טוב יותר מהראשון ואפילו שווה לשכור אותו למקרה שאתם מחפשים סרט לא תובעני סרט שפריץ עם המון קצבים עגומים, זלזול והומור מטופש. אין שום קשר אמיתי לאירועים בסרט הראשון (יתרון נוסף) והחלק השני הזה נפתח כמו קומדיית מין מעופשת טיפוסית המתרחשת בקמפוס בקולג'. מועדון האחווה לגברים מתכנן לתקוף בית אחוות, המאוכלס באופן בלעדי על ידי קודים בלונדיניים עם שדיים עצומים, אבל המסיבה נקטעת כאשר פרופסור משוגע (סיד הייג!) שדורס את מכוניתו על בחורה ולוקח אותה בחזרה למעבדה שלו כדי לפנות אותה לתוך זומבי. זוהי תחילתה של מגיפה קטלנית ומתפשטת במהירות, אך, אל דאגה, מכיוון שהממשלה ערוכה ושולחת את מיטב המדענים והחיילים שלה לקמפוס לחפש ניצולים ולהחזיר דגימות דם לתרופת נגד. ציד זומבים נראה כמו הדבר הנפוץ ביותר בעולם עבור הטייסת הזו, הם אפילו קראו להם Hyper Sapiens, אבל הכמות ההולכת וגדלה שלהם מסכנת בסופו של דבר את חייהם של החיילים הקשוחים ביותר. הבמאי הרסט למרבה המזל מצא את השראתו בקלאסיקות הבולטות יותר של הז'אנר, כמו "חייזרים" של ג'יימס קמרון ו כמובן - טרילוגיית המתים של ג'ורג' א. רומרו, במיוחד "יום המתים". למרבה המזל הוא גם לא עשה את אותן טעויות כמו אוווה בול, שהכניס לסרט שלו צילומים של משחק הווידאו האמיתי (למה?!?) ו*קצת* הגזים עם השימוש בטכניקות CGI. HotD 2 מכיל תמונות כבדות של אלימות, כמו גופות נשים חתוכות וקטיעות רגליים מפורטות, אבל היא אף פעם לא באמת הופכת לבחילה או מזעזעת. כמובן, אין שמץ של מתח ליהנות ממנו וכל קלישאת אימה איומה מופיעה גם כאן. הסרט מהנה מאוד כל עוד כותב הסיפורים מארק אלטמן לא מנסה להסביר את מקורותיהן של מגיפות הזומבים. הם מטיילים בגופות כשהמוח שלהם תלוי מחוץ לגולגולת, אז אנחנו באמת לא צריכים לדעת מה גרם למותם. במיוחד לא כשההסברים ניתנים על ידי זונה בלונדינית מחברותא שברור שאין לה שמץ של מושג מה המשמעות של כל המונחים הרפואיים. פשוט הימנעי מלנשוך, מותק.
האם הצוות והצוות היו על סמים לפני שהם התחילו לצלם את זה? היה חור בעלילה... כל כך גדול... שום דבר לא יכול היה למלא אותו. מהסצנה הראשונה שבה השותף מאחר לארוחת ערב, האם היה ספק איפה הוא היה ומה זה עתה עשה? המתח נגמר משם. כעת, יעברו עוד 85 דקות עד שהתעלומה תיפתר. אני חייב להודות שהחור הגדול ביותר בעלילה החזיק אותי ער במשך שעות, תוהה עד כמה התסריטאי, הבמאי, כריסאן סלייטר, מולי פארקר וסטיבן ריאה יכולים להיות מטומטמים כדי לא להסביר לפחות איך הרוצח שלנו, שלא היה עורך דין , או שוטר, יכול להיכנס לתא נעול בכלא, להרוג את הקורבן השני שלו, ולקשור אותו מחבל כדי שזה ייראה כמו התאבדות??? כל הזמן תהיתי אם נרדמתי מרוב שעמום ופספסתי איך זה קרה. אם מישהו יכול להסביר לי את זה בבקשה תעשה...ואז למה, למען השם, הוא הרג את הקורבן השלישי? שום דבר לא היה הגיוני... ובכל זאת, מישהו חשב שהסרט הזה ראוי להיות בחירה רשמית בפסטיבל סרטים. אולי זו הייתה קומדיה ולא הצלחתי לצחוק.
ניסיתי. באמת, באמת ניסיתי לחשוב על משהו שיזכה לדירוג גבוה יותר משני. זה לא שאני "לא מבין" -- אני מעריץ גדול של קולנוע אסייתי. האמת היא שהסרט הוא אינפנטילי בבנייה, ארוך רוח ומפורק עד כאב.<br /><br />אני מניח שאם אתה נמנה עם אסכולת המחשבה של אלפרד היצ'קוק "אל תספר להם, תראה להם," אז אתה יכול לנסות להעריך את הסרט הזה, אבל עדיין תהיה לחוץ קשה.<br /><br />קודם כל, המחבלים מנסים את זרם התודעה בסגנון של ז'אן-לוק גודאר ונכשל בכך. נראה שאדוארד יאנג מבין את היסודות של הטכניקה, אבל הוא מאוד לא מיומן בזה. (אולי הוא משתפר עם הגיל; אני לא יודע כיוון שעדיין לא ניסיתי סרטים אחרים של יאנג.) הנקודה היא שהוא משתמש במחסור ב"הצג, אל תספר" שבאמת רק משמש כדי להפריע לתהלוכה. של הסיפור. בטח, הוא מקבל כמה תמונות עצומות מבחינה ויזואלית, אבל הן לא מציירות את הסיפור יחד, והן לא עוזרות לשפר אותו.<br /><br />בנוסף, הרעיון המרכזי מאחורי זרם-אוף- תודעה ו"הצג, אל תספר" היא שעם התמונות הנכונות, הדרמה הנכונה, החזרה והקורלציה ההדוקה, הצופה יוכל להסיק מסקנות משלו; לא לומר שאלו יהיו המסקנות הנכונות, אבל ניתן לתקן את אלה ככל שהסיפור מתקדם, וכל במאי צריך לשאוף לחלק מהסוג הזה של אינטראקציה עם קהל. בכך, אדוארד יאנג מאכזב מאוד. הצופה נמצא כל הזמן בפריפריה. אין סיבה להיגרר, אין סיבה להתחשב בדמויות או במניעיהן, אין סיבה להתערב רגשית, ובאמת, אין סיבה להישאר ערניים.<br /><br />לבסוף, יאנג הולך לאיבוד הסיפור שהוא רוצה לספר, לא הסיפור שהסרט עצמו מספר. האמנות שלו נעה לכיוון אחד, אבל כמו כלב גדול שהוא לא יכול לשלוט בו, הוא כל הזמן מושך את העופרת, מנסה להחזיר אותו למסלול שהוא רוצה, לא למסלול שהוא הולך בו באופן טבעי. הדוגמה המבישה ביותר לכך היא הסוף. הסוף באמת היה צריך להתרחש ברגע הגילוי של הבעל. הסוף של הספר שהסרט מתמקד בו, (ובהרחבה, סוף אפשרי לסרט) כבר נאמר לנו. אם יאנג היה בוחר לסיים באותה נקודה, היה לו יצירה הרבה יותר חזקה, ומשאירה את הצופה במתח - האם הסיפור מתנגן כפי שאומר הספר, או ש"העולם האמיתי" של יאנג מתנגן אחרת? לבקש מהצופה לחשוב על זה הוא סוג האינטראקציה של הצופה שיאנג זקוק לה עד כאב. במקום זאת, הוא ממשיך לספר את הסיפור שהוא רוצה לספר, מאמץ את המסקנה הטבעית לשם מה? רק למען התעכבות על דמות ראשית -- לא היינו צריכים לדעת עליה יותר באופן שטחי, ויאנג לא היה מרגיש צורך לספר לנו אם הוא לא הפך אותה לפורניר במקום לטרוח להפוך אותה לדמות מרתקת ועמוקה יותר מלכתחילה. <br /><br />למה עוד יאנג מאריך ומענה את הסרט שלו? כדי להיכנס לעוד כמה מאותן "תמונות מעצרות ויזואלית". הסרט באמת סובל מזה. זה רוצה להסתיים, יש לו מסקנה שמרגישה טבעית ומשאירה את הצופה מעורער, אבל במקום זאת, יאנג ממשיך. במקום זאת, יאנג בונה סוף מורכב שמוביל את הצופה הלאה, וגורם לו לשאול כל הזמן "אז מה?" הסוף הראשון, זה שיאנג התעלם ממנו, זה היה טוב. הסוף השני, ובכן, המחשבה שלי הייתה "אז מה, למי אכפת?", כי זה לא כאילו הוא מציג משהו שעוד לא הועלה בקו העלילה... אלא הסוף האחרון? זה באמת היה בזבוז זמן. לא רק שהסוף ה"אמיתי" השאיר אותי מנותק, אלא גם הרגשתי שזו עלבון למה שהסיפור יכול היה להיות. יאנג הקריב סיפור פוטנציאלי טוב למסקנה בעלת גוון מסטיק-מלנכולי-נואר שהוא התעקש עליה כל הזמן.<br /><br />הבעיה האחרונה שלי עם הסרט אינה קשורה לסרט עצמו, אלא שלו. פוסט פרודקשן. הסאבינג (אם אתה רואה את זה סובב) הוא נורא. משפטים ארוכים נשארים לשנייה או שתיים, בעוד שמשפטים קצרים נשארים יותר מדי זמן. כמו כן, מכיוון שיאנג משנה תמונות במהירות, הכתוביות מוסרות מהמסך. זהו אחד מאותם מקרים נדירים שבהם כתוביות אמורות להיות מסוגלות להישאר על המסך גם כשהתמונה השתנתה, כי ממילא אין הרבה דיאלוגים.
כן, כולנו יודעים על הקסם המוזר של דן שניידר מיצירת הופעות עם ילדים צעירים ו-iCarly אינה יוצאת דופן. ראו בנות צעירות מנענעות את בהונותיהן ומוציאות את הלשון שלהן למצלמה ולובשות בגדים דקים וביקיני. כן, זה גורם לך לתהות אם התוכניות האלה נעשו עבור בני נוער או עבור קהל מנוון מבוגר יותר. כך או כך, התוכנית לא כל כך טובה בהשוואה לתוכניות אחרות של דן שניידר, כמו אמנדה שואו אנד דרייק וג'וש.<br /><br />התוכנית עוסקת באח ואחות (קרלי וספנסר) החיים לבד וצריכים להסתדר לבד בזמן שאביהם בחופש בצבא ואמם נעדרת באופן מוזר מחייהם. לקרלי יש חבר מרושע בשם סם והם עושים תוכנית אינטרנט עטורת פרסים מופקת היטב בשם iCarly עם חברם הקטן לבית הספר פרדי. הפרקים עוסקים בחייהם בתוכנית האינטרנט ובסביבתה וב-hi jinx שלהם בבית הספר.<br /><br />קרלי שי היא צעירה, יודעת כל אישיות אינטרנט/ אשת עסקים/ מפיקה בגילומה של מירנדה קוסגרוב, שחקנית צעירה שמסתמכת על דיבור מאוד מאוד חזק ומהיר כדי להעביר את הנקודה שלה ולעשות פרצופים מוזרים. אחיה ספנסר הוא אמן קצת מרושע, אפלולי ואקסצנטרי בגילומו של ג'רי טריינור, שמתאמץ קצת מדי להיות כמו ג'ים קארי ושסגנון הקומדיה שלו נראה כמכוון לקהל הגברי הצעיר שירצה את זה. סוג של הומור של ג'ואי גלדסטון. ואז יש את סם פאקט, גנב שקרני, קטן ומרושע, של פרחח שזקוק להתאמת גישה בגילומה של ג'נט מק'רדי, שלובשת בבירור תוספות שיער כפי שאתה יכול לראות אותן נעלמות ואז מופיעות שוב מסצנה לסצנה. ולבסוף יש את פרדי בנסון. הרשת מציגה את הצלם והיועץ הטכני החנון, שמתאהב מאוד בקרלי אבל ברור שלא יגיע לשום מקום איתה אותה מגלם ניית'ן קרס.<br /><br />דמויות משניות אחרות באות והולכות כגון אמו של פרדי, סבה של קרלי, מורים מעצבנים ורבים מחבריהם הקטנים והמעצבנים שלהם לבית הספר כדי לחלק את צוות השחקנים. רוב הקומדיה היא מרושעת, כמו לפוצץ את לוברט השוער כמחאה, לזרוק בלון מים על מורה ולהפיל את שולחן הצופים המוכרים עוגיות. כל המבוגרים יוצאים מטומטמים גמורים בעוד הילדים יודעים, ולדמויות ראשיות מסוימות אין שום מוסר. שקר, רמאות, גניבה ואלימות כולם מקובלים בהצגת הילדים הזו שיצר ונכתב על ידי דן שניידר, כן... זו הצגת ילדים! מה עוד יכולים הצופים הצעירים לבקש?? ובכן, עם דן שניידר אנחנו יכולים לצפות שהבנות הצעירות יתלבשו בבגדים צמודים וביקיני ויעשו כמה דברים מוזרים כמו להוציא לשון למצלמה ולאכול בננה.<br /><br />מופעים כאלה הם בדיוק מה הקהל הצעיר אוהב, ואני מניח שלא גרוע יותר מכל הזבל האחר שניק דוחף לקהל הצעיר שלו. תמיד אפשר למצוא מעריצים לכל מה שנראה בטלוויזיה, לפחות זה קצת יותר טוב מרוב הדברים שנראו בניק כמו התוכנית הנוראית של האחים העירומים.
לא האמנתי שזה אותו במאי כמו הקו של אנטוניה.<br /><br />בסרט הזה יש הכל, עלילה משעממת, פלאשבקים מפורקים, עלילת משנה שאין לה שום קשר לעלילה הראשית, מה שכן, ודמויות לגמרי לא מעניינות. זה היה כואב לראות. וואו, כואב.
אני מצטער לומר שהסרט הזה היה אחת האכזבות הגדולות של השנה. בעקבות אחת האכזבות הגדולות בהיסטוריה של מפלצות קולנוע הייתם חושבים שהם ילמדו מהטעויות של הגלגול הקודם. סרט ההמשך נופל לרבות מאותן מלכודות, קו העלילה היה מאולץ לחלוטין, הדיאלוג היה כל כך גרוע עד שהסרט עשוי להיות טוב יותר על אילם, והאקשן היה מתוכנן ורחוק מהברק הפועם בלב של כל הסרטים המקוריים של כל מפלצת. החלק הכי טוב ב-AVP-Requiem הוא למעשה הטריילר, שככל שעוברים על הסרט בסופו של דבר מבינים שכמעט כל מוות וכל שוט ממש מגניב בסרט כבר הוצגו בטריילר, מה שמשאיר מעט מה להיחשף ומעט להתרגש ממנו. נתתי לסרט כוכב נוסף על כך שנתתי לראות את הנקבה הלוהטת במיוחד בעירום כמעט. הסרט התנהל כמו חגיגת מדע בדיוני מפלצת צבע לפי מספר, מה ששיחק גם את העובדה ששום דבר לא היה הפתעה כשזה קרה, כי ראית אותו אלף פעמים בעבר. הכשל העיקרי בשני הסרטים הללו הוא שהיוצרים חשבו שהגדרת הסרטים בזמננו יגרום לנו להתעניין בסיפור יותר כאילו זה עלול לקרות לנו יום אחד. אבל מה שמשך אנשים כשהם שחררו את משחק הארקייד בזמנו היה שהוא די התרחש בתוך גרסה עתידנית מופרזת של קו הזמן של טרילוגיית ALIEN שאפשרה יותר השעיה של חוסר אמונה. מכאן הסרטים העתידיים צריכים לשאוב השראה. כי למען האמת, לראות מלצרית נהרגת על ידי החייזר שכולנו פחדנו ממנו מאז ילדותי פשוט ממש לא עושה לנו את זה. בואו נחזיר את הסדרה לשורשים שלה. למד מהמאסטרים לשעבר ואל תתעסק עם נוסחה מנצחת על ידי ניסיון ליצור 'חזון חדש מודגש', אהבנו את המקורות מסיבה כלשהי, אנחנו רוצים לראות את זה שוב. לבסוף, הסוף הוא רגע ה-WTF האמיתי של הסרט כולו, *ספוילר* לאחר השיא הגדול, השורדים נקלעים למארב על ידי חיילי Special-Ops שמצדיקים את מעשיהם המחרידים באמירה "מילאנו פקודות" ואז מפעילים אגורה ולהתחיל להתנהג יפה והופכים למושיעים. ואז אחרי המשיכה הארוכה לאחור עם אחד השורדים שמביט באימה לשמיים, התקדמנו לצוק המוזר ביותר שראיתי אי פעם, עם דמויות שמעולם לא ראיתם בשאר הסרט (Save the Government Dude) ואז עם כל את העדינות של אגרוף לפנים הם חושפים שיהיה עוד סרט עם רמז לקו עלילה שיגרום לערוץ מדע בדיוני סרט מקורי להסמיק ולעקם את אפו. אז, לסיכום, אם אתה צריך לבחור בין הסרט הזה לבין לעשות כל פעילות אחרת על פני כדור הארץ, דלג על הסרט ועשה את הדבר השני במקום.
סרט משעמם על לוזר אומלל...זה Factotum בקצרה. מאט דילון מגלם את הנרי צ'יינסקי, אלטר אגו של הסופר צ'רלס בוקובסקי שעל הרומן שלו מבוסס הסרט. כשאנחנו פוגשים את צ'יינסקי הוא אולי סופר אבל הוא בהחלט לא מצליח. הוא צף בחיים, מפוטר מעבודה רעה אחת אחרי השנייה ולא אכפת לו קצת. העובדה שהוא תמיד שיכור עשויה להיות קשורה לכך שלא אכפת לו. הוא פוגש אישה, יאן, בגילומה של לילי טיילור ומתהווה מערכת יחסים. צ'יינסקי עובר לגור בדירתו של יאן ועכשיו במקום להשתכר לבד הוא יכול להשתכר עם מישהו אחר. זמנים טובים. בסופו של דבר נמאס לו ממערכת היחסים הזו, אז צ'יינסקי יוצא בכוחות עצמו. לרוע המזל, הוא עדיין לא יכול להחזיק בעבודה כל כך מהר שהוא נשבר. בשלב זה מריסה טומיי מופיעה ומשום מה הדמות שלה, לורה, מחליטה להציל את המפסיד השיכור האומלל הזה שהיא אפילו לא מכירה. בקרוב אנחנו פוגשים כמה ממכריה של לורה והסרט פונה למעין עולם ביזארי עם החבורה הדי אקלקטית הזו. עד מהרה טומיי וחברים יצאו מהתמונה ושוב נשארנו עם צ'יינסקי והשתייה שלו ועם חייו הקטנים והאומללים. יש עוד קצת זמן בילה עם יאן, אבל בעיקר יש רק זמן בלהיות שיכור וחסר תעסוקה. ואז הסרט נגמר ואף לא רגע מוקדם מדי. 94 דקות של מונוטוניות מוחלטת וזה נראה ארוך לאין שיעור ככל שהסרט נמשך. שום דבר לא קורה. שום דבר לא קורה אף פעם. אם אתה רוצה לבלות שעה וחצי מהחיים שלך בצפייה במאט דילון שותה אז זה הסרט בשבילך. אם אתה מחפש סיפור משכנע, דמויות מפותחות או כל ערך בידורי כלשהו אז הגעתם למקום הלא נכון. הביצוע של דילון למעשה לא רע בכלל. חבל שהסרט שמקיף אותו הוא למעשה גרוע למדי.
אני אקצר את זה כמה שיותר כי החרא הזה בקושי מצדיק אזכור. ZOMBIE 90 הוא אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם - ממש שם עם כניסת הזומבים הנוראית האחרת של שנאס - ZOMBIE DOOM (המכונה VIOLENT SH!T 3). הסרטים האלה כל כך מבאסים שצריך לצלם את כל מי שמעורב ביצירתם. איכשהו הצלחתי (בקושי...) לשבת ב-ZOMBIE DOOM - אבל ZOMBIE 90 הוא כל כך לא כשיר - אפילו בהשוואה לסרט הנורא האחר של שנאס - שהייתי צריך להריץ קדימה את הכל אחרי 10 הדקות הראשונות. אפס כישורי משחק, חוסר יכולת, עבודת מצלמה איומה בסגנון מצלמת וידיאו, דיבוב מגוחך... זה רק נמשך ונמשך. אני באמת לא יכול למצוא דבר אחד גואל בזבל הזה - ובדרך כלל אני יכול למצוא משהו גואל כמעט בכל סרט. זה באמת אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם - הוזהרתם...1/10
לאחר שנולדתי וגדלתי באודסה, ואחרי שסיימתי את התיכון "האחר" בסוף שנות ה-70, תיכון אודסה, היו לי רגשות מעורבים לגבי הסרט הזה. אני כבר לא גר באודסה, אבל תמיד אהיה טקסני בלב. לא אהבתי את הדרך שבה העיירה הזו של 80,000 פלוס הוצגה כעיירה קטנה וענייה. אם אני טועה בעניין הזה, אנא אל תהסס לתקן אותי, אבל אני מאמין ש-OHS משחק גם באיצטדיון העיר, ושלט "בית הפנתרים הפרמיים" שהוצג באצטדיון היה בעבר במגרש האימונים בשעה פרמיאן. הייתי רוצה לראות הכרה קטנה על היריבות בין העיר של המשחק הגדול בעיר מדי שנה, OHS נגד Permian. אני סקרן מדוע התוצאה של המשחק השתנתה, אבל אני חושב שזה היה דרמטי באותה מידה אם התוצאה האמיתית הייתה מוצגת. בסך הכל, הסרט היה בסדר, עשה לי קצת געגועים הביתה, נזכר ב"הימים הטובים" של MOJO.
אל תראה את הסרט הזה. משחק גרוע ואפקטים מטופשים. בזבוז זמן מוחלט. קיוויתי לראות הרבה רציחות מגניבות ואפרוחים לוהטים, במקום זאת הבמאי היה תלוי בסרטוני שחיטת בעלי חיים כדי לזעזע אותך, הצופה. מַגְעִיל. הרציחות די צולעות, בעצם חנק. אישה אחת הוא תוחב תולעים לפיה, אחת הוא שם המבורגרים נאים על פניה וחונק אותה. BTK = BTK broiler, כריך חדש "רוצח" של המבורגר קינג.... חה חה. אני לא חושב שהסרט הזה הסתמך יותר מדי על עובדות ממשיות. כלומר, רוצח ה-BTK האמיתי לא סחב חבורה של מכרסמים, עקרבים ותולעים..וכן...גם ראש פרה שחוט. לך תחשוב.
זה לא אחד מהסרטים היותר טובים של ארבוקל או קיטון, זה בטוח. אשתו של פאטי עייפה מכל השתייה הכבדה שלו, אז היא לוקחת אותו לסניטריום שבו פסיכיאטר (קיטון) טוען שיש לו תרופה מובטחת! ובכן, ברגע ששם, ארבוקל אוכל בטעות מדחום ונלקח לניתוח. לאחר מכן, הוא בורח ורודף אחריו במקום בו הוא פוגש בחורה חמודה שגם היא רוצה לברוח. לבסוף, למרות שהצוות רודף אחריהם, הם בורחים ובשלב זה מתברר שהילדה משוגעת וארבוקל נתפס במהרה מחדש. עם זאת, הוא מתעורר והכל אחרי הניתוח היה בגדר חלום--לא הייתה בחורה מטורפת סקסית וד"ר קיטון לא כל כך חסר יכולת כפי שנראה בחלום.<br /><br />חוסר ההומור היא הבעיה הגדולה ביותר בסרט. בטח, לצחוק על חולי נפש זה די נמוך, אבל בימיו מובטחים לו צחוקים. גם אני הייתי צוחקת אם היה רק ​​משהו מצחיק להגיב! הרבה אנרגיה וזה הכל.<br /><br />לידיעתך--במהלך אחד מרצפי המרדף, פאטי תוהה במירוץ לגברים מעל 200 פאונד (וואו, מה הסיכויים לכך?). וזמן קצר לאחר מכן, הוא חוזר לפוסט שבו המספר 5 צויר זה עתה. כתוצאה מכך, החמישה נמצאים כעת על גב חולצתו של פאטי והוא נראה כמו משתתף קבוע. עם זאת, המספר היה צריך להופיע לאחור על החולצה של פאטי אבל יצא מקדימה - טעות, שכן הם היו צריכים להבין שתמונת המראה הייתה 5 לאחור.
מעולם לא הערתי כאן על IMDb, אבל כשראיתי את הסרט הזה, אני לא יכול להיות בשקט. פשוט הגדרתי את החשבון שלי כאן רק בגלל הסרט הנורא הזה. בשתי מילים, הסרט הזה הוא זבל טהור. לסרט אין הגיון בכלל! שום דבר לא הגיוני בסרט הזה. הצפייה בסרט הזה הייתה כאב לאורך כל הדרך. אני לא מבין למה ואל קילמר הסכים לעשות את הסרט הזה. הוא משחק תפקיד קטן כמנהיג כנופיה, אומר מעט מילים, והוא שם בערך 5 דקות בסך הכל.<br /><br />קניתי את ה-DVD הזה רק בגלל השם של ואל קילמר על הקופסה והתמונות המעניינות על הכריכה.<br /><br />כפי שנאמר בסקירה אחרת, מוסקבה אפס גנבה את הכסף שלי ואני רוצה אותו בחזרה!!! הכותרת של הסרט עצמה הביאה את הרמז לגבי הדירוג שכולם צריכים לתת לו: אפס
לא התרשמתי מהסרט הזה במיוחד בגלל העובדה שהלכתי לקולנוע עם משפחתי בתום לב כדי לראות סרט שזכה לתעודה בדירוג 12A כאן בבריטניה. לחרדתי, הסרט הזה היה מלא בבדיחות מיניות מביכות. (וזה לא בעיה עבורי כמבוגר, אבל לא טוב לצפייה עם ילדים). הסרט הזה לפעמים היה מאוד גס לפעמים עם בדיחות נפיצים, קבלת מכה במפשעה וכו'... ולרוב הסרט לא מאוד מצחיק.<br /><br />הנחת היסוד של הסרט היא שקלווין סימס שהוא גמד בגודל 2 אינץ', יוצא מהכלא וגונב יהלום ענק, אבל אז נאלץ לשים אותו בתיק של נשים. אז בשאר הסרט רואים אותו מתאר את עצמו כתינוק נטוש, נכנס לבית האישה הזה כדי שיוכל להחזיר את היהלום הזה.<br /><br />עד עכשיו, נהניתי מרוב התפוקה של Wayans Brothers - אבל הסרט הזה בהחלט לוקח את הביסקוויט.<br /><br />קצת עצה טובה - חכו עד שהוא יעלה בטלוויזיה או בכבלים
תמרה אנדרסון ומשפחתה זזים שוב, בעוד אביה הצייר הנודד רודף אחרי הנוף הבא שלו. בת חמש עשרה, היא בשלב המרד שלה. כבר כועסת על אביה על העברותיהם התכופות, הכעס שלה מתגבר כאשר אמה מרותקת לפתע בסנטוריום לשחפת. היעדרותה של אמה גורמת לתמרה להשתלח באביה ולחפש נחמה בדת, הילד השכן, ראסטי, כמו גם רוחו של המתבגר המת שגר בביתה השכור.<br /><br /> הסיפור צנוע עד שגיאה. זה בקצב מוזר, ואפילו במהלך הסצנות הרגשיות שלו אין שום מתח. השחקנים שמגלמים את ההורים בסדר. אלברטה ווטסון היא כריזמטית להפליא בתור האם החולה, ומריה ריקוסה יעילה במיוחד בתור אמו מלאת האשמה של הנער המת. אבל קייטי בולנד, בתור תמרה, חובבנית מכדי לשאת את הסרט. הדיאלוג הוא מאוד טבעי ובולנד לא ממש מצליח לממש אותו. יש לה את הרגעים שלה וכשהיא מכה אותם היא יכולה להיות טובה אבל היו יותר מדי פעמים שהיא יצאה מביכה. אפשר לראות אותה חושבת 'בסדר זה מה הקו שלי וזה הפרצוף שאני אמורה לעשות' ולא ממש מגיבה לשחקנים האחרים. היא לא היחידה, קווין זגרס בתפקיד ראסטי ומייגן פארק בתור אחותו ברנדה סובלים גם הם ממסירה עצבנית, אבל לפחות הם בפחות סצנות.<br /><br />אם נעשה נכון, התסריט היה יכול לגרום לה סרט משפיע. ויש לו רגעים אבל הרבה ממנו תקוע בהופעה מובילה חובבנית ובימוי שטוח.
אני אוהב אנדרדוג. אז, 12 שנים אחרי שראיתי לראשונה מסע בין כוכבים V, וחשבתי שהוא גרוע בצורה מוזרה, נתתי לו שעון שני, בתקווה שאמצא איזו איכות גואלת שפספסתי בפעם הראשונה.<br /><br />אני לא.<br /><br />הכתיבה אפויה למחצה, ולמרות שבתחילה איכות המשחק יציבה מספיק כדי להשאיר את הסרט על הרגליים (אם כי מטלטלת), ככל שנגיע לעלילה ככל שזה נהיה יותר מטופש. הרבע האחרון של הסרט פשוט מגוחך. מה שהיה גרוע עוד יותר, מה-POV של הקאסט המקורי, זה שזה היה הסרט ST הראשון שיצא אחרי שהזכיינית חזרה לטלוויזיה עם הדור הבא, והפרק הממוצע של הדור הבא יביש את זה* - כולל האפקטים המיוחדים ! איזו מבוכה.<br /><br />הגבול הסופי לא עלוב לגמרי - נתתי לו 4 מתוך 10 - אבל הוא כל כך מתחת לסטנדרט של קודמיו (כן, כולל הראשון) שהיחידה הסיבה שאני יכול לחשוב עליה לצפות בו היא כי אתה תעריך יותר את הסרטים האחרים.<br /><br />* אלא אם כן זה פרק עם אמא של טרוי ב זה.
סרט זה נותן מבט על הסבל שחווה משפחה במותו של ילד, והריפוי שיכול סוף סוף להגיע אליהם.<br /><br />למשפחה נודע על מות בנם בערב חג המולד, 1991 , הורס להם את עונת חג המולד. הם לא חוגגים את זה שוב במשך שנים רבות. יש הערה מעניינת של הבת שתזכיר לצופים לשקול את הצרכים של ילדים שורדים במצב כזה.<br /><br />הדמות של מתיו מתייחסת לישו, אבל אני חושד שהערות אחרות שהוא אומר הגיעו ממקורות לא נוצריים. מעניין אם צופים אחרים יזהו את ההערות האלה. אם כן, זו תהיה תוספת מעניינת לנתונים על הסרט הזה.
אני ממש מופתע לראות את כל הביקורות החיוביות האלה על הסרט הזה. שלא תבינו אותי לא נכון, זה לא שאני לא אוהב את 'סרטים מהסוג הזה'.<br /><br />למרות שאני יכול להנות משובר קופות אקשן הוליוודי טוב כמו Die Hard 4.0, אני אוהב את סרטים מסוג 'דוגמה', או סרטי 'החיים האמיתיים כפי שהם' באותה מידה, אם הם עשויים היטב.<br /><br />דוגמה טובה היא Festen (1998): אין מוזיקה , ללא זוויות מצלמה דרמטיות, ללא דוגמה מיוחדת, ללא מיקומים מפוארים. פשוט סיפור טוב משולב עם משחק מצוין והתוצאה היא סרט מצוין.<br /><br />האם תשע חיים נטול זוויות צילום דרמטיות, דוגמא מיוחדת ומיקומים מפוארים? כֵּן. זה סרט טוב? אני שמח ששאלת. <br /><br />התשובה היא: ממש לא.<br /><br />קודם כל, כולם מתלהבים מהופעות המשחק. אני נורא מצטער, אבל אתה יכול לשחק כמה שאתה רוצה, אבל אם הסיפור והדיאלוג לא אמינים, המשחק נופל מאחור מיד. וזה בדיוק המקרה עם תשע חיים.<br /><br />לא פעם הייתה לי הרגשה בזמן הצפייה ב'תשע חיים' שאני צופה באנשים אמיתיים מנהלים שיחה אמיתית. הייתה לי הרגשה שאני צופה בשחקנים שמנסים להיראות כ'דמויות אמיתיות' בזמן שהם אומרים דברים ש'אדם אמיתי' לעולם לא יגיד בנסיבות העניין.<br /><br />בקושי אפשר לקרוא לזה ספוילר , אבל יש כמה קטעי דיאלוג למטה. אם אתה חושב שקריאת עשר שורות של דיאלוג (מגוחך) תהרוס את חוויית הסרט שלך תפסיק לקרוא כאן. אם אתה רוצה לצחוק טוב, המשך לקרוא.<br /><br />הדיאלוג היה לעתים קרובות כל כך מגוחך שהוא היה טרגי. אתה רוצה דוגמאות? הרבה כאלה ב'תשעה חיים'.<br /><br />דוגמה1:<br /><br />דמיינו את זה. זוג מבקר את חבריהם העשירים המטונפים באחוזה החדשה שלהם. אישה רואה את הטירה הזו של בית ואומרת לבעלה:<br /><br />אישה: יכולתי להתרגל לזה (הכוונה לבית היקר). גבר: אל תעשה. אישה: למה לא? זה יכול להיות. גבר: לא. הם מי שהם ואנחנו מי שאנחנו. אישה: אני אוהבת את הצליל של זה -- אנחנו מי שאנחנו.<br /><br />היא אוהבת את הצליל של זה? הגבר שלה מתנהג כמו אידיוט, אבל היא אוהבת את הצליל של זה. ואז זוג מבוגרים חולף לידם אוחזים ידיים. זה מה שהאישה באה עם:<br /><br />אישה: תראי! הם כמו ילדים אחרי בית הספר. הם עברו כל כך הרבה. שיתף הכל. אני אוהב אותך.<br /><br />הם כמו ילדים אחרי בית הספר? ואז שורות הקלישאה המוגזמות ביותר ששמעת אי פעם? מסיימים עם 'אני אוהב אותך'? היא אומרת את זה בזמן שהגבר שלה מטומטם כלפיה? כן, מאוד הגיוני, מאוד ריאלי, לא. אם כבר, דיאלוג מסוג זה גרם לי לרצות לחנוק כמה מהדמויות בסרט על כך שאמרו את הדברים הנוראיים והאיומים האלה.<br /><br />דוגמה 2:<br /><br />אמא, אבא ו-קשישים בת צעירה בהלוויה. אבא: לא הבנתי שאנדרו היה דתי. Mom: זה לנוחות. הבת: זה בשביל כוח. אמא: החיים חולפים. אבא ובתו פרצו מצחוק. <br /><br />כן, ה-one-liner הזה משגע אותי בכל עת, במיוחד בהלוויה! סליחה, כנראה פספסתי את הבדיחה כאן.<br /><br />וזה נמשך עוד ועוד ועוד....<br /><br />מה דעתך על עבודת המצלמה? אפילו אל תלך לשם. 'משעמם' תהיה מחמאה. זה אמור להיראות 'מציאותי'; במקום זאת, אתה מפספס חצי מהבעות הפנים של השחקנים (הדבר היחיד שנשאר לראות בסרט הזה), בעוד שחצי מהזמן המצלמה מכוונת אל הגב או הצד של מישהו במקום הפנים.<br /><br />מסקנה? ובכן, אל תגידו שלא הזהרתי אתכם! זה סרט טוב לשכור אם אתה רוצה להסתדר עם הדייט שלך או משהו במהלך הסרט, כי אפילו לא יהיה אכפת לך אם הסרט יוקרן או לא אחרי חמש הדקות הראשונות.<br /><br />מוערך יתר על המידה. ומשעמם יותר מלראות דשא צומח די מסכם את זה.
אני רואה מה הבמאי ניסה לעשות אבל הוא פספס את המטרה. השחקן הראשי היה ממש טוב אבל העריכה סביב הרגעים שלו מוציאה אותך מזה. עבודת המצלמה, כלומר תאורה וחשוף היא סוג של חובבני שהייתי יכול לסלוח לו אם הכיוון היה יותר שוטף אבל זה לא היה. הסאונד היה קצת כבוי וזה מוציא אותך גם מהסרט. אני רואה שיכולתי לראות את הבמאי הזה יצליח קצת יותר בעתיד אז לא לגמרי מיד, אבל אל תצפה לסרט Dv כמעט טוב כמו 28 ימים מאוחר יותר או משהו, שמרו על הציפיות שלכם נמוכות ותפיקו יותר זֶה. לפחות זה היה רק ​​שעה וחצי. אה כן וחוץ מהראש המשחק היה די גרוע אם תשאלו אותי. אבל אני סנוב של סרטים אז קח את זה בשביל מה שזה שווה.
בנוסף לעובדה שזה רק סרט עשוי בצורה תהומית (דמיינו לתת מצלמת וידיאו למועדון הדרמה הממוצע בתיכון) האנשים שחושבים שיש משהו "אמיתי" באגדה הזו צריכים להתבגר. זו המאה ה-21. נחשו מה: רוחות רפאים לא קיימות. רוב האנשים לומדים את זה מאמם כשהם בערך בני 5. אתם ברצינות צריכים להתבגר.<br /><br />העובדה שהונאה בוצעה לפני כמעט 200 שנה לא הופכת אותה לפחות הונאה. העובדה שמספר רב של גבעות גבעות מטנסי מאמינות שזה גם לא עושה את זה. לך לקולג'. או לפחות לסיים תיכון.
<br /><br />עם סיום הצפייה שלי ב"טראנס", או "הנצחי", או איך שהמפיקים קוראים לסרט הזה, תהיתי לעצמי, "מתוך כל הסרטים הגרועים שיכולתי לראות, לא יכולתי לפחות לראות אחד שהיה משעשע?" גם אם סרט לא עשוי טוב מבחינת משחק, בימוי, כתיבה, או מה יש לך, זה לפחות יכול להיות כיף, ולכן כדאי. אבל לא רק שהסרט הזה גרוע בערכו האמנותי, הוא משעמם להפליא. עבור עלילה של רזון כזה, היא נעה נורא לאט, עם מעט מתח דרמטי. לכל הפחות, בניסיון בידור נמוך מצח, מותם של הדמויות יכול היה להיות מגניב ו/או מדמם, אבל היוצרים של החבילה הזו נכשלו גם במחלקה הזו.<br /><br />מה האם הסרט הזה מתכוון לזה? כמעט כלום, אלא אם כן אתה מקבל בידור מצפייה בכריסטופר ווקן, שמסוגל להיות מבריק, מתאמץ כל כך מעט במשחק שלו עד שהוא נופל למצב פארודיה עצמית (למה הוא החליט לעשות את הסרט הזה בכלל?).< br /><br />אני נותן לסרט הזה 3/10, כי, אלוהים יעזור לנו, למעשה נוצרו סרטים גרועים יותר בעבר.
התוכנית הזו באמת מוערכת יתר על המידה. בלש כמו דמותו לוהטת הראש של דני פינו היה מועבר ל"חוליית רובי הגומי" לפני שנים. כל החוליה מורכבת מאגומניים קדושים ששופטים אנשים שמעשיהם חוזרים עשרות שנים אחורה לפי הסטנדרטים של 2007. כל דמות ותיקת וייטנאם שהייתה להם אי פעם התבררה כרוצחת, אלא אם כן היה מדובר בעוד ותיק וייטנאם. היה רק ​​רוצח שחור אחד, והוא הועמד על ידי הבוס הלבן שלו. הרוצח ההיספני היחיד היה "בוגד גזע" שהרג היספני אחר כדי להפליל ילד רחוב היספני על פשע ש(מטבע הדברים) שני ילדים עשירים לבנים ביצעו. איזו חבורה של תעמולה. היי, תסריטאים: גם מיעוטים ועניים מבצעים רצח. רק בתוכנית הזו רוב הרוצחים הם לבנים מהמעמד הגבוה.<br /><br />מה גם שהמעצרים של אנשים בשנות ה-70, 80 וה-90 לחייהם על פשעים שביצעו לפני 50-60 שנה הם בדיחה. אף תובע אמיתי לא ידחוף לרצח אחד, כי זה אומר שהמדינה תהיה תקועה עם החשבונות הרפואיים האדירים שלהם עד שהם סוף סוף יבעטו. המדינה תעשה טובה למשפחותיהם ולחברות הביטוח. התובע רק יבקש מהם הריגה שלא מרצון והם לא ישרתו יום אחד. הפושעים הזקנים היחידים שנכנסים לכלא הם דמויות פשע מאורגן או נאצים לשעבר, שהרשעותיהם המתוקשרות מחזקות את הקריירה של DA.
אוי יקירי. הסרט הזה יכול היה לקבל את כותרת המשנה "כאשר סופרים שובתים!" איזה מסריח. היו לי מאוד תקוות לזה, בעיקר לאחר קריאת ביקורות IMDb, מה שגורם לי לתהות לגבי כל מערכת הדירוג של IMDb, אבל זה עניין נפרד. אהבתי את סטיב קארל ב-Anchorman, Bruce Almighty, The Office וכו' אז ציפיתי לדברים גדולים. להגיד שהתאכזבתי זה האנדרסטייטמנט של השנה. יש כל כך הרבה דברים לא בסדר בסרט הזה, אבל אני אסתפק ב(א) חוסר הסבירות של כל משפחה שמתנהגת כמו האנשים האלה (אימון אירובי המוני? באיזה כוכב חיים האמיתיים האלה?), התסריט המגושם ( רוצח אהבה בבקשה), והעובדה שהדמות של דן כל כך לא חביבה, אתה מוצא את עצמך תוהה מה הבחורה ראתה בו כדי לגרום לה להתאהב בו? הסרט הזה היה מלא עד להתפקע בדיאלוג מגושם, בימוי חורק, סצנות סט מגוחכות והוא היה איטי, איטי, איטי. היינו יוצאים אחרי חצי שעה אם לא היינו עם ההורים שלי, שלא יוצאים הרבה ולא אוהבים לבזבז כסף. בניגוד ליצרני הסרט הזה, למי היה עדיף להשליך את כל הכסף שהושקע ביצירת הסרט למדורה - זה היה משעשע יותר. אם אתה אוהב סרטים, הימנע מזה כמו המגיפה.
הסרט הזה טיפשי ואני שונא אותו!!! כיביתי אותו לפני שהוא הגיע לחצי אני שונא את הסרט הזה. אמיטאב מבאס בסרט הזה אני רוצה לזרוק ביצים על האדם שביים את הסרט הזה. הסרט הזה טיפשי ואני שונא אותו!!! כיביתי אותו לפני שהוא הגיע לחצי אני שונא את הסרט הזה. אמיטאב מבאס בסרט הזה אני רוצה לזרוק ביצים על האדם שביים את הסרט הזה. הסרט הזה טיפשי ואני שונא אותו!!! כיביתי אותו לפני שהוא הגיע לחצי אני שונא את הסרט הזה. אמיטאב מבאס בסרט הזה אני רוצה לזרוק ביצים על האדם שביים את הסרט הזה. הסרט הזה טיפשי ואני שונא אותו!!! כיביתי אותו לפני שהוא הגיע לחצי אני שונא את הסרט הזה. אמיטאב מבאס בסרט הזה אני רוצה לזרוק ביצים על האדם שביים את הסרט הזה. הסרט הזה טיפשי ואני שונא אותו!!! כיביתי אותו לפני שהוא הגיע לחצי אני שונא את הסרט הזה. אמיטאב מבאס בסרט הזה אני רוצה לזרוק ביצים על האדם שביים את הסרט הזה.
מלודרמת הריגול המטופשת והמרושלת הזו, הכוללת שני ילדי קליפורניה מנומסים (אחד אידיאליסטי, אחד מתווספים לסמים) שמחלקים סודות ל-KGB, לא נראה כי אף פעם לא מצליחים להתגבר על מתח ומתח לפני שתמות מוות איטי מאוד, יותר משעתיים לאחר מכן. התוצר המוגמר של ג'ון שלזינגר נותן את הרושם שהוא ישן בכיסא הבמאי שלו רוב הזמן כשהסרט מתעכב והשחקנים הולכים לישון, מלבד ההופעה המעצבנת ביותר של שון פן. <br /><br />נערי מזבח ילדות וחברים כריס (טים האטון) ודוטון (פן) מתכננים תוכנית למכור סודות ל-KGB כאשר כריס יקבל עבודה המאפשרת לו גישה לחומרים ממשלתיים סודיים ביותר. מאוכזב ממה שהוא רואה בתור התערבות של ארה"ב בענייני חוץ, כריס האידיאליסטי ודאוטון הרעב לסמים יוצרים קשר עם הרוסים ומתחילים להזרים להם חומרים מסווגים. כאשר כריס מחליט שהוא רוצה לצאת, הדברים מתחילים להתפרק בקצב חסר תקדים. <br /><br />שנות השמונים לא היו אדיבים לבמאי המכובד ג'ון שלזינגר. בשנות ה-60 וה-70 הייתה לו סדרה של סרטים שזכו לשבחים גם באנגליה וגם באמריקה, אבל אז הגיעה Honky Tonk Freeway ב-1981 וזה סימן את תחילת הסוף. הבז ואיש השלג פחות או יותר שמו עליו מכסה. בהיעדר המתח של Marathon Man והביצועים האיכותיים (הופמן ווייט, כריסטי, ג'קסון, פינץ', אוליבייה) הוא שידל ממנהיגים בעבר פלקון הולך במעגלים רוב הדרך. <br /><br />שון פן לועס את הנוף מתחילתו ועד סופו בצורה כה מגעילה שאתה מוצא את עצמך מעודד את המענים שלו לעשות לו יותר. טים האטון נשלט על ידי צלעות המשחק המצומצמות שלו ורוב הסצנות שלו מראות צורך בעוד זמן חזרות. לורי סינגר בתור חברתו של האטון משחקת אותו אילם רוב הדרך עם תוכן שלזינגר כדי לצלם את הבעותיה המטומטמות. כשהיא עושה רגש אתה מבין למה. רק דיוויד סוצ'ט כמטפל ב-KGB עם נוכחות אינטרוספקטיבית עיניים נוקבות ואיפוק מזכה את עצמו היטב.
אני רואה אנשים כותבים על כמה הסרט הזה היה נהדר. זה היה נורא! המשחק היה נמוך במקרה הטוב. זה הרוויח הרבה כסף כי בנות מתבגרות הלכו לראות את הסרט 7 פעמים בבתי הקולנוע בגלל לאונרדו. מאיפה לעזאזל הם השיגו את הכסף? בכל מקרה, רציתי ללמוד עוד על הטיטאניק; למה הוא שקע, מה עבר בראשם של הרבה אנשים; אולי אפילו קטעי קונספירציה קטנים. האם מישהו מבין שאנשים מסוימים אפילו לא עלו על הספינה כי הייתה שריפה על הסיפון עוד לפני שהיא המריאה? לא, אתה לא, כי כל מה שאתה רואה זה בחורה עשירה שמתנפלת על ילד עני והוא צובע אותה עירומה (האם הזבל הנדוש הזה לפחות הלשין לך שהסרט טיפשי?).<br /><br /> בכל זאת בכיתי במהלך סצנה אחת. הסצינה כשהם הראו את המים שהתמלאו בספינה. זה נראה כמו מי בריכה! אני חושב שהסרט הזה עשה את כל הכסף הזה והם אפילו לא הצליחו לגרום למים מהאוקיינוס ​​להיראות אמיתיים? לא יאומן...<br /><br />אההה הלהקה ניגנה בזמן שהספינה טבעה.. פשוט מגוחך. זה היה הסרט הגרוע ביותר עד שפרל הארבור התעלה עליו במחלקת "אין קשר למציאות".
זו בהחלט קומדיה אחת שאני לא צפוי לשכוח לזמן מה.<br /><br />בדרך כלל לא הייתי טורח להגיב על הסרט הזה: הוא כל כך מינורי שאף אחד לא יצפה בו בכל מקרה, אבל כמו שזה קורה , זה די פופולרי ברשתות שיתוף p2p כמו Kazaa, ולכן ההפקה הזו של הסאאד צריכה להיחשף בשביל מה שהיא.<br /><br />אז מה זה אז? ובכן, כמובן שזו לא ממש קומדיה; במקום זאת, זה נועד כסרט אימה -- "הכוונה" להיות מאוד מילת המפתח כאן. התסריט הוא בלגן לגמרי לא קוהרנטי ולא מאוזן, האפקטים המיוחדים מיוחדים רק בכך שהם פתטיים במיוחד, ולגבי המשחק, ובכן, בוא נגיד שאם זה היה מחזה הסיום שלי בבית הספר היסודי, המורים שלי היו פרצו בבכי על הכישרון שלנו.<br /><br />כמובן שאני מבין שזה סרט תקציב נמוך מאוד ושבאותם מקרים צריך להנמיך ציפיות, בוודאי בכל מה שקשור לעניינים כמו אפקטים מיוחדים מודאגים. כמו כן, למרות שאני מעריץ גדול של ז'אנר האימה, אני מודע לכך שהסרטים האלה הם רק לעתים רחוקות המקום לחפש תסריטים מעניינים ומשחק מהשורה הראשונה.<br /><br />אבל עדיין.<br /><br />סרטי B יש לעתים קרובות כמה מאפיינים משחררים כדי לפצות על חוסר המימון, כגון הומור. הצחוקים היחידים ב-Caddle to Fear טמונים בהופעות המגוחכות. אם אתה יכול למצוא את ההומור בזה - ויכולתי במשך 20 הדקות הראשונות לערך, לנמנם בהדרגה לאחר מכן - אז זה יהיה הדבר היחיד שיש לסרט להציע. אה, זה ושניים או שלושה זוגות של שדיים.<br /><br />וואוו, כמה מרגש.<br /><br />לגבי הסיפור, זה אפילו לא שהוא לא מנסה להעביר שום דבר: הקורבנות משתמשים בסמים ו/או מעורבים בפשע חמור. הלקח: היזהרו, נערים ונערות שובבים, כי יום אחד יחייבו אתכם לשלם על מה שעשיתם.<br /><br />אני מנוח.<br /><br />אז , בסך הכל, קצת סקס, כמות נכבדה של סמים, אבל אפס רוקנ'רול.<br /><br />אני מדרג את זה 1 מתוך 10, אבל הייתי הולך ל-0 אם הייתי יכול . או שאולי לא הייתי עושה זאת: מגיע לו 1 על איות נכון של שמות השחקנים בכותרות. כלומר, זה משהו?
כשאחד החברים שלי המליץ ​​לי על זה, בהתלהבות מכמה טוב הוא צולם, הנושאים הבסיסיים והגדולה הכללית של הסרט, ברור שציפיתי לסרט מדהים, לפחות משעשע.<br /><br />השניים שעות שביליתי בצפייה התבררו כבזבוז עצום מאכזב של הזמן שלי.<br /><br />אני מבין שהסרט הזה נועד להיות סוריאליסטי, אבל אפילו בסרטים סוריאליסטיים, יש משהו שמעגן אותו למטה, אפילו אם זה רק במעט. הסרט הזה, לעומת זאת, הרגיש מאולץ ומזויף. הרבה מהצילומים היו מיותרים והצפייה בו גרמה לי לחשוב שהבמאי מתאמץ להיות אמנותי.<br /><br />המשחק היה גרוע, והיחסים בין הדמויות לא היו כמעט מפותחים מספיק. אולי זה רק אני מפספס משהו שאחרים יכלו לראות אבל אפילו לא הבנתי שיש איזושהי משיכה בין דיי סו ומיגו לפני שהם התחילו להתעסק בזה כמו ארנבות באקראי באמצע הסרט. אז שוב, אולי הסרט הזה היה פשוט גרוע.<br /><br />אני לא נגד אלימות בסרטים, אבל בסרט הזה, כמעט הכל היה מיותר. לאורך כל סצנות הקרב הרגשתי את עצמי מתכווץ עד כמה הכל היה קלישאתי.<br /><br />והעלילה? המילה מגוחכת עולה בראש. הייתי משועשע אם לא הייתי מבזבז שעתיים מחיי בעקבות העלילה הלא מחושבת והמגוחכת הזו. למרות כל הפגמים של הסרט, עד סופו ציפיתי למשהו מעניין שיסיים אותו. אני לא אדון בסיום, כי לא הייתי רוצה "לקלקל" את הסרט למי שלא ראה אותו. רק שהמטפורה "אם זה סלע או גרגר חול, במים הם שוקעים כאותם". לא יכול לשמש כהסבר לכל דבר.<br /><br />כל הסרט הזה נוצר עבור ערך הלם וערך הלם בלבד. אני רק מקווה שבמוקדם או במאוחר אנשים יפסיקו להיות כל כך יומרניים ויזהו סרט גרוע על מה שהוא. ראיתי עוד הרבה סרטים קוריאניים נהדרים וזה מדכא אותי שאנשים הכתירו את אולדבוי כטוב ביותר.
כשצפיתי בזה אמש, הדהים אותי שפוקס הוציאה על זה כל כך הרבה כסף וקיבלה כל כך מעט בחזרה על ההשקעה שלהם. זה מסוג האסון שצריך לראות כדי להאמין.<br /><br />אני בטוחה שבבוקר הראשון של הצילומים של רקל וולש ניקתה אבק מהמדף מעל האח שלה כדי להכין מקום לפרס האוסקר. בוודאי ינצח על הסרט המקורי הנועז הזה. אופס. זה לא מה שקרה.<br /><br />הקרבות הפנימיות על הסט פורטו בדפוס על ידי רקס ריד וזה עזר לסרט להשיג מוניטין עוד לפני שיצא לאקרנים. כשהיא שוחררה לבסוף, לא היה קרקס הפרסום הרגיל של שלוש טבעות. אם אני זוכר נכון, ביוסטון הוא נפתח בדרייב-אין ובתיאטראות שכונתיים ומעולם לא שיחק באף אחד מהאולמות הגדולים.<br /><br />את רוב האשמה אני מטיל על הבמאי מייקל סארן, שהיה לוהט לאחר שביים (הלא כל כך טוב) JOANNA, סרט עם מוזיקה על צעירים במוד סווינג בלונדון.<br /><br />אם אני זוכר נכון, פוקס סיים לפטר אותו וחיבר את הסרט בצורה הטובה ביותר שהם יכול. זו הסיבה שהסצנות מתרחשות ללא רצף מסוים ודמויות מופיעות ואז נעלמות. צוות משנה מרשים (קתלין פרימן, ג'ים בקוס, ג'ון קאראדין, אנדי דיווין ואחרים) מתבזבז בלי שום דבר לעשות.<br /><br />כדי להרחיב אותו לאורך עלילתי ישנם קטעים רבים מסרטי פוקס בהשתתפות כוכבים כמו כרמן מירנדה (בצילומים מדהימים מתוך THE GANG'S ALL HERE) ולורל והארדי, שלא חלמו שהם ישחקו בדירוג X סרט.<br /><br />דירוג ה-X נובע משפה מדי פעם סטיות מיניות רבות; עם זאת, נראה שאף אחת מהדמויות לא נהנית. אולי למישהו שמעורב בסרט הייתה רגישות פוריטנית מעוותת וחשב שאם הם יכולים להפוך את הדברים האלה לבלתי מושכים, זה לא רע לנצל אותם.<br /><br />זו הייתה אחת מתמונות ה"נוער" שכמעט פשטו רגל הוליווד בשנות ה-70. סופר אחד התלוצץ ש-EASY RIDER (שנוצר להחלפת כיס) היה הסרט היקר ביותר שנוצר אי פעם מכיוון שבאו בעקבותיו כל כך הרבה סרטים שניסו ונכשלו בדרך הגרועה ביותר לשכפל את הצלחתו. במאים שישים, פעם מכובדים כמו סטנלי קרמר ואוטו פרמינגר, עשו סרטים כמו RPM ו-SKIDOO במאמץ למשוך קהל צעיר. במאים וסופרים לבנים ניסו ליצור סרטים כדי למשוך קהל שחור. הסרטים האלה נעולים איפשהו בכספת, והשניים הנקראים ורבים אחרים מהז'אנר הזה מעולם, כפי שידוע לי, מעולם לא יצאו בווידאו ביתי או בכבלים. הם הסוד האפל העמוק של האולפנים.<br /><br />ההופעה של Raquel Welch בזה היא, לכל הדברים, טובה מאוד. עם הבימוי והתסריט הנכונים היא יכלה לגלם את סוג הנשים המשוחררות החצופות שבהן התמחו רוסילנד ראסל וברברה סטנוויק. היא נראית נהדר ויש לה תלבושות מדהימות. מיי ווסט היא השחקנית הכי תוססת בת שבעים ומשהו שראיתי אי פעם. מצד אחד זה סוג של קורע לב לראות את הניסיון שלה לכבוש את תהילתה משנים עברו, אבל אני בטוח שהיא הייתה צריכה את הכסף.<br /><br />אם אתה רוצה לראות תקציב גדול עם דירוג X סרט מהעידן הזה בדוק את BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (גם מפוקס) כי הוא לא לוקח את עצמו ברצינות. זה ילדים משוגעים שמשחקים עם הציוד בסטודיו גדול. MYRA BRECKINRIDGE מנסה לומר משהו. פשוט לא היה מישהו שרצה להקשיב.
עלילה שלא תיאמן, דמויות מצחיקות ושגיאות ברורות (בסצנה אחת שבה אמורות לבעור כמה בקתות דשא, ניתן לראות שוב ושוב לפיד גז מנסה להצית את אחת הבקתות), הסרט הזה הוא כלב אמיתי.
אין שום דבר טוב להגיד על הסרט הזה. קרא את Revolution For the Hell of It או כל אחד מהכתבים האחרים שלו. אבי הודח לעתים קרובות כנסיך הליצן של שנות ה-60, אבל הוא היה איש של רעיונות שהשתמש בחוכמתו, בחוש ההומור שלו ובתרבות הפופ, ובאישיותו הראוותנית כדי למשוך תשומת לב לרעיונות שלו. התקשורת התרכזה לעתים קרובות מדי באדם, לא ברעיונות, וזו גם הבעיה בסרט הזה. בהמשך חייו אכן סבל מדיכאון. אבל הסרט הזה הוא כמו גרסת נשיונל אנקוויירר של אבי. מגיע לו יותר טוב. אם אתה לא מכיר את אבי או את זמניו, הסרט הזה לא יעזור.<br /><br /> הסרט הזה משקר. אני נותן לזה אפס. <br /><br />
**אזהרה - סקירה זו עשויה להכיל ספוילרים ** <br /><br />הרעיון מאחורי דמותו של דני (ג'ט לי) הוא רעיון טוב - ילד צעיר נלקח על ידי הוד וגדל להתנהג כמו פיטבול מרושע, נשלט בעיקר על ידי אם הצווארון שלו על צווארו או על צווארו.<br /><br />עם זאת, הכותב לא ידע איך להעביר את הרעיון הזה במסגרת המגבלות של אמינות.<br /><br />יש לו את דני פוגש פסנתרן עיוור, סם (מורגן פרימן), שחייב להיות הטיפש הבוטח ביותר שאדם היה אי פעם - יחד עם הצעד המטומטם, המפלפל האינסופי, הלא מושך למדי שלו. -בת, ויקטוריה (קרי קונדון). הייתי המום, אגב, כשנודע לי שוויקטוריה אמורה להיות בת 18 - היא נראתה לי בת 25 או 30.<br /><br />למרבה הפלא אין רומנטיקה בין דני לויקטוריה.<br /><br />כאשר דני מופיע שוב, פצוע, מה סם עושה מלבד לקחת אותו ישר הביתה. דני בחוץ ליומיים, אבל האם השכלים האלה לוקחים אותו לבית חולים? לאווווו. אני לא יודע אם הם אפילו הזמינו רופא.<br /><br />עכשיו דני הוא כמובן לא אדם יציב נפשית, זה ברור מההתחלה, ובכל זאת סם לוקח אותו לביתו, שם שניהם הוא ובתו החורגת יכלו להיפגע קשות או אפילו להיהרג על ידי האיש הצעיר, המוזר הזה.<br /><br />למה מורגן פרימן לקח את התפקיד התמוה הזה בסרט המטופש הזה, אני לא יכול אפילו להתחיל להבין לנחש. בטח מר פרימן לא כל כך נואש לתלוש משכורת.<br /><br />אז יש לנו את בוב הוסקינס בתור בארט, הגנגסטר ש"הבעלים" של דני - עכשיו אתה מדבר על בן אקדח שקשה להרוג. המכונית שבה נמצא בארט רצופת כדורים שהיו מתחרים עם מותם של בוני וקלייד. אנחנו חושבים שהוא מת, אבל לא.<br /><br />ואז יש לנו עוד תאונת דרכים - ושוב, בארט הישן נמלט ללא פגע.<br /><br />בנוסף לזה, יש לנו גם את דני נלחם בחצי תריסר בחורים קשוחים בכל פעם, פלוס סצנה שבה דני החליט שהוא לא רוצה להילחם יותר. לא אכפת לי כמה בן אדם לא רוצה להילחם, כשזה תלוי בחוט שאתה נלחם או שאתה מת, אני חושב שמישהו ילחם.<br /><br />כפי שאמרתי בנושא כותרת - הסרט הזה נמצא בערך 40 מייל מחוץ לגבול המציאות כפי שלמדנו להכיר אותה. זה לא רק מקרה של השעיית אמונה - זה לגמרי מעבר לזה.<br /><br />יתרה מכך מעולם לא הבנתי מדוע אמו של דני שמתגלה כגברת נחמדה, ולא הזונה שבארט טענה שהיא, הפכה מעורבת עלה עם בארט וחבורתו ונורה. אולי זו הייתה אשמתי, היסח דעתי ממש בזמן שהסצינה ההיא הופיעה - אבל זה נראה מאוד לא סביר שהיא ובארט היו מצטלבים אי פעם.<br /><br />4 כוכבים מתוך 10 - וזה היה להיות נָדִיב.
בשבילי זה מקרה שלעולם לא תבין אם לא חיית את זה.. אז קרא את זה כדי לדעת למה יהיה לי כעס כל כך בלתי מוגבל..<br /><br />שמעתי עליו הרבה (ברוס לי) .. אבא שלי אהב אותו.. אמא שלי ששונאת כל זריקת אלימות קטנה אהבה אותו! ואיך היא מדברת עד עכשיו על "הבוס הגדול" שלו, הלא הוא "אגרופי זעם", ועל החוויה של צפייה בסרטים המצריים 1973 עם כל ההצלחה הענקית.. בהמשך לכך צפיתי בסרט ממש טוב עליו ( Dragon: The Bruce Lee Story - 1993). אז מצאתי את עצמי בוכה: איפה הסרטים שלך ברוס?!! <br /><br />הלכתי לחנות הווידאו.. וזה היה צעד מטופש.. (תדעו למה!).. ואוו.. מצאתי הרבה סרטים של ברוס לי.. בחרתי אחד בשם (ברוס לי בגינאה החדשה) <br /><br />עשיתי את זה לעצמי וצפיתי בזה.. הו אלוהים בבקשה סלח למשרתך.. פגעתי בעצמי אבל ללא החלטה מכוונת.. לא הייתי עושה זאת. זֶה אם הייתי יודע שזה מזיק !! רמת הנורא המיתולוגית שלו!! <br /><br />אחרי זה לא הבנתי בכלל מה המהומה הגדולה על ברוס לי ככוכב אלמוות גדול ???.. למה למישהו יהיה אכפת אם הוא כאן או שם.. הגיבור הזה (מי צפיתי !) זה לא כל כך מוכשר ולא כזה גאון וכמובן לא כל כך סקסי ??? <br /><br />עד שאבי ראה את הכוכב הזה והוא ביקש ממני לעצור בכל אחד מהתקריב שלו ואחרי שהוא בחן קצת את פניו.. הוא אמר לי בצורה מאוד נחרצת "זה לא ברוס לי "! אז התבלבלתי מכדי לשאול: מי זה הבחור המטופש הזה בכלל??!! <br /><br />זה היה 2001.. שנתיים לאחר הכניסה הראשונה שלי למאגר IMDb.. לכן נטיתי אליו מיד כדי לדעת מי זה לעזאזל האיש הזה.. וגיליתי את האמת.. הוא לא לא ברוס לי.. לא חברים יקרים שלי.. הוא ברוס לי!!! <br /><br />ואיזה הבדל עצום.. כל כך עצום !! אני רק רוצה לדעת מי יכול לאהוב את השיבוט הרע הזה?? או חלילה.. אוהב את הסרטים הדוחים שלו.. צפיתי ב-2 מהם ולא יכולתי לסבול את השלישי! <br /><br />אחרי זה התעלמתי מכל חנויות הווידאו שלנו בגלל הערמומיות הזולה (לכתוב על הפוסטרים שזה ברוס לי !??).. ויש לי את המקור.. ברוס האחד והיחיד לי שהוא כוכב כל כך גדול ואכן Oh BOY בהחלט הייתה לו הזכות לאלמוות.. ולא פחות.
הסרט נפתח בצילום ארוך בודד של מעברים במפעל עמוס עובדים. בחיי, מה שעשינו לכדור הארץ אתה עשוי לחשוב. אני מקווה שנזכה לראות עוד דברים כאלה.<br /><br />זה נדיר מאוד. כשאתה לא מסתכל על זווית מצולמת להחריד של המספר באולם הרצאות, אתה צופה בו מכין את המצלמה שלו כדי לצלם תמונות במקומות שונים. זה יהיה נחמד אם יבחר בתחומים שיותר מתאימים לנושא שלו אבל הוא לא. אז, אז תשמעו עוד קצת קריינות, תראו כמה תמונות חולפות ותראו אותו מכין את המצלמה שלו. למה לא להשתמש במצלמת הצילום כדי להציג יותר מהנופים במקום זאת? זה באמת הורג כל תחושת קצב ומצייר את הבחור יותר כמו אידיוט שווא.<br /><br />יכולתי לקרוא טיפים על איך מישהו מגדיר את המצלמה שלו, להריץ קדימה בכל הסרט הזה ולבזבז הרבה פחות זמן.
אם היית במזרח אירופה (או אפילו בכוחות המזוינים שלהם), אולי הסרט הזה יעניין אותך. אני לא יודע למה קוראים לזה קומדיה (בטח, יש כמה רגעים מצחיקים), אבל זה לא סרט טוב אם אחד הקצינים המסדירים מדבר במשך 15 דקות על הישגי הסוציאליזם בארוחת חג המולד, קצינים בכלל מתנהגים כמו אופים מצחיקים, החיילים רצים מהבסיס לפגוש את הבנות שלהם בלילה, והפתעה, הפתעה, אחת הבנות היא בתו של המפקד. צבא מזרח גרמניה היה ידוע בשירותו המתעלל והמשפיל לאנשיו המגויסים, והקומדיה בעצם לא צולמה על המתקנים או עם הציוד ליצירת סרט טוב על צבא מזרח גרמניה וזמנם שחלפה כעת. למרות זאת, חלק מהשחקנים והשחקניות ניסו לשחק היטב, אבל זה יצא רק בתפקידים שהם מוכרים בהם מהטלוויזיה המזרח-גרמנית וכמה סרטים קטנים. לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לאף אחד, הוא בעצם היה משעמם וזול מאוד עשוי.
אז.. מה אני יכול לספר לכם על הסרט הזה. אם בגדת הרבה בתיכון, אתה כן מזהה כמה טיפים לרמות...<br /><br />זה הדבר הכי טוב שאני יכול לספר לך על הסרט הזה!<br /><br />אם אתה אוהב אמריקאי -סרטי נוער, אולי אתה גם אוהב את זה!<br /><br />אבל אני לא רואה בסרטים מהסוג הזה משהו מצחיק.. מצטער לומר אבל אם אתה מבוגר מ-10 שנים, אני לא צריך לייעץ אותך לצפות זה.<br /><br />בגלל שיש צילום אחד עם כמה נשים יפות (בנות... בסרט הזה) אני אתן לזה שיעור של: 2!<br /><br />אז. . עסקה לעצמך! בהצלחה
...כשהסרט הזה הופיע.<br /><br />איזה משעמם. ניסיון להומור, אבל ממש לא להוציא אותו טוב מדי. כמה רעיונות טובים לוהקו, והאיפור והארון של השחקנים היו בסדר.<br /><br />ציפיתי להרבה יותר, לצערי לא יכולתי לשבת על זה יותר, כיביתי באמצע הסרטון, ו פלט את הקלטת, הלכתי לחנות ההשכרה כדי לקבל את הכסף שלי בחזרה...
וואי, איזה סרט מחורבן זה היה! אני לא יכול להבין מה אנשים מוצאים כל כך מפחיד ב"הטינה". הבמאי משחק טריק אחד (אני חייב להודות באחד טוב מאוד, שמתעורר לחיים בצורה מאוד מסוגננת) ואז הוא חוזר על זה במשך שאר הסרט שוב ​​ושוב. כתוצאה מכך נבהלתי כמה פעמים ברבע הראשון של הסרט, אבל ברגע שהכרתי את התרגיל כמעט נרדמתי כשהטינה גדלה יותר ויותר צפויה מרגע לרגע. לסיום, אני יכול לומר שיש הרבה סרטים טובים יותר בז'אנר מלכתחילה, שמה שמכונה "הטבעת" היה הרבה יותר מפחיד ושקניית כרטיס ל"טינה" היא בזבוז כסף.
אני לא יודע על מה הסרט הזה, באמת. זה כמו פרויקט של תלמיד בבית ספר לאמנות. הם אף פעם לא אומרים למה העולם חשוך, אבל זה תמיד חושך למעט שניות ביום. יש צילומים ארוכים ומפריעים של חרקים מכל הסוגים ללא סיבה. מעט הדיאלוגים שיש בסרט הוא מטורף וחסר היגיון כמו התמונות. אישה שחורה נכנסת לדירה של הדמות הראשית. איכשהו היא נכנסת להריון בן לילה, ואז נורה בראשה. הדמות הראשית מטפלת בגוף עד שהוא הופך לפקעת שלאחריה מגיחה אישה עירומה לבנה. מעולם לא נדהמתי עד כמה סרט יכול להיות גרוע וחסר טעם. בכנות, הייתי רוצה שמישהו יצפה בזה כדי שיגיד לי על מה הוא חושב שזה קשור. אבל לא הייתי מאחל את הרמה הזו של גיהנום לאף אחד אחר.
חשבתי שהסרט הזה היה מאמץ עלוב של מועצת הקולנוע הבריטית - נפל כמו היי, בחייך, טים רובינס הוא בחור זקן והנה הצעירה היפה הזו שנופלת ישר אליו גם. כמו אבוד בתרגום, קשה מאוד להשעות את חוסר האמון בהקשר הזה. זה סרט שנראה טוב אבל חסר פאנץ'. כשטים רובינס מעמיד פנים שהוא מדיום זה נראה כאילו יש לו מיגרנה קטנה. הוא נראה לא נוח והחיים פחות. החלק שבו הוא מסנן עובדים חשודים בספינקס מצחיק. אם חוקר יבוא למפעל שלי, הדבר האחרון שהייתי עושה הוא לספר לו על הפטיש הנמש שלי. ברור שזה יותר מדי אינטלקטואלי. מְגוּשָׁם. העיר היא כפי שהיא, רקע נוח. ברור שהם בחרו את העיר העתידנית ביותר שהם יכלו (שנגחאי) כרקע, אבל העיר אף פעם לא באמת יוצאת החוצה ומשפיעה על הדמויות כמו למשל בלייד ראנר, שם הדמויות של העיר מצטלבות לעתים קרובות את הסיפור. איטי כמו שבוע רטוב. בלי כימיה, נקודות שיא דרמטיות אמיתיות, אז כל כך עלילה.
למען האמת, אני די כועס על כך שעל בסיס הביקורות המסנוורות המיוחסות לסטיבן סמית' בזבזתי כמעט שעתיים על הצעת הבכורה שלו. האם כולם נכתבו על ידי החברים שלו? האקשן מתרוצץ, המוזיקה מרגיזה ומוגזמת, התסריט פשוט גרוע והשחקנים (למעט הגנן) בינוניים במקרה הטוב. אני כן חושב שאנחנו צריכים לתמוך במאמצים של יוצר קולנוע צעיר, אבל להגיד שזה מבריק כשזה לא זה, בוודאי רק יעודד אותו לעשות את אותן טעויות שוב, כלומר להמשיך לכתוב את התסריטים שלו ולהשתמש באותם שחקנים למיזם אחר. כן, זה הסרט הראשון שלו, תקציב נמוך וכו' - אני מבין את זה, אבל הוא גם זמין לציבור לרכישה והוא פשוט לא מתאים.
כמו כל סרטי האחים תוויאני, הסרט הזה נראה נהדר, אבל הוא רקוב עד היסוד מרומנטיות שקרית, וצירופי מקרים מצטופפים זה על זה באיזה פקסימיליה של "סיפור". למעשה, זה באמת רק סוחט דמעות זול מבחינה סנטימנטלית שמתחזה לסרט אמנות בעל אופי אינטלקטואלי.
זו לא הייתה חווית סרט האנימציה הכי חסרת טעם אי פעם, אבל בהחלט לא ניתן להעריץ אותה באותה מידה שהיא מנסה להיות טובה. בשילוב של אנימציה של Dreamworks וגרפיקה ממוחשבת, זהו סיפורו של מוסטנג, שנקרא מאוחר יותר ספיריט (מאט דיימון, מספק קריינות בגוף ראשון), והמסע שלו מעבר לגבולות המערב הישן. בעצם הוא נולד חופשי בין כל שאר הסוסים באזור הכפרי היפה, ואז הוא נחטף כדי לשמש כסוס אוכף, הוא מצליח לזרוק את כל המנסים לרכוב עליו. אולם כשהוא בורח מהכלוב שלו, יחד עם ליטל קריק (דניאל סטודי), שניהם יוצרים ידידות, הו, וברור שיש לו עניין עם הסוס הנשי של ליטל קריק. בסופו של דבר, לאחר כמה בריחות נוספות, נרדף על ידי הקולונל (ג'יימס קרומוול) ואנשיו, ועושה קפיצה גדולה אחרונה על פני ערוץ, ליטל קריק נותן לרוח ללכת, והוא גם משחרר את הסוס הנשי שלו, והם רצים ביתם לכפר ולחבריהם לסוסים. כמו כן, מככב צ'ופר ברנט כסמל. אדמס, ג'ף לבו בתפקיד מרפי/מנהל הרכבות, ג'ון רובנו בתור חייל, ריצ'רד מקגונגל בתור ביל ומתיו לוין בתור ג'ו. ציפיתי לראות את הסוסים מדברים בסרט הזה, אבל מסתבר שזה יותר כמו עניין של דמבו לכל אורכו, והשירים של בריאן אדמס לא הכי מרתקים, אבל זה לא סרט נורא. הוא היה מועמד לאוסקר לסרט האנימציה הטוב ביותר, והוא היה מועמד לגלובוס הזהב לשיר הטוב ביותר עבור "Here I Am" של בריאן אדמס. בְּסֵדֶר!
יש כאן כל כך מעט מהספר הפנטסטי של אן רייס עד שמה שקיים כאן לא הגיוני. חלק מהדמויות - דמויות אינטנסיביות ומפתיעות - כלל לא מגיעות למסך, ואלו שכן מושקות עד כדי כך שאין סיבה לקיומן.<br /><br />איפה מערכת היחסים בין כריסטוף למרסל? איפה המשך הרומן בין מרסל לג'ולייט? למה דולי רוז מופיעה בכלל, מכיוון שהסיפור שלה מעולם לא הוסבר? איפה האונס והגאולה של מארי, שהתכונה הגדולה ביותר שלה (ונפילתה) היא שהיא יכולה לעבור לבן - ונישואיה לריצ'רד? מדוע הסרט מסתיים במכות של מרסל בידי אביו? אנחנו לא לומדים שום דבר על אגלה מעבר לכך שהיא כלבה ששונאת את בעלה; למה אין סיפור רקע שמסביר את השנאה הזו? <br /><br />באשר לביצועים, אין אחד שהוא יותר טוב מבינוני, אם כי זה כנראה בגלל התסריט העלוב. הטוב ביותר הוא זה של השחקן שמגלם את ריצ'רד - אבל ריצ'רד לא מספיק על המסך כדי להציל את הסרט. הגרוע ביותר הוא יסמין גאי בתור דולי רוז, אם כי שוב, זה מסתכם בכך שלשחקנית אין שום קשר למעט שניתן לה לעבוד איתו.<br /><br />בסך הכל, זה פשוט נורא. חשבתי שזה בלתי אפשרי שסרט שהפך לספר של אן רייס יהיה גרוע יותר מ-EXIT TO EDEN, אבל FEAST OF ALL SAINTS גורם לבלגן הזה להיראות כמו להיט קריטי. איך זה שרייס היא כל כך זונה שהיא תאפשר ליצירותיה הטובות להפוך לזבל על המסך?
ילד, הסרט הזה גרוע. וגם לא בצורה טובה, צ'יזית ומהנה. אפילו MST3K לא הצליח למנוע ממנו להיות משעמם, וזה גם מבלבל כשכולם יוצאים החוצה. אבל החלק הכי מעצבן בבלגן המשעמם הזה הוא הקול הגבוה והנורא של אירלנד, שנמאס לי להקשיב לו בחמש הדקות הראשונות. שלא לדבר על כמה באמת הדמות שלה לא מושכת. אפילו אבא שלה ברח ונטש אותה! אני יכול להבין למה, בכנות. אם הוא היה צריך להקשיב לייבבת שלה בקול העכבר הקטן שלה במשך יותר מכמה דקות, הוא היה מתפתה לעשות לה רע מאוד. כמו שהייתי, עד סוף הסרט. בנוסף, היא חסרת תועלת ומעצבנת. כשהיא נופלת במורד החור הארוך באדמה א-לה אליס בארץ הפלאות, היא הייתה גמורה בעשר הדקות הראשונות אם אותו כורה בעל מבטא אוסטרלי בלתי מוסבר לא היה ממשיך להציל אותה מכל המצבים השונים שאליהם נקלעה. . הוא פשוט היה צריך לקשור אותה לגרסה האטלנטית של פסי רכבת ולסיים עם זה. והמחתרת הזו של אטלנטיס עם האובססיה המוזרה והמבלבלת לצפיפות עצם, אני חייבת לשאול - מאיפה בא האור משם למטה? היו להם גנרטורים שמחקים את השמש? לא משנה. בכל מקרה אין עלילה אמיתית, רק חבורה של וואנאבי גותים בלבוש מוזר מתרוצץ בניסיון לתפוס את קתי (כנראה כדי שיוכלו לתקוע לה סתימה בפה). סרט מטופש וחסר טעם. תודה לך גולן גלובוס, על התועבה הקולנועית הזו. שתשרף בטבעת השביעית של הגיהנום לנצח נצחים.
אין לי מושג למה הם עשו את הגרסה הזו של "Persuasion" כשכבר הייתה להם את המיני סדרה המשובחת הזו עם אמנדה רוט וסיארן הינדס. אני מניח שהם רצו לעשות גרסה באורך של, אבל כמובן שהיה צריך למחוק הרבה; למרבה הצער, מה שהסתיים על רצפת חדר החיתוך היה כל השנינות וההומור המקסימים, והותיר סרט שהיה רק ​​מלודרמה ולא אקספוזיציה משעשעת של נימוסים כפריים ואנגלים.<br /><br />כמו כן, הדמויות היו רדודים ולא מעניינים. אנה המסכנה רדפה אחרי קפטן וונטוורת' כמו מתבגר מודרני מטופש (ואם במקרה אתה מתבגר מודרני טיפשי שקורא את זה, הרשו לי לומר לכם: לרוץ אחרי זכר כמו נקבה בחום זה לא מגניב) . זה משהו שאישה מגויסת היטב מתקופת נפוליאון לעולם לא הייתה עושה, ובוודאי לא הגיבורה הרמה הזו.<br /><br />יש מי שאמרו שהם מצאו את התעלול הזה מצחיק; התגובה שלי לא הייתה צחוק, אלא זעם. עצם הרעיון של שחיתות כזו של יצירת אוסטן הוא מתחת לבוז.<br /><br />זה היה מזעזע.
אולי יעניין אתכם לדעת ש-BARRICADE נתפס ככישלון על ידי האולפן ונגנזה במשך שנה לפני שהפופולריות של ALICE FAYE הגיעה לשיא עד כדי כך שהאולפן החליט להוציא את הסרט למרות העובדה שהוא מעולם לא הושלם במלואו. זה היה בסדר גמור בקופות.<br /><br />פיי מתייחסת לרצח במהלך הפעילות שלה במועדון הלילה בניו יורק - והסצנה הזו הייתה למעשה בתסריט והייתה הדרך שבה הסרט התחיל . במקום זאת, הוא חסר לחלוטין ומה שיכול היה להיות רצף מרגש (כולל מספר שיר שלם של פיי) מעולם לא צולם. עם זאת, שאר הסיפור די שלם ואפשר את יציאת הסרט בזמן ריצה של 71 דקות.<br /><br />וורנר בקסטר למראה עייף מכדי להיות אמין כעניין הרומנטי של פיי הוא רק סתמי בתור הכתב המקולקל. הקהל היום ייפגע מהתיאור של סינית המשתמשת בביטויים באנגלית פגומים כמו "Me likey make noisy". קי לוק הוא אחד הנאמנים הסינים אבל ממלא את תפקידו בצורה צנועה וישירה. ארתור טריצ'ר הוא כמעט בלתי נראה ובכל זאת מקבל חיוב רביעי על המסך עקב שינויי עריכה בסיפור. במקור, לג'וזף שילדקראוט היה תפקיד בסרט אך חלקו נערך בסופו של דבר.<br /><br />משש של סרט שישמש כבידור רק למעריצי אליס פיי המושבעים ביותר שיקבלו הזדמנות לראות אותה בתפקיד דרמטי - אם כי חלש. צ'ארלס ווינינגר מבוזבז לחלוטין כאדם חביב המנהל את הקונסוליה האמריקאית.<br /><br />למרות כל החולשות, ישנן כמה סצנות הכוללות בריחה מצומצמת שמושמעות ביעילות וצילום שחור-לבן של קארל פרוינד הוא מהשורה הראשונה.
זה מתחיל די טוב, עם התאונה וההחלטה לא לחזור ללוס אנג'לס. אבל הכל נכנס למקומו מהר מדי. יש טוויסט עלילתי הגון לקראת הסוף, אבל כל כך הרבה סצנות לא הגיוניות. רנדי (בגילומו של בריאן אוסטין גרין) חוזר הביתה כועס ומוכן להתעמת עם אנשים והוא לוקח את הזמן ללבוש את המועדון, כשהוא מחנה את המכונית שלו מול ביתו באמצע שום מקום? אני לא רוצה לקלקל את זה, לכל מי שכן מחליט לראות את זה, אבל 45 הדקות האחרונות מגוחכות. אפילו המשחק, שהיה לא רע בשלב מוקדם, מתהפך לרעה לקראת הסוף. אל תטרח אלא אם כן אתה רוצה לראות כמה זה גרוע.
הסבון הזה יותר גרוע מרע: הוא רעיל. מבין תוכניות הטלוויזיה הרבות שהשפיעו על החברה הבריטית בעשרים השנים האחרונות, איסטנדרס היא הדוגמה הבולטת. במשך שני עשורים התוכנית הזו חוגגת את האוף, הבריון, הילד הרחב, הטארט, הגובי, האלים, חסר השליטה המינית, הפושע, הבור, חסר השאפתנות ...<br /><br / >כמה פעמים מישהו או אחר העיר שהאיסטנדרס "משקף את החיים"? חיים באיזה כוכב בדיוק? <br /><br />כתוב על דמויות "מעמד הפועלים", כפי שדמיינו אנשים ממעמד הביניים שלמדו קורס בכתיבה יצירתית. להוטים להראות לבני גילם למעמד הבינוני עד כמה הם מכירים את "מעמד הפועלים" הם חולמים את החבורה הגושית שהיא האזרחים של המזרחנים.<br /><br />יש לזה השפעה רעילה על חלק מהמוחות פחות מצוידים היטב מאחרים להתמודד עם סיפורת, ולכן אנו מוצאים את בני האוכלוסייה האמיתית מניחים את הגישות וההתנהגות של תושבי וולפורד.<br /><br />לפיכך, קרה שהאיסטנדרס משקף את החיים; אבל רק לאחר שהחיים נדחו לשיקוף איסטנדרים.<br /><br />סבונים אחרים הלכו בעקבותיו של EE, מלאים עד הלווייתנים המסריחים שלהם בדמויות מכוערות, עם פרצוף תפוחי אדמה, עם ראש מגולח, עם כרס, זועפות לעבר אחד את השני ומוציאים איומים ללא הרף. זהו הפרולטריון כפי שהוא נתפס על ידי הסופרים שמייצרים את הזבל הזה. הכותבים יתעשרו על ההכנסות של תפוקה כזו, וימשיכו ליהנות מהדברים הטובים יותר של החיים במובלעות המצוירות שלהם. בינתיים, המספר ההולך וגדל של מל"טים חדשים, הנגרמות על ידי טלוויזיה, ימשיך ללא רחם לעבר פשיטת רגל תרבותית.<br /><br />והנה לכם הכוהנים החדשים והיצורים החדשים של תחילת המאה ה-21. הרבה מזה נובע מהעוצמה הבלתי ניתנת למדידה של אותה קופסה מוארת של פיקסלים רוקדים בפינת הסלון שלך. זו אשמתך, קורא עדין: זה מה שבחרת כחלון היחיד שדרכו תוכל להשקיף מהכלא שלך.
בין אם העיבוד הזה לקומיקס של מארוול נעשה ונגנז כדי שחברת ההפקה שלה תוכל לשמור על זכויות היוצרים על הדמויות, זה לא משנה את העובדה שזה זבל מוחלט. התחפושות של Dr. Doom ו-(במיוחד) Thing מפתיעות טובות, אבל כל השאר סובל מגירעון של כסף או כישרון. הבמאי אולי ששון אפילו לא יכול לכוון מצלמה לדברים מבלי לכלול מייללים כמו POV של אישה עיוורת, הדיאלוג עגום לחלוטין, התלבושות של הצוות לא מתאימות כמו שצריך, והאפקטים מזעזעים: נראה שהלפיד האנושי מצוייר על הסרט עם עטי לבד, בעוד כוחותיו של מר פנטסטיק מתעוררים לחיים באמצעות מקל כחול מכופף עם כפפה בקצהו. ג'וזף קאלפ מפצה על הצורך ללבוש מסכה בכך שהוא נופף בפראות בזרועותיו, ג'יי אנדרווד מעצבן להפליא, שאר השחקנים פגעו ברמות שונות של נורא, ולמרות שקשה שלא לרחם על כל החבר'ה האלה שחשבו שהסרט הזה יצליח לקבל שחרור, קשה באותה מידה לדמיין מישהו מהם מאמין שזה באמת טוב.
אפשר לתאר את התוכנית הזו בצורה המדויקת ביותר כ-TV Bubble-Gum: היא לועסת, יש לה טעם טוב והיא נמשכת זמן רב. אבל, כמו Bubble-Gum, זה יכול להשאיר טעם רע בפה שלך אחרי כמה לעיסות יותר מדי.<br /><br />התוכנית הזו מציגה שאלות פשוטות מאוד שלוקחות צורה של משחקים פשוטים, כמו תליין, ניחוש של ביטוי פשוט או פריטי ניחוש ברשימה קצרה. המתקשרים הם המתמודדים, וכל אחד יכול לשחק.<br /><br />עם זאת, השאלות קלות להחריד. יש קצת מוזיקת ​​טכנו שאובבה אל הרקע שעוצבה ללופ מתמשך. נראה שזה אף פעם לא מזדקן, אבל זה אף פעם לא מוסיף הרבה לתוכנית בכל מקרה. המארחת, לעומת זאת, ללא קשר לאיזה מהן היא מאוד חביבה, נעימה מספיק לצפייה ויכולה לעשות כמה הבעות פנים משעשעות מאוד. אני דווקא נהנה מהאישה הבריטית ההיא.<br /><br />אבל אין שום דבר בתוכנית הזו. זה פשטני ולא משכנע, אם כי זה יכול להיות משעשע אם שום דבר אחר לא פועל.
הו גאוד. אני רוצה לנסוע בזמן חזרה לאולפני מונוגרם ולצרור מישהו במשרד הקדמי של 2 החדרים שלהם למחזמר המרושל הזה. הוא נמצא בוואט אחד מעל הריפוד השטוח במשך 60 מתוך 61 הדקות שלו, ואז למעשה מראה (במשך הדקה הדקיקה האחת, מפוזרת בצליפות של מילי-שניות על פני השעה) שיש כישרון בחיים האמיתיים שמצטלמים בצורה גרועה. אני פשוט לא רואים את הטעם לטרוח כדי לעשות את הסרט הזה שבקלות יכול להיות אנרגטי ולמעשה מצחיק ולאפשר לעייפות להיות הדבר העיקרי שנראה. העלילה המוזרה מראה את קבוצת הוודוויל המטורללת, גרייס הייז, מובילה את דרכה המפוצצת אל תוך קולג' שבו בנה, שק העכברים, הוא ליצן קולג' עשיר. היא הולכת לתקן את דרכי הפלייבוי שלו, לא משנה מה. בנה האמיתיים (נראה מוזר) פיטר הייז מגלם את בנה המסך. אשתו בחיים האמיתיים מגלמת את המזכירה שלה. מדברים על נפוטיזם. אני חושד שחבילת הכישרונות הזו הייתה כמעט הבסיס למימון המונוגרם המחזמר האחורי הזה שהופק על ידי תושב השלוקמייסטר יוצא הדופן סם כצמן. כמו מחזות זמר אחרים של מונוגרם, זה פשוט נראה יותר כמו סיבה לצלם רכישות חדשות של רהיטים ואביזרי תאורה לאחרונה כדי להשוויץ בפני אולפנים אחרים שתמונות מונוגרמה הן 'מפוארות' בדרכים שלהן בכיתה ב'. תעיף מבט מחריד ב-SWING PARADE של 1946 כדי לקבל עדות אמיתית לכך: הם פשוט בנו את סט מועדון הלילה הענקי הזה ואז מצאו תירוץ לצלם שחקנים ומוזיקאים שרצים עליו. כַּתָבָה? אַף לֹא אֶחָד. בכל מקרה ZIS BOOM BAH זה יותר BAH מבום. איפה היו גייל סטורם ומנטן מורלנד כשמונוגרם באמת היה זקוק להם? כנראה עומד בשער הבום של PRC Pictures ותוהה אם זה נראה בטוח להיכנס לשם. ג'וניור ג'יב, רולנד דופרי, מתעורר לחיים כדי להקיש על רגלי המתבגרים שלו עם שני נאמברי ריקוד מתנודדים, במיוחד בגמר 'המופע הגדול' בסט החדש והמורחב של חנויות מאלט/מועדונים. הווילונות המקומטים הרגילים תלויים ברפיון על הקיר האחורי, ולסט הבמה של וילונות לא תואמים יש אפילו סמרטוט ראשי כהה אחד שנמשך קדימה ואחורה כשכל רצף חובבים עובר את המרפקים הקודמים. בנות המקהלה ושותפיהן הפשוטים למראה לגמר הזה פשוט נראים כמו צוות משרד מונוגרם ששאל (מהקלדה ונגרות) לבוקר הצילומים. אין להן שום כישרון ריקוד והן כל כך רגילות על המסך... כל הבנות נראות כאילו לכולן קוראים ג'ויס. יש אפילו אסון תחפושות שבו הם לובשים מכנסי חום מצויצים... על רגל אחת בלבד. הכל כל כך נורא ומגעיל... ולמעשה מעצבן כשתיקון נוסף של כל הנוגעים בדבר יביא לכך ש-ZIS יהיה ממש כיף. הדבר המעניין בצורה מוזרה הוא העברת הדיאלוג בין גרייס לבנה/כלתה: הוא מועבר כל כך כלאחר יד שהוא למעשה עובד למרות התסריט וההיגיון. יש לה נוכחות מאוד כמו חיים שזה הדבר היחיד שמאפשר לסיפור המגוחך להיות מעט משכנע. הילד דופרי הוא הכוכב האמיתי. הוא באמת יכול לעשות משהו... למרות שהוא נראה כמו נער ריקודי סטפס של ליבראס טובי... קראתם נכון.
הסרט הזה נורא. אם אתה שוקל לראות את הסרט הזה... שתי מילים אל. זה חסר טעם, העלילה ממש צולעת, והבדיחות אפילו יותר גרועות. המשחק ממש פתטי. אני לא מאמין שהסרט הזה נוצר. עדיף לצפות באמריקן פאי, Going Greek או Road Trip אם אתה במצב רוח לקומדיית נוער. זה על שתי בנות שנוסעות למאליבו בחופשת האביב שלהן. כרגיל, הם לא תכננו הרבה וקראו (אני חושב שקוראים לה מישל) לדודו של להתרסק באחוזתו במאליבו. הדוד בני אוסר עליהם בהחלט לערוך מסיבה כלשהי, וכפי שהייתם מנחשים, הם ממשיכים ועושים את זה. בבקשה, אני מפציר בכם, אל תראו את הסרט הזה.
החתול בכובע הוא רק סרט סטירת לחי. מייק מאיירס בתור החתול בכובע הוא ממש לא מצחיק ומייק מאיירס לא יכול היה להיות גרוע יותר. זה הסרט הגרוע ביותר שלו שהוא היה בו אי פעם. המשחק והסיפור היו פשוט נוראים. אני מתכוון איך הם יכלו להפוך את הסיפורים האהובים ביותר של ד"ר סוס לקולנוע ולהיות אחד הסרטים הגרועים בכל הזמנים ואכזבה כזו. לא יכולתי לראות סרט יותר גרוע מזה חוץ מזה, אולי Baby Geniuses. אבל הסרט הזה פשוט כל כך גרוע שאני אפילו לא יכול לתאר כמה גרוע הם עשו את הסרט הזה. צריך לפטר את בו וולש או את הסופר. <br /><br />השקפה של Hedeen: 0/10 ללא כוכבים F
הוזמנתי להקרנה מוקדמת של הסרט כארבעה חודשים לפני שיצא לאקרנים. הייתי צריך לראות את הסרט ולאחר מכן למלא חבילה על המחשבות שלי. זה היה הדבר הכי קשה לשבת עליו עלי אדמות. ההצגה פשוט זוחלת, ואתה מתחיל מהר מאוד לייחל שאתה מת. העניין הוא שיש שני סוגים של סרטים מורמונים. הטובים עם סיפורים טובים ממש, והמחורבנים שפשוט מסריחים. קדושים וחיילים, עכשיו יש סרט טוב. אבל, עם קומדיות הוואנבי האלה, הכותבים והשחקנים פשוט מנסים יותר מדי. בעיקרון, הם מנסים להצחיק כשהם לא. לא פלא למה יש קהל יעד כל כך קטן לסרטים האלה; הם מלאים ב'בדיחות פנימיות' שלא מצחיקות מלכתחילה, והם פשוט מנסים לצחוק על דברים ממוצעים. הסיפור הוא שיוצר את הסרט, והסיפורים של הסרטים האלה פשוט חלשים. אני בטוח שאתה יכול לנחש איך נראתה החבילה שלי כשאמרו לי למלא אותה אחרי הסרט. ;)
זוכרים סרט שנראה שנהניתם ממנו בעבר, שלא ממש עונה על אותן רגשות כאדם בוגר? זה עלה על דעתי כשחזרתי לבית הספר... מפגש הכיתה הלאומי של למפון. לסרט יש הזדמנות מושלמת לצחוק, אבל באופן מפתיע משוטט ללא מטרה כשאנחנו רואים אוסף מוזר של דמויות אישה כזו שמכרה את נשמתה לשטן ויכולה לירות להבות אש מפיה, גבר שנראה כערפד , ורוצח מטורף לבוש כאישה ולובש שקים על ראשו. יש לך את נשיא הכיתה שמאמין שהוא הדבר הכי טוב מאז לחם פרוס (אבל כפי שאנו רואים בסרט, הוא פחדן ובדיח), זוג מעשני סיר שאפילו לא יודעים שהם במפגש הכיתה שלהם, ו אדם בשם גארי שעבורו יודע שאחד אפילו ידע על קיומו (ואף אחד לא זוכר את שמו.. זו הבדיחה הרצה שנהניתי ממנה). יש סוטה שמנמנה שאוהבת לתפוס נשים במקומות לא מתאימים, אישה חירשת ועיוורת שיש לה צווחה כשהיא קוראת לכלב שלה, והטבח (אתה מכיר אותה מ"שדונים" ו"זרוק את אמא מהרכבת") שאוהבת להניח אוכל על הצלחות של אנשים עם הידיים שלה! הסרט עוסק בעצם בטירוף ש(או לפחות מנסה) נוקם בחבריו לכיתה על איסור פרסום שהם משכו בו (הם סידרו לו לשכב עם אחותו התאומה!). הסרט עוקב אחר הדמויות כשהן מחפשות את הרוצח בציורי מסדרונות אפלים ואשפה של בית הספר התיכון הישן. על הרוצח סיפר להם הפסיכולוג שלו שנראה קצת מוזר בעצמו. לסרט יש כמה גאג'ים טובים שעובדים (די מוקדם), אבל הסרט לאט לאט מחמיר בכל דקה שעוברת. הבעיה האמיתית של הסרט היא שהוא באמת לא יודע לאן ללכת. הסרט הוא פחות או יותר נקודת הנחה של בדיחה אחת שכן יש לו בימוי לא בטוח..אם באמת יש לו כיוון בכלל. צוות השחקנים מספיק נלהב, אבל החומר שהם אמורים להצחיק פשוט אין את האיכות לקיים שום עניין. זה סקרנות לחובבי שרידי קומדיה של תחילת שנות ה-80 שנשכחים (זה בצדק).
אה כן שנות ה-80, תקופה של ריאגנומיקס וסלי, צ'אק ושלל כוכבי אקשן אחרים שמסתתרים בג'ונגל נידח ומעיף קוממיות. בזמנו לא האמנתי איך סרטים כמו RAMBO, MISSING IN ACTION ו-UNCOMMON VALOR (ומי יכול לשכוח את השחר האדום המגוחך?) מרוויחים כסף בקופות, הם חגיגי אקשן עוקצניים עם חוסר נוחות למדי. אג'נדה והם יצאו לדייטים גרועים מאוד. מלחמת TROMA's היא לשון הרע על סרטים מסוג זה, אבל אתה חייב לשאול את עצמך האם הם צריכים זיוף מלכתחילה? כמובן שלא. מלחמת TROMA's חסרה כל סוג של תחכום - אם כי היא מעידה על כך שאין הבדל אמיתי בין עריצי ימין ועריצי שמאל - ולפעמים מרגישה יותר כמו סרט בדרגה Z מאשר שליחה למעלה. אולי זה כן?
לא היה צריך לעשות מזה סרט. הכל היה אידיוטי ואני חושב שלא צחקתי אפילו פעם אחת. היו קטעים שהיו בסדר, אני מניח, אבל זה בערך הכל. הרבה חלקים היו דומים להפליא להרבה סרטים אחרים מה שעשה להם הרבה יותר טוב. היו כמה שחקנים/שחקניות מפורסמים בזה אבל אף אחד לא עשה עבודה טובה, כנראה פשוט לא היה אכפת להם. זה אחד מהסרטים האלה שמנסים לקבל סוף "חמוד" אבל הוא היה כל כך אידיוטי שממש לא היו לו ערכים גואלים. גזר טופ הוא כנראה הקומיקאי הכי גרוע שיש כרגע. עשה לעצמך טובה ותתרחק מהסרט הזה!<br /><br />החלטות סופיות:<br /><br />סרטים: NOOOOO!<br /><br />רכישת DVD: ממש לא!<br /><br />השכרה : רק אם ראית את כל השאר ויש לך קופון חינם אבל גם אז זה עדיין לא שווה את הזמן שלך.
הסרט הזה איכזב אותי מאוד. זה היה רעיון נהדר שנהרס עם תסריט נורא. הסיפור פשוט לא זרם והיה מפורק במקרה הטוב. היו כל כך הרבה אלמנטים בסיפור הזה שלא הוסברו, או שנאלצו למקומם בלי שום מחשבה אמיתית. אפשר היה להרחיב קצת יותר אלמנטים כמו סיפור האהבה, וצריך לכתוב טוב יותר את התותחים. כל עניין הגדילה של הדמות הראשית היה צריך יותר מההכשרה שהוא קיבל ופחות לעמוד בסביבה. כולם אוהבים סיפור טוב של "בחור קטן מתגבר" וזה הוכיח הבטחה אבל עם כשלי התסריט לא היה צריך להיות. אמנם היו לו כמה פירוטכניקה ברצף הקרב האחרון, אבל הוא היה חסר ברק בגלל חוסר כוריאוגרפיה. זה הפך לשעון משעמם להחריד<br /><br />זה יכול היה להיות כל כך טוב :(
וואו. הלכתי הערב לחנות הווידאו כי הייתי במצב רוח לסרט אימה B גרוע ומצאתי את החן הזה. הסתכלתי על הכריכה וחשבתי שזה נראה כמו רק הסרט בשביל מצב הרוח שלי. הבאתי אותו הביתה ולבשתי אותו.<br /><br />הסרט הזה לא היה סרט האימה B שחשבתי עליו. זה היה הרבה יותר גרוע. רציתי סרט רע, אבל מה שקיבלתי, לא ידעתי שזבל כזה קיים בקרב בני אדם. הסרט הזה נראה כאילו ילד בן 5 כתב וביים אותו וזה נחמד לגביו.<br /><br />אני במאי שאפתן והסרט הזה כל כך הכעיס אותי שמישהו שם באמת משלם לבחור הזה כדי סרטים ישירים. הוא צריך לעבוד במזבלה ולגרור שטויות למקום שבו הוא שייך.<br /><br />אם אתה חושב לשכור את זה או לקנות את זה. אני אגיד לך את אותו הדבר שהייתי אומר למישהו שמתכונן להתאבד. "אל תעשה את זה, זה לא שווה את זה!" באמת שאין לי משהו נחמד להגיד על הסרט הזה. אל תעשה את זה!
The Haunting הוא עוד גרסה מחודשת של אימה גרועה עם אפקטים מיוחדים מוגזמים מזוייפים וקאסט גדול של מועדפים על המסך ואין לו איכויות גואלות כלשהן פרט אולי לצילום. כן רימייקים לא כולם רעים אבל רימייקים בבימויו של ג'יון דה בונט בהחלט כן. אני מניח ששחקני ה-A-List (ליאם ניסן, קתרין זיטה ג'ונס, אוון ווילסון) נמצאים שם כדי להסיח את דעתנו מהעלילה המשעממת,אפקטים מיוחדים מגוחכים, וניסיונות איומים להפחיד את הקהל שלו אבל זה סרט לא מגזין צהובוני לא אכפת לנו שלמי בו אכפת לנו מהדמויות ומהסיפור שני דברים שהסרט הזה פספס. זה כמו לקחת את הרומן הקלאסי The Haunting Of Hill House ולקרוע ארבעה פרקים ואז להשתמש בכל מה שנשאר לסרט זה כל כך משעמם והרבה מזה לא מוסבר. הדמויות די רזות ולמרות שהמשחק טוב לא ממש אכפת לך מאף אחת מהדמויות בכלל. לילי טיילור נותנת הופעה נוראית ונשמעת כאילו היא בת 8 כשהיא מוסרת את השורות שלה שלא לדבר על איזו צורחנית איומה היא .לילי טיילור בכלל לא נועדה לז'אנר האימה. הרוחות טיפשות וצ'יזיות, הן נראות כמו חבורה של קספר הידידותי רוח הרפאים והרוח של יו קין נראות כמו בחור שמן לבוש בתור הקוצר העגום של ליל כל הקדושים עם מכונת עשן. יש את היצור הזה על גג אחד החדרים שהוא פה סגול ענק וזה אפילו לא מצחיק בלי כוונה סתם עצוב. הבית יפה ומעוצב היטב שזה כנראה הדבר החיובי היחיד בסרט הזה הוא נראה נחמד אבל זה לא מציל אותו מכל השאר שהוא אכזרי. אני יכול תגיד בכנות שהרגשתי שאני מבזבז את זמני בצפייה ב-The Haunting בטלוויזיה ללא מחיר, אז הייתי אפילו יותר עצבני אם הייתי משלם כדי לראות את זה, אבל למרבה המזל זה היה בערוץ Scream. בסך הכל The Haunting הוא רימייק משעמם שמנסה להציף אותך באפקטים מיוחדים גרועים, ניסיון גרוע לאימה.
House of the Damned (הידוע גם בשם "Spectre") הוא אחד מסרטוני האימה הרדוף הביתים הנמוכים שלך, מלאים בביצועים בינוניים ואפקטים זולים. מדובר במשפחה שיורשת אחוזה אירית ישנה, ​​ולאחר שעברה להתגורר בה מתחילה לחוות תופעה מוזרה והופעות רפאים, כולל רוח רפאים של נערה צעירה שנרצחה ונקברה בתוך חומה במרתף האחוזה. בתם הצעירה של בני הזוג נלקחת לאחר מכן לאיזה מימד אחר והם מבקשים עזרה מקבוצת חוקרים על-נורמליים לעזרה.<br /><br />הרעיונות ששאל הסרט הזה מסרט הבית הרדוף "פולטרגייסט" משנת 1982 ברורים. אני אגיד שלסרט הזה יש כמה קטעים קצת מצמררים, אבל לפעמים הוא מאוד מאוד משעמם. המשחק כאן לא מיוחד, מצב הרוח בסדר, התוצאה (שהייתה בעיקר מוזיקת ​​האופרה האירית הדרמטית הזו) היה קצת מעצבן, והאפקטים המיוחדים של CGI הם באמת נוראיים. זאת אומרת, זה היה 1996, היית חושב שהם יכלו לעשות קצת יותר טוב ממה שהם עשו. הסוף שבו הבית בוער היה האפקט המיוחד הכי גרוע שראיתי, מאוד מאוד זול. אבל היי, זה היה סרט זול.<br /><br />כמו כן, הדבר השקוף של זאב המפלצת שהבת שלהם רואה נראה מזויף להחריד. ומה הייתה המשמעות של הסרט בכלל? מה לעזאזל קשור מפלצת זאב לבית רדוף רוחות? האפקטים המיוחדים כאן הם מה שבאמת הרסו את הסרט הזה. גם המשחק היה די גרוע. בדרך כלל אני נהנה מהרבה סרטי אימה בתקציב נמוך, אבל לא מהסרט הזה. "בית הארורים" אינו מיוחד בכלל, רק שקול לצפות בו אם אין לך משהו טוב יותר לעשות. אבל בטח תרצו להעביר את זה הלאה. 4/10.
אני לא בטוח את מי צריך להאשים בהרס הזה - למען האמת, המשחק לא רע והסיפור לא נורא כמו כמה סרטים שנעשו בשביל דיסני. הסיפור עצמו רדוד ולא מפותח אבל זה לא מפתיע בסרט מהסוג הזה. המשחק הוא יותר מקצת דו מימדי, אבל אני נותן לשחקנים קרדיט על שהצליחו לעשות כל דבר עם החומר שהם היו צריכים לעבוד איתו.<br /><br />עם זאת, אין נסלח, בספר שלי, לבסס עלילה שלמה על התיאוריה שהם יצרו כוכבת פופ 'מושלמת' ואז ליהקו שחקנית שלא יכולה לשיר כדי להציל את חייה. אם הבחורה לא יודעת לשיר, חפש מישהו שיוכל להקליט את המוזיקה!<br /><br />השחקנית הזו היא זמרת איומה - היא הייתה כל כך שטוחה שבדרך כלל שרה במפתח אחר לגמרי!
לסרט הזה היה כל כך הרבה פוטנציאל. כל מי שעקב אחר הסיפור של ג'פרי יודע שיש כל כך הרבה פרטים שמתעלמים ממנו בסרט הזה שזה מגוחך. יותר מדי זמן ומאמץ הושקעו בסרט על נטיותיו ההומוסקסואליות של דאהמר ועל צריכת האלכוהול שלו. איפה היה פיתוח הדמות? מקורותיו של כל נבל תמיד מעניינים ודהמר לא היה יוצא דופן. איפה בסרט זה מתייחס לגיל ההתבגרות שלו כשהחל להרוג ולהשמיד חיות קטנות? במקום זאת אנו נותנים מגוון מסחרר של פלאשבקים המבקשים להסביר את מקורו של הרוצח, אך אינם מצליחים להתייחס לנקודה המרכזית בהתפתחותו של דאהמר. כמו כן, הסיבה לכך שהמדינה הסתקרנה כל כך מהסיפור הזה הייתה הפרטים - איך הוא אחסן את הגופות בדירתו והאורך והמידות שאליהם הלך כדי להשיג זאת; הקניבליזם שלו והתשוקה שלו לבשר וכו'. יכולתי להמשיך, אבל לסיכום, יותר מדי נקודות פיגור בסרט, התמקדו במיניות שלו ולא מספיק בגור - הדברים הטובים שהייתם מצפים לראות כשהכותרת של הסרט הוא "דהמר".
קובריק אולי היה הבמאי הגדול בכל הזמנים. אולי הוא עשה יותר קלאסיקות מכל אחד אחר. יכול להיות שהוא היה פרפקציוניסט. אבל בנאדם, היה הניסיון הראשון שלו רע!<br /><br />לקובריק הייתה סיבה טובה לנסות לגרום לסרט הזה להיעלם מהמפה: הוא נראה כמו סרט של אד ווד. יש לו קריינות מוזרה, צילומים זולים, דיאלוג גרוע, מוזיקה מבשרת רעות שמזכירה את סרט המדע הבדיוני/אימה שלך משנות ה-50, ומה שנראה כמו קרובי משפחה של צוות השחקנים של "Reefer Madness" משתגעים ללא סיבה.<br /><br / > בטח, אתה יכול לראות שם קובריק לא מפותח. זהו מחקר פסיכולוגי/אימה של מלחמה. הדמויות הפכו לדה-אנושיות ומטורפות. יש אנשים שממלאים יותר מתפקיד אחד. יש צילומים קבועים של הפנים והבעות פנים מסוימות של אנשים שונים. ויש שם כמה צילומים מעניינים. אבל באמת, זה בלאגן.<br /><br />כמובן, אני לא מרתיע אותך מלצפות בו. אם אתה משיג את זה, אתה מצטרף לקבוצה נבחרת שלי ושל כמה אלפי אנשים ברחבי העולם שהיתה להם גישה אליו.
אהבתי את "גרפיטי אמריקאי" הראשון בכל לבי ונשמתי, שחשבתי שהוא הסרט הטוב ביותר על רוקנרול יחד עם היותו סרט העשרה הטוב ביותר שראיתי בחיי. הסרט הראשון הוליד את הקריירה של ג'ורג' לוקאס, שלימים יעשה את האפוס שובר הקופות "מלחמת הכוכבים" לפני שעשה את הפריקוולים שני עשורים מאוחר יותר תוך כדי שהפך את ריצ'רד דרייפוס לכוכב במלתעות, מפגשים קרובים מהסוג השלישי ובסרטים אחרים גם כן.<br /><br />איכשהו בלי השניים האלה, הקסם גווע.<br /><br />"עוד גרפיטי אמריקאי" מראה לקהל מה קרה לשאר הדמויות מאוחר יותר בשנות השישים, שם סטיב (רון הווארד) ולורי (סינדי וויליאמס) מפגינים נגד מלחמת וייטנאם בזמן שחברם טרי "הקרפד" פילדס (צ'ארלס מרטין סמית') נמצא במלחמה בעצמו ומנסה לצאת. ג'ון מילנר (פול לה מאט) הוא עדיין רוכב הדראג הלוהט בקליפורניה, שם הוא לא ממש עזב את הבית. שאר שחקני המשנה בסרט מדבי של קנדי ​​קלארק (החברה של טרי), ועד חברי הכנופיה של פרעה, יחד עם הריסון פורד ואחרים ממש לא עושים הרבה. הסרט המקורי הראה בני נוער משייטים ברחובות ללא כל שפיכות דמים עם המוזיקה המוקדמת של רוקנרול מאת באדי הולי, הפליטוודס, צ'אק ברי, Fats Domino, ביל היילי והשביטים, באדי נוקס ועוד שהחזירו את באג הנוסטלגיה. מוזיקה קלאסית. הפסקול של "More American Graffiti" הוא תערובת של רוק, נשמה, קאנטרי, מוזיקת ​​היפית, וכל מה שהתאים לאווירה בסוף שנות ה-60 של מחאה, סמים, הקרבנות ועוד.<br /><br />לאחר הצפייה ב" עוד גרפיטי אמריקאי" נראה היה שהוא רוצה להראות לחברי הקהל מה קרה אחרי האפילוג בכותרת של ארבע הדמויות הראשיות בסרט הראשון (למעט הסרט של דרייפוס תו) כאשר זה לא היה נחוץ. גם הסרט הזה לא היה נחוץ מכיוון ששמחתי לראות שגם לוקאס או דרייפוס לא עברו לפרויקטים גדולים וטובים יותר.
אני מסכים מאוד עם כמה מהמבקרים האחרים של הסרט הזה. מצאתי את זה מטופש להפליא (במקרה הטוב) ומטעה ממש, מטעה ומזיק (במקרה הרע). כמו אחרים, מצאתי שהסרט הזה הוא שילוב נורא של מדע "אמיתי" ותעמולה פסאודו-מדעית, ניו-אייג'ית. <br /><br />כפסיכולוג, נעלבתי במיוחד מהתרומות של קנדיס פרט. נכון, לא הייתי מעריץ שלה לפני הסרט הזה, אבל השיח שלה על ה"תודעה" של תאים היה אחת הדוגמאות הטובות ביותר לקיחת מונח ("תודעה") שיש לו משמעות צפויה עבור רוב האנשים ושימוש בו ב בצורה כל כך מעוותת שגורמת לה לטשטש ולא להבהיר. זהו מוח אורוולאני ישן שהמאסטר עצמו תיאר כל כך טוב במאמרו המעולה "פוליטיקה והשפה האנגלית". להתייחס ל"תודעה" באופן הזה - אכן, להתייחס לסרט הזה כ"מבוסס במדע" באופן כללי (שזו כוונתו הברורה) - זה להשתמש בשפה באותו אופן שבו השתמש סטלין כשסייג את השפה שלו. מדינות עבדים "רפובליקות דמוקרטיות" והיטלר כאשר כינה את מפלגתו תנועת "פועלים סוציאליסטים".<br /><br />אני לא מתיימר שאני באמת מבין בפיזיקה קוונטית. אני יודע מספיק על זה כדי לדעת שכדי להבין באמת זה ייקח מחקר רב. אה, אבל אנחנו האמריקאים אוהבים "הארה מיידית", וזה מה שהטעות הזו של סרט מנסה להשיג. אם הוא ישאל שאלות, זה יהיה דבר אחד, אבל ברור שהוא מנסה לשאול ולענות עליהן, מה שאף סרט לא יכול לעשות פשוט כי אנחנו רחוקים, רחוקים מהתשובות (אם הן אכן קיימות).<br />< br />אגב, מבחינה אתית הסרט הזה נזקק לכתב ויתור על הקשר של כמה "פרשנים מומחים" עם המהרישי מהש יוגי (ו-TM), שלא לדבר על ג'יי.ז. נייט, שמרבה לדבר בקולה ה"רמטה". (אני תמיד נדהם מהתפיסה של הסופרמן האטלנטי בן ה-10,000 שנה במושגים ובטרמינולוגיה של המאה ה-21. אבל שוב, הסרט הזה טוען שהעבר, ההווה והעתיד הם כולם אותו דבר, אז אם ראתה הייתה קיימת באטלנטיס לפני 10,000 שנים, אני מניח שהוא יכול להתקיים רק עכשיו ומחר, אז איך זה שהייעוץ הפיננסי שלו היה כל כך רע עבורו עוקבים אה, שכחתי, אני היוצר של עצות "טובות" ו"רעות", אז הכל באשמתי, לא של Ramtha.)<br /><br />איזה בלגן.
ספוילרים (למרות שאף אחד לא נחשף בשתי הדקות הראשונות של הסרט)<br /><br />רובין וויליאמס למעשה די טוב בזה בתור המפסיד הידידותי, הבודד, הפגוע רגשית Sy. הוא עושה פסיכו אנושי מאוד, אפילו סימפטי, ובאמת נעלם לתוך הדמות - הישג לא קטן עבור פרפורמר כל כך מוכר. <br /><br />חבל ששאר הסרט הוא בזבוז כזה. ההופעות התומכות (והמבצעים) לא ייראו במקום בפורנו רך (לא עוזר שכל דמות מלבד Sy עשויה מ-100% קרטון). לפעמים נדמה שהבמאי באמת מנסה לסכל את המתח: אנחנו יודעים כבר מהרגעים הראשונים א) שסי הוא עבודה מטורפת, ב) שהוא שורד, ו-ג) שהוא נתפס על ידי השוטרים ב- סוֹף. אז כל מה שנותר לנו להרהר הוא האיך והסיבות, והתשובות שסופקו אינן כל כך מעניינות.<br /><br />העלילה מזעזעת ומעוצבת, וכוללת כמה רגעים שטותיים (למשל, הבעל דוחה את אשתו בגלל טעמיה היקרים, למרות שנראה שהיא מבלה את כל זמנה הפנוי בחנות המוזלת המקומית). כשני שליש מהדרך, סי עושה משהו כל כך טיפשי עד כדי כך שזה גורם לתהות עד כמה באמת אכפת לו מתוכנית הנקמה הגדולה שלו. וההסבר הסופי של הקלישאה לפסיכוזה שלו, ממש מתוך 'טום מציץ', הוא קופאוט נורא.<br /><br />הדיאלוג הוא מהסוג הגרוע ביותר. זה לא מוחלף, או מביך, או לא ייאמן, או רע בכל דרך אחרת שיכולה להיחשב כיפית, אפילו לאוהבי סרטים רעים. במקום זאת, כל שורה היא אך ורק פונקציונלית להחריד - זה כאילו הבמאי מסר מתווה עלילה לקופירייטר של עיתון ואמר, 'היי, אני צריך תסריט בר ביצוע על זה - תוך שעה'. זה גרם לי לרצות לצרוח, בכנות.<br /><br />נראה שהסרט הזה הוא נסיגה למותחני היזהרו-העזרה הפרברים של שנות השמונים והתשעים ("היד שמנענעת את העריסה", למשל) , ולמרות שזה בהחלט לא נעים, זה אף פעם לא באמת מפחיד. הפטישיזם של Sy מדי פעם גורם לך להרגיש לא בנוח, אבל כשלעצמו זה לא מספיק כדי לגרום לסרט לעבוד. בסופו של דבר, חוסר אומנות של כל המעורבים, מלבד רובין וויליאמס, מטביע את זה. 3 מתוך 10.
יש קווי דמיון בין "Jindabyne" של ריי לורנס לסרטו האחרון "Lantana" - גופה מתה והשלכותיה על חיים שכבר לא מתפקדים. אבל בעוד ש-"Lantana" הציע קצת תקווה ופתרון, "Jindabyne" משאיר הכל לא פתור בצורה עגומה שתשאיר את רוב הצופים לא מרוצים, אולי אפילו מרומים.<br /><br />קו העלילה - ההשלכות של גילויו של דייג גופה מרחפת בנהר נידח - מבוסס על סיפור קצר מאת ריימונד קארבר. זה הפך למרכיב בהרכב הקלאסי של רוברט אלטמן מ-1993 "Short Cuts". לורנס משתמש בנושא זה לחקירה וחשיפה של מערכות יחסים בתוך קהילה אוסטרלית קטנה תחת לחץ. הסרט מציב כמה שאלות מוסריות "האם היית נותן לגילוי של גופה להרוס את סוף השבוע הטוב שלך?" ובאופן חריף יותר עבור האוסטרלים "האם זה היה משנה אם האדם המת היה אבוריג'יני?" המשחק, במיוחד של גבריאל ביירן ולורה ליני, ראוי להערכה. ויש אלמנטים של מיסטיקה המחוזקים על ידי מוזיקה רודפת, לא שונה מ"פיקניק בסלע תלוי".<br /><br />אם כל זה נשמע כמו בסיס לסרט נהדר - היו מוכנים לאכזבה, הקצב הוא איטי מאוד והרצח מוצג סמוך להתחלה, ובכך מבטל את אלמנט המסתורין. וכך נשארנו עם החיים השוממים האלה ועם סיום ריק.
נער מצמרר מדוכא עושה הרבה דברים רעים לגברת מבוגרת פעילה חברתית שלא אוהבת להשתמש בגוונים או וילונות בחלונות שלה. הוא מחלץ ממנה דברים שונים, מציץ עליה, עושה שיחות קונדס ומשחק עליה מגוון תעלולים לא נעימים. באופן מוזר, הוא לא שומר ממנה סוד. בהתחלה, נראה שלא אכפת לה כך או כך שהוא מפריע לה. אחר כך נראה שהיא מתחילה לכבד אותו על פעילותו הקודחת האכזרית.<br /><br />יש כמה דברים לא הגיוניים לשים לב אליהם. האחת היא שהבחור מציץ לתוך הלילה דרך זכוכית מהצד המואר יותר. בחיים האמיתיים דבר כזה לא היה קורה. הצד המואר יותר של זגוגית זכוכית משמש כמראה. הוא לא יוכל לראות כלום בדיוק. כמו כן, כל אחד בלילה יוכל להביט פנימה בו יושב בחדרו המואר היטב.<br /><br />עוד פריט לא הגיוני הוא שהנער המצמרר לוקח עבודה כחלבן, והאחד שלו נדמה שהלקוח היחיד בכל בוקר הוא הגברת שהוא בוחר. עבודה קלה, אם אתה יכול להשיג אותה.<br /><br />ראיתי סרט קצר על אהבה בהופעה ציבורית. עד הסוף, לא הייתה עין אחת פקוחה בבית. סרט קצר על אהבה הוא הסרט בשפה זרה למי שלא אוהב לקרוא כתוביות. לא רק שנאמרות בסרט מעט מאוד מילים, אלא שרוב הסרט שקט. מנוחה מסוימת בשלום.
2 הנקודות הללו מוקדשות לביצוע הסביר של אקשי קומאר. אני יודע שסרטי בוליווד לא באמת שואפים להיות מציאותיים אבל בבקשה, הפקה של וולט דיסני היא יותר מציאותית מהעלילה הזו. האב גוסס ועושה מה שכל הורה טוב עושה... מעיף את בנו החוצה את הבן עם אשתו ההרה. כמה דברים שהיה קשה מדי לבלוע- 1. פריאנקה 'בריכת שחייה מקורה מגניבה בחדר השינה' ולעבור מזה לחיות רעבה במחסן הגן של חמותה???????? 2. אקשיי קיבל פתאום את התפקיד כאיש פעלולים, ננשך על ידי כלבים שעורבים, ואז פשוט ללכת. הסרט הזה הוא עלבון לאינטליגנציה שלנו אני באמת לא מאמין שתרמתי כלכלית ל'אנשים' שעשו את הסרט הזה בכך שלקחתי את המשפחה שלי לראות אותו, עזבנו את הקולנוע בזעף, בבקשה אל תכפיף את עצמך לבלגן הזה לצפייה זה קבל את עצתי ואל תבזבז את ה"וואקט" שלך.
זה היה פרק קצר מאוד שהופיע באחת מהמופעים של "גלריית לילה" עוד בשנת 1971. בפרק כיכבו סו ליון (מתהילת סרט לוליטה) וג'וזף קמפנלה שמגלמים בייביסיטר וערפד, בהתאמה. הערפד שוכר בייביסיטר כדי לצפות בילד שלו (שנראה שהוא סוג של איש זאב או מפלצת) בזמן שהוא יוצא בלילה בשביל דם. הבייביסיטר מתעלמת לחלוטין מהמראה של הערפד כשהיא רואה אותו לראשונה ומתחילה לחבר שניים ושתיים רק כשהיא שמה לב שאין לו השתקפות במראה, יש לו אוסף מוזר של ספרים בספרייה על תורת הנסתר, ו שומע רעשים מוזרים בזמן שהערפד הולך לדבר עם הילד. היא מבינה שהאיש ששכר אותה אולי לא מה שהיא חשבה שהוא במקור. היא פורצת החוצה מהדלת, הערפד יוצא ונראה תמה והפרק הסתיים. אני לא יודע מה המטרה לעשות כזה פרק מקוצר שנמשך רק 5 דקות. הם פשוט היו צריכים להרחיב את הפרק הקודם באותן 5 דקות ולדלג על זה. מאמץ מבוזבז לגמרי.
Yeti: Curse of the Snow Demon מתחילה על סיפון מטוס מלא בבני נוער אמריקאים בתיכון שנמצאים בדרכם לשחק משחק כדורגל ביפן, לרוע המזל במהלך סופת רעמים עזה המטוס שלהם מתרסק בהרי ההימלאיה. חסר מזל באמת. עם כמה מתים וחלק בחיים, השורדים צריכים לחשוב על עצמם ולהחליט לחכות עד שתגיע עזרה. אולם בדיוק כשהם חושבים שהמזל שלהם לא יכול להחמיר, הם מגלים במהרה שיצור איש שלג מתועב מסוג Yeti ענק ושעיר רוצה להרוג ולאכול את כולם. לכודים, קרים, מורעבים ונלחמים על הישרדות יעזרו להגיע לבני הנוער התקועים בזמן?<br /><br />כן, עם כותרת כמו Yeti: Curse of the Snow Demon זה יכול להיות רק דבר אחד וזה שמישהו בערוץ המדע הבדיוני עשה עוד 'תכונה של יצורים', אם כי כדי לתת לדברים האלה קצת גיוון, ערוץ המדע הבדיוני כאן בבריטניה מכנה אותם כעת כ"משתה חיה"! כאילו זה יעשה הבדל כלשהו. בבימויו של פול זילר צריך לומר ש-Yeti: Curse of the Snow Deamon הוא סרט נורא אבל קצת משעשע בו זמנית, בטח שהוא גרוע אבל זה גם קצת כיף לפעמים. הנחת היסוד בסדר למעשה, זה מעין הכלאה בין Alive (1993) עם התרסקות המטוס שלו והניצולים שנאלצו להפוך לקניבל כדי לשרוד לבין סרט הניצול המצוין של הרוצח הדפוק ביגפוט (עוד מפלצת שעירה אגדית) Night of the Demon (1980) ) שעליו הייתי מגן בנשימתי האחרונה ואני חייב לומר שזה לא בדיוק נישואים שנעשו בגן עדן אבל כמו שאמרתי זה כיף ב פעמים אם לא בדיוק סוחף או כתוב היטב. הדמות של הדמות היא בעיקר בני נוער אמריקאים מעצבנים, יש את הוויכוחים הצפויים, יש את הגיבור המאצ'ו, הנקבה החזקה והפחדן שחושב רק על עצמו אז אין פרסים על מקוריות. יש גם כמה חורים בעלילה, אם מטען מטוס של אנשים מתרסק למה לשלוח רק שני ריינג'רים ברגל לחפש אותם? איך אתה מתכוון לחפור בור גדול ולרפד אותו במקלות מושחזים תוך עשר דקות? מדוע ה-Yeti לא הרגו את הציפור הזו בסוף? זה הרג את כולם עד לאותה נקודה אז למה לא אותה? גם הטוויסט של 'יש למעשה שניים של יטי מתרוצצים' אינו מנוצל כלל. לפחות יש קצב טוב בסרט, הוא בהחלט מתקדם בקצב ישן ולא מצאתי את עצמי משתעמם איתו. יש איזו אקשן מדליק למדי, ולסרט יש קסם מסוים לראות אם הילדים עומדים לשרוד או לא ואם הם הולכים לאכול את חבריהם המתים או לא.<br /><br />הדבר היחיד שאתה תמיד יכול לומר על ערוץ המדע הבדיוני 'תכונות של יצורים' או 'חגיגות חיות' הוא שאפקטי המחשב של CGI יהיו מצחיקים בקול רם, ולכן זה מוכיח את עצמו שוב. התרסקות המטוס בתחילת הדרך נראית נוראית וה-Yeti כשזה CGI נראה פשוט מביך כשקפוץ לכל עבר כאילו הוא על מקל פוגו. יש סצנה אחת או שתיים נחמדות, כולל זרוע תלושה, ראש מעוך, לב קרוע החוצה, כמה גופות, קצת התזת דם והחלק הכי טוב כשה-Yeti קורע בחור לשניים ומכה אותו בקרע שלו. רגליים לפני שנושכים חלק גדול מהן. על פי ה-IMDb לשחקן המגלם את ה-Yeti לקח שלוש וחצי שעות להיכנס לחליפה ולאיפור, מה שנראה כמו הרבה זמן מכיוון שלמעשה מדובר ביצירה די מרופטת. כנראה שהכותרת המקורית הייתה Raksha: Curse of the Snow Demon עם Raksha שפירושו שד בסנסקריט טיבטית, אז עכשיו אתה יודע.<br /><br />יש לזה ערכי הפקה סבירים בהתחשב בדברים הרגילים של ערוץ המדע הבדיוני שהם מוציאים למרות המיקום של ההר לא נראה כמו ההימלאיה הקשה והקודרת, וכנראה היה ממוקם ליד אתר סקי כלשהו איפשהו, ובהרבה מהסצנות ביום זה באמת נראה חמים ונעים. המשחק לא כל כך טוב וגם לא חשבתי שאף אחת מהבנות נראית כל כך טוב וזה לא עזר.<br /><br />יטי: קללת שד השלג הוא עוד ערוץ Sc-Fi נוראי ' תכונה של יצור' אם אני כנה שכל אדם שפוי לא יאהב אבל אם אתה מחפש קצת כיף בנושא אימה אז זה לא נורא ויש רגע משעשע אחד או שניים שהופכים את זה אפילו לצפייה במידת מה אם זה לא טוב מאוד.
מורון וחברתה עורכים טקס כלשהו כדי להחיות את המתים, בניסיון להוכיח שאי אפשר להחזיר את המתים לחיים. באופן לא מפתיע, הם אכן מקימים לתחייה נשמה מתה שמתחילה לחתוך אותם עם גרזן, ולמחרת כמה אנשים בגילאי קולג' מספרים את הסיפור סביב מדורה. הבחור עם הגרזן פונה ומתחיל לפרוץ את האידיוטים שמספרים את הסיפור. הקבוצה מתקשרת לשוטרים, השוטר רואה דם ניתז לכל עבר וחושב שזה אריה הרים(!?) וזמן קצר לאחר מכן הוא פוטר על ידי איזה רוצח מעוות שאולי הוא רוח רפאים ואולי לא.<br /><br />מטורף סרט שפריץ קטן שצולם לאור יום אבל בו כמה דמויות נושאות פנסים ומדברים כאילו זה באמצע הלילה, ורוצות להעלות זיק אות ל למשוך תשומת לב. לבחור אחד יש אקדח ביד אחת וכדורים ביד השנייה אבל הוא לא טורח להטעין אותו, ואז אחרי שהוא סוף סוף טוען אותו, יש לו כמה הזדמנויות לירות ברוצח אבל לא טורח, כי זה יסיים את הסרט מוקדם מדי. ואז הוא זורק את האקדח! גם דמויות שלא מפגינות רגש ולא נראות מודאגות אחרי שחבריהן נקצצו לחתיכות והשפעות מחורבנות (לב האדם נראה כמו חתיכת בשר עוף, המכונית שהתפוצצה בסוף הייתה ברורה דגם מכונית) ודיאלוג נורא ואיזה עירום נשי ממש מכוער לא עוזר. ובסופו של דבר הוא מנסה להתחמק עם חוסר הקוהרנטיות שלו בכך שהוא אומר שהכל היה המצאה של אותם אנשים בגילאי קולג' שמספרים סיפורי קומזיץ בתחילת הסרט הזה. <br /><br />ואז הרוצח מופיע באמת בסצנה האחרונה פורץ אותם לחתיכות. שוב.<br /><br />בינוני מסוגו, טוב רק לכמה צחוקים לא מכוונים.<br /><br />*1/2 מתוך ****
זה סרט רע, גרוע. אני סייף אמיתי: סמוך עליי כשאני אומר שיומרת הדיוק של הסרט הזה היא בדיוק זו. זה נכון במיוחד במהלך הסצנה הקטנה השפלה ההיא כשהסייפים משלבים עבודת רגליים עם פופ משנות ה-80. הסוף צפוי, והסרט משעמם מתחילתו ועד סופו. מַחרִיד.
בלונדון, הוונציאנית קרלה בורין (יוליה מאיארצ'וק) מחפשת דירה לחלוק עם החבר האהוב שלה מתאו (ג'רנו ברארדי). היא פוגשת את סוכנת הנדל"ן הלסבית מוירה (פרנצ'סקה נונזי) ושוכרת דירה גדולה. כשמתאו הקנאית מוצאת בוונציה כמה תמונות ומכתבים מאהובה לשעבר ברנרד (מאורו לורנץ), הוא מנתק את הטלפון וקרלה הנסערת והמוסרית מנהלת רומן קצר עם מוירה וקיום יחסי מין עם מכר במסיבה. כשמתאו מגיע ללונדון, הוא מגיע למסקנה שתאוותו לקרלה חשובה יותר מהקנאה שלו ומההתנהגות שלה.<br /><br />"Transgredire" הוא עוד "פורנו רך" של הבמאי החולה טינטו בראס עם רדוד ו סיפור מגוחך שבו כל מצב הוא מניע לחשוף את החלקים האינטימיים של הנשים בצוות השחקנים. המצלמה החובבנית חושפת את גופה של יוליה מאירצ'וק היפה בכל זווית אפשרית ודמותה מתעללת, נוגעת ומלוקקת בכל חלק בגופה הנחמד, אך מבלי להראות חדירה מפורשת. הסרטון הזה מומלץ רק למעריצי הבמאי הזה וכחוויה מציצנית לראות את יוליה מאירצ'וק עירומה במצבים אירוטיים. ההצבעה שלי היא ארבעה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "A Pervertida" ("הסוטה")
זה התחיל עם הנחת יסוד מעניינת. אני תמיד אוהב דברים של מלחמת אזרחים ואגודות סודיות עתיקות. ככל שהסרט התקדם, הבנתי שזה סרט B במקרה הטוב. במחצית השנייה, זה הפך במהירות לסרט C, ואז D, ואז F, ואז "הלוואי שזה לא היה השכרה כדי שאוכל לשים אותו במיקרוגל!" אני לא יכול להגיד שהמשחק בכל המקרים היה נורא, רק ברוב המקרים. הכתיבה, לעומת זאת... מעולם לא קראתי את הספר. אולי הספר כתוב היטב. התסריט נכתב על ידי ילד בן 10. זה היה רדוד עד כדי גיחוך, הדיאלוג אפרורי ולא מעניין, הדמויות מעניינות בערך כמו שקית דשן של 5 קילו. ממש שנאתי את הסרט הזה, כמו אשתי. אני נוצרי ואין לי בעיה עם סרטים שמקדמים או תומכים בנצרות. הסרט הזה עשה רע מאוד למטרה. נורא, נורא, חסר ערך. אם אהבתם, אני ממליץ בחום על סופרמן 4.
'Succubus', הגרסה הערוכה של 'Necronomicon GetrÃ¤umte SÃ¼nden', היא מאבק לשבת בו, אפילו ב-76 דקות רזות; עוד מהמכת האימה המשעממת והיומרנית הזו של האירו ואולי הגעתי לתרדמת.<br /><br />ג'ס פרנקו שוב מספק קטע נורא באמת של טראש משנות ה-60 שנראה כאילו נעשה על ידי צוות שחקנים צוות יוצאים מהראש על הזיה מסוג A, מכיוון שאף שנייה אחת מהבלגן הזה לא הייתה הגיונית. ככל הנראה, זהו אחד הטובים מבין 180+ סרטיו קשה להאמין שיש מאמצים גרועים יותר שם בחוץ.<br /><br />העלילה הבלתי נתפסת עוסקת בנושאים הרגילים של פרנקו של סקס, אלימות ולסביות. זורק קצת S&M למען הסדר הטוב, ובכל זאת הוא עדיין מצליח להישאר מייגע במוח.<br /><br />אולי אעזוב את זה די הרבה זמן לפני שנכנסים שוב לעולם האימה המפוקפקת של יורו החיים קצרים מכדי לבזבז בצפייה כזו.
תארו לעצמכם שבעיבוד רומן ג'יימס בונד לסרט, יוצרי הסרט ביטלו את כל האקשן והמתח כדי להפוך אותו לידידותי לילדים. או אם מפיק טלוויזיה אמר לכריס רוק שהוא לא יכול לקלל כדי שהספיישלים שלו יוכלו להיות מדורגים PG. באותו אופן, במאי הסרט "משהו מרושע זה בא" הוציא את ההתרגשות והדום לטובת מלודרמה לקהל צעיר יותר. כך נוצרה עלילה מונוטונית ללא הסיבוכים של הספר. בניסיון להפוך את הסיפור של "משהו מרושע זה בא" לקל יותר לילדים לעקוב, ביטלו יוצרי הסרט את הנושא של טוב ורע, שניהם קיימים אצל כולם, והטוב שתמיד גובר על הרע. זה ניכר בשינוי הדמות של וויל, בהצלת ג'ים של צ'ארלס הלוווי ובתבוסה של הקרנבל.<br /><br />הפיכתו של וויל לילד הרפתקן יותר הושתקה בסרט. הסצנה שבה מכשפת האבק מבקרת בביתו של וויל בבלון נחתכה מהסרט. במקום זאת, ערפל ירוק עוקב אחרי ג'ים וויל הביתה ונותן להם את אותו חלום רע על המכשפה והעכבישים שלה. מתקפת הבלונים מראה לנו שוויל התחיל לכבוש את הפחד שלו לעשות דברים בעצמו. הוא עולה על גג של שכן וקורע את הבלון בקשת, ומביס את המכשפה. "סליחה, אבא, הוא חשב והתיישב, מחייך. הפעם זה אני בחוץ, לבד", מחליט וויל כשהוא מתכונן להתמודד איתה (147.) הסרת הסצנה הזו מהסרט מונעת מאיתנו להבין שוויל הופך ליותר הרפתקני. הסרט מראה לנו דוגמאות רבות לכך שוויל מפחד לעקוב אחרי ג'ים, אבל אף פעם לא נהיה סקרן כמו חברו. בספר, לוויל יש גם צד טוב ושקט וגם צד "רע", נועז כמו ג'ים שלו. בסרט, לכל ילד יש רק צורת מחשבה אחת, אשר הורסת את הנושא של ברדבורי של טוב ורע להיות נוכח בכל אדם.<br /><br />בספר, וויל מציל את ג'ים בגלל הידידות שלהם, אבל, בסרט, צ'ארלס הלוווי מציל את ג'ים כדי לגמול לאביו של ג'ים. וויל מוריד את ג'ים מהקרוסלה ברומן של ברדבורי כי הוא לא רוצה שהחבר הכי טוב שלו יגדל בלעדיו. זה הטוב בוויל, העובדה שאכפת לו מחברו, שמציל את ג'ים מהקללה המרושעת של הקרנבל. בקרוסלה, ג'ים "החווה את ידו השנייה להשתחרר אחרי הרוח, החלק האחד שלו, החלק הקטן, הלבן והנפרד שעדיין זכר את ידידותם" (269.) זה מראה שנותר טוב בתוך ג'ים. , שיש לו פוטנציאל עדיין להביס את הרוע. אבל כשצ'רלס הלווויי מציל את ג'ים בסרט, הוא עושה זאת כדי להחזיר את החוב שהוא חייב לאביו של ג'ים, שהציל את וויל כשהיה ילד קטן. על ידי שינוי המוטיבציה להצלת ג'ים, יוצרי הסרט הרסו את הרעיון המקורי של ברדבורי לפיו צריך טוב כדי לנצח מול הרוע.<br /><br />בסופו של הסרט, הקרנבל מובס על ידי טורנדו וברקים במקום חיוכים וצחוקים. כשהספר מסתיים, מר דארק הופך את עצמו לילד קטן וצ'רלס הלוווי מחייך וצוחק אליו כל כך שהוא לא יכול לסבול את זה ומתנדף. בעולמו של ברדבורי, אנשים מרושעים ניזונים מפחד וניתן להביס אותם רק על ידי אושר ואהבה. המסר שלו הוא שהטוב תמיד יגבר על הרע, אבל רק אם הטוב הזה בא לידי ביטוי כלפי חוץ. "טוב לרשע נראה מרושע", אומר צ'ארלס הלוווי כשהוא מחזיק את מר אפל הגוסס. "אז אני אעשה לך רק טוב, ג'ד. אני פשוט אחזיק אותך ואראה אותך מרעיל את עצמך" (275.) בסרט, מר אפל הוא היחיד שנשאר על הקרוסלה כאשר ברק פוגע בה, והוא מת. על ידי ביטול נשק הצחוק והחיוכים, יוצרי הסרט רומזים שמזג אוויר גרוע הוא הדרך היעילה ביותר להביס את הרוע, כאילו ברק פוגע רק במי שרע. זה מסיר את הנושא המרכזי בספרו של ברדבורי, שהוא שעשיית "טוב" כלפי אחרים מרחיקה את הרוע. יוצרי סרטים להשאיר חלק מהנושאים מהספרים שהם מבוססים עליהם. בסרט, "משהו מרושע זה בא", וויל לא משתנה, החברות של וויל לא מצילה את ג'ים, וחיוכים וצחוק לא מנצחים את הקרנבל. כתוצאה מכך, יוצרי הסרט הותירו יותר מדי מהנקודות העיקריות של ברדבורי. תהליך התאמת ספר לסרט הורס לעתים קרובות מדי את העולם שהמחבר הקים. במקרה של הסיפור הזה, עולמו המפחיד של ברדבורי של כוחות מנוגדים של טוב ורע הצטמצם לגרסה מאולפת ופשוטה יותר של עצמו.
אחת מהקלאסיקות האלה, שהחזיקה ליד "גרון עמוק" ו"מאחורי הדלת הירוקה." חַם. אבל אלמלא הסרט הזה, הפורנו לא היה פורח למה שהוא היום.<br /><br />הארי רימס היה רון ג'רמי של ימיו. שווה לראות אם אתה מעריץ.
בסדר, בדרך כלל אני לא מוסיף הערות על סרטים, אבל סוף סוף צפיתי בסרט שהיה כל כך מלא בשטויות ומלא בחוסר יכולת שפשוט הייתי חייב להזהיר אנשים מפניו. Blackwater Valley Exorcist עוסק באופן רופף על אישה מכה/פדראסט/כומר ומשפחת הפודאנק הזו של פריקי סוסים, וכדי לעשות סיפור ארוך קצרה, הבת הצעירה שעברה התעללות על ידי הכומר אך מאוהבת ביד חוות הגבעות. יחד עם אל גיבור שמתרחק מגנן מקסיקני שהשתתף פעם בגירוש שדים, האישה המכה/פדראסט/כומר מצליחים להציל את המצב, אבל לא לפני שהשד הבעלים מסוגל לקפוץ לזונה ששריף העיר גרם לפוצץ אותו. . בסך הכל הסרט הזה הוא הערימה הגדולה ביותר של חסרי תועלת (אני יכול להיות מאוד תיאורי עם החלק הזה אבל למה לבזבז את האנרגיה שלי על הסרט הזה) ש*ט שראיתי אי פעם. כל האנשים הקשורים ליצירת הסרט הזה צריכים לעבור עיקור כדי שלא יוכלו לזהם את כדור הארץ עם השרצים חסרי התועלת שלהם.
הסרט הזה היה ממש נורא. רוב הסצנות הקומיות נראות מעופשות ונדושות, ואולי הסצנה המצחיקה ביותר בסרט כבר ניתנה בתצוגה מקדימה. כל הנחת היסוד של הסרט כל כך לא אמינה ומגוחכת שקשה להיכנס אליו באמת. השחקנים עצמם מגלמים את הדמויות הכי לא מציאותיות. זה לא רק העובדה שהסרטים כל כך קשה לבלוע, אלא זה איך שהם ממשיכים להכריח את זה לגרון שלך בציפייה שתשתמט ותקבל את זה. העלילה עצמה כל כך רדודה וקלה לניבוי. ילד איכשהו נדחה מכל בית ספר שאליו הגיש בקשה (אני מניח שהוא שכח לגמרי ללמוד בקולג' קהילתי) ומחליט ליצור בית ספר משלו עבור אחרים שנדחו. הכל מסתדר לזמן מה עד שתוקפו של בית הספר שלו עולה בספק. כל אותו זמן הדמות המנומנמת מצליחה לחזר אחרי שכנו היפה שייפול עליו בסרקזם השנון שלו, שהיא כנראה מיומנות רק לו. ואז מגיע המאבק האחרון עם התלמידים איכשהו שכולם מתחברים יחד ונלחמים על הישרדותו של בית הספר. כמובן שהדמות הראשית משכנעת את מועצת החינוך של המדינה לאפשר לבית הספר שלו להישאר בחיים עם איזה נאום "מעורר השראה". הסרט הזה היה כיף יותר לצפייה אם הייתי מתחת לגיל 16 ועדיין בורה בכל העניינים והנושאים של הקולג'.
לרוע המזל, זה מופיע ב-Star Movies כאן בתאילנד במשך השבוע האחרון בערך. זה משחק זבל מוחלט. כפי שאמר חבר אחר, הסרט הזה הוא דוגמה טובה ל'איך לא לפעול'. מזמן לא ראיתי סרט משוחק כל כך גרוע. השחקנים (אפשר לקרוא להם 'שחקנים'?) שטוחים לחלוטין ומעבירים את השורות שלהם בתשוקה של כלב מת. הייתי אומר שכדי להבין באמת עד כמה המשחק גרוע, תצטרך לראות את הסרט... אבל זה יהיה דומה לעינויים.<br /><br />אני מתכווץ כשהגברת המובילה משמיעה את שורותיה , ושאר הקאסט עם המבטאים שלהם (מזוייפים או מחושבים) מתועבים באותה מידה. שחקנית אחרת עם המבטא הבריטי המזויף הייתה יפה, כן, אבל אדוני הטוב היה המבטא שלה נורא. תערבבי את זה עם (חוסר) המשחק שלה ויש לך אסון. היא פשוט לא הייתה צריכה להגיד כלום ויכולתי לקבל אותה בתור הילדה היפה. אוי ואבוי, בדיוק הגענו לסצנה שבה המאהב של הגברת המובילה אומר "באמת אני?" אחרי סצנת בכי מאולצת ממנה. מַצחִיק. לא, באמת, פשוט צחקתי בקול.<br /><br />הסט והמנהלים האמנותיים מציעים קצת חסד מציל לסרט. חלק מהסטים צבעוניים וחלק מהסצנות די נחמדות (מינוס השחקנים).<br /><br />גברת שיקוי הקסם הזקנה? מַה?! חבר אחר הזכיר את שיר האהבה ה'מודרני' שהיה בסרט. לגמרי לא הולם ליצירה תקופתית שעלתה לפני כ-500 שנה.<br /><br />אני מבין שהסרט נחשב ל'תקציב גדול' בתאילנד בזמן ההפקה שלו. הייתי כועס ברצינות אם הייתי המפיק של הסרט הזה. רק מראה שכסף לא בהכרח עושה סרט טוב (או אפילו בינוני).<br /><br />הייתי נותן ליוצר המלך 1 מתוך 10, אבל התלבושות והסטים מצילים את הסרט מכאלה דירוג. 2 מתוך 10.
שנות ה-60 (1999) ד: מארק פיזנארסקי. ג'וש המילטון, ג'וליה סטיילס, ג'רי אוקונל, ג'רמי סיסטו, ג'ורדנה ברוסטר, לאונרד רוברטס, ביל סמיטרוביץ', אנני קורלי, צ'ארלס ס. דאטון. מיני-סדרה של NBC (ששוחררה מאוחר יותר לווידאו/DVD כסרט עלילתי באורך מלא) על שנות ה-60 הבוגדניות, כפי שנראות דרך עיניהן של משפחה לבנה ומשפחה שחורה כאחד. המחצית הראשונה של הסרט מונעת מההופעה המצוינת של דאטון בתור הכומר ווילי טיילור ומפזרת באופן שווה את קו העלילה בין המשפחות. עם זאת, דמותו של דוטון נהרגת באמצע הדרך והמשפחה השחורה נשכחת לחלוטין במחצית השנייה משעממת, לא קוהרנטית ונוראה ממש. דירוג: 4 מתוך 10. לא מדורג (דירוג מאוחר יותר PG-13 לשחרור וידאו/DVD).
מטורף מדמם עם נטיות קניבליות אנס אישה. הוא נורה על ידי שני שוטרים ואז הוא קם מהקבר בגלל סוג של טקס שטני שנערך על ידי כפירה מרושעת. ציד הנשים ממשיך על ידי השד הזומבי הזה. התינוק המוקרב חוזר מהקבר ורוצה את מותו של המטורף שוב, אבל רק בעזרת המשטרה זה יתגשם...<br /><br />בלגן מדמם של 65 דקות...זומבים חרמנים, בובה -תינוקות, S&M, שוטרים מושחתים ומעוותים, כופרים בתשובה שמחפשים מקלט מול ישוע המשיח ושלושה מסכי טקסט בסוף הסרט מסבירים לנו מה קרה לבסוף ל- שוטר ששרד (כן, אנחנו צריכים לדעת!)... שתי יריות הגונות לסילוק מעיים לא יכולות להציל את המצב. ראיתי סרטי אימה גרועים ביותר, אבל גם זה היה די גרוע. מומלץ רק לחובבי הז'אנר המושבעים מאוד.
אני אשמח לקבל את השעתיים האלה מחיי בחזרה. נראה היה שמדובר בכמה קליפים מסדרת Animal Planet של סטיב שחוברו לתסריט בנוי בצורה רופפת. אל תלך, אם אתה חייב לראות את זה, חכה לסרטון ...
זו הדרך הטובה ביותר שאני יכול לתאר את הסרט הזה שבמרכזו זוג נשוי טרי שעובר לגור בבית שרדוף על ידי אשתו הראשונה של הבעל שמתה בנסיבות מסתוריות. זה נשמע טוב ויפה, אבל מה שמתרחש הוא שעה של שעמום טהור. למעשה אחד הדברים המצחיקים בסרטון הזה הוא שיש אזהרה בתחילת הסרט שמבטיחה לכל מי שמת מפחד ארון מתים חינם. ובכן תאמין לי, אף אחד מעולם לא קיבל אותם על ההצעה הזו, אלא אם כן מישהו שם בחוץ חושש מגולגולות פלסטיק, טווסים, גננים מוזרים ודלתות שיודפקו. והמוזיקה היא הגרועה ביותר, היא מורכבת ממוזיקה קבועה של טובה שנשמעת כאילו היא מנוגנת על ידי איזה כיתה ו'. ואתה תגלה את הסוד הנורא שכל כך ברור שאתה באמת צריך לתהות מה האנשים בסרט הזה חשבו. מישהו מת בעודו רץ וחובט בראשו והמשטרה אף פעם לא נקראת לחקור. כן בסופו של דבר, מדובר בקצב איטי (שזה ממש גרוע בהתחשב שהסרט הוא רק קצת יותר משעה), סיפור קטן ומשעמם, שאדם ממוצע יכול להבין בקלות. כנראה שאף אחת מהדמויות בסרט הזה לא הייתה האדם הממוצע.
קודם כל, אף אחד עם ניסיון באכיפת חוק (לא ER או EMT, אלא אכיפת חוק אמיתית) לא מתייחס לתוכנית הזו ברצינות. ווקר היה מתופף מכל כוח משטרה בארה"ב בגלל הטקטיקות הלא חוקיות והלגמרי לא מקצועיות שלו. נוסף על כך, הוא דמות קומיקס --- ללא יכולת משחק, קווים נדושים להפליא, ללא פיתוח דמות. העובדה שאלכס קייהיל אוהב אותו מראה עד כמה בלונדיניות מטומטמות באמת. וטריווט הוא הליצן האולטימטיבי בשחור. בחייך --- אם אתה חושב שווקר היא תוכנית לבבית ללא משוא פנים, אז הסבירו מדוע מתייחסים ל-JT כאל בובה, תמיד נושא הבדיחות של ווקר, לעולם לא מרשים לו להיות זה שיפתור את הפשע, ולעולם לא מציל את ווקר , מי צריך להיות מת פי 50 על הדברים המטופשים שהוא עושה. אמנם זה יכול להיות נכון שפושעים רבים אפילו יותר מטומטמים מהבלשים שרודפים אחריהם (ותאמינו לי, רוב השוטרים מטומטמים יותר מלכלוך), נראה שהחכמים שבהם ווקר נתקל לא מבינים את הנקודה שברגע שוולקר נתפס, צריך לשים את הטמבל מהאומללות שלו. אבל שוב, נוריס הפיק את התוכנית וגם כיכב בה, אז איך יכול היה להיפטר מעצמו ברצון או אפילו להראות כמה הטקטיקה שלו מטופשת. כאילו שישה בחורים הולכים לחכות כדי לקחת אותו אחד בכל פעם. איזו סדרה נוראית! זה משפיל יותר מכל המערבונים המטופשים כמו הריינג'ר הבודד, רוי רוג'רס, סיסקו קיד והפריל ביל היק, אם כי הייתי מתאר לעצמי שרובכם כאן צעירים מכדי לזכור את התוכניות האלה. אבל כמו התוכניות האלה, באותו אופן כמו התוכניות האלה, Walker TR מעליב באותה מידה ופשוט מטופש.
ערכי ההפקה בסרטון זה כל כך גרועים עד שאי אפשר לצפות בו. ההופעה תפסה את המקום השני ל-highinks היצירתיים ביותר של האולפן וואנקס, עם כשלושים אפקטים מיוחדים בדקה. הוא מצולם מבעד לענן של עשן, משך שנייה או שתיים בלבד לכל צילום, ולעתים קרובות, זרקורי רקע מאירים ישירות לתוך המצלמה. התאורה הייתה נוראית לצילומים. יש התקרבות והקטנה מתמדת עם חוסר מוחלט של המשכיות ויזואלית. אולי היו ריקודים טובים זמינים לקהל החי, אבל צופי הווידאו לעולם לא יידעו.
למרבה הצער, יותר ירידות מאשר עליות. העלילה הייתה די הגונה. כלומר, שום דבר יוצא דופן, אבל היה לו סיפור, בניגוד לסרטי האימה המודרניים האחרים. הדבר הטוב השני היה צוות השחקנים. אני לא אומר שהמשחק היה טוב, כי זה לא היה, אבל כל שחקן/שחקנית היה לוהט ומושך.<br /><br />אחת החסרונות היא שהסרט הפך למרגש רק אחרי ה-40 הראשונות דקות בערך. השאר היה די משעמם. ירידה נוספת (או שאתה יכול לשקול זאת כעלייה אם תרצה) היא העירום המוגזם. כל 4 הבנות היו חשופות חזה לכמה דקות, וכל החבר'ה הראו את הישבן במשך זמן רב. זה לא שאני נגד עירום, אבל זה היה סרט אימה, לא 'החולמים'.<br /><br />אלא אם כן אתה נואש מאוד לראות איזה בחור מוריד את בגד הים ומתרוצץ עירום כמה דקות, או לראות בחורה עירומה ללא סיבה, או שאתה מעריץ מושבע של דבי רוכון, זה הסרט בשבילך. אבל אם אתם מחפשים סרט אימה טוב, תתרחקו.
מקבת הוא אחד הסיפורים הנפוצים ביותר בקולנוע ותורגם פעמים רבות בהרבה מסגרות של תיאטרון וצלולואיד. נכתב במקור על ידי ויליאם שייקספיר בתחילת המאה ה-16, מקבת מספר את סיפור הבגידה בקרב בני המלוכה ומסעו של אדם אחד אחר כוח. הבמאי ג'פרי רייט (רומפר סטומפר) מנסה את כוחו לעדכן את מקבת' על ידי מיקום זה בעולם התחתון של מלבורן העכשווי. סרט שבו הדמויות מחליפות חרבות ברובים (רומיאו ויוליה של עלה באז לוהרמן) ובוסאלים מלכותיים בגנגסטרים, מקבת הוא סרט גס, אלים, אך פגום מבחינה ביקורתית.<br /><br />מקבת (סם וורת'ינגטון) עובד עבור המלך דאנקן (גארי סוויט). לאחר שהועלה לתאן של גלמיס על ידי המלך (כפי שניבא למקבת' על ידי שלוש מכשפות), מקבת מתחיל להרים את עיניו על כס המלכות. לילה אחד בא המלך להתארח בביתו של מקבת' וליידי מקבת' (ויקטוריה היל) משכנעת אותו להרוג את המלך כדי לקבל את השלטון. מקבת הורג את אדונו ואז מקבל את הכתר שלו. אבל להצלחה יש חסרון, כפי שמקבת' מגלה במהרה, כאשר הוא צריך להתאמץ כדי להגן על סודו הרצחני. <br /><br />בסדר, דבר ראשון. התקלה העיקרית של הסרט היא סם וורת'ינגטון. דמותו של מקבת היא במילה אחת... משעממת. למען האמת לא היה אכפת לי ממקבת' בזמן שצפיתי בסרט. הייתה לי יותר סימפטיה לליידי מקבת' של ויקטוריה היל כי היא טרחה לשחק לפחות. וורת'ינגטון יושב זועף ועם פנים עץ לאורך כל הסרט. הרגשתי שהוא עושה את הרושם הטוב ביותר שלו מדמותו של ג'ורג' יונג של ג'וני דיפ מ-Blow... אבל בלי הכריזמה. מעולם לא ראיתי את וורת'ינגטון בסרט אז אני לא בטוח אם זו הייתה אשמתו או של הבמאי, אבל כך או כך הדבק שהיה צריך לקשור הכל יחד ליחידה מגובשת אחת הוא חלש.<br /><br /> הדיאלוג טוב, אבל כשמתאים אותו למוטיב הגנגסטר האוסטרלי של ג'פרי רייט נראה קצת לא במקום. קטעי פעולה בקצב תזזיתי מעורבב עם הגיגים שקספריים ארוכים יוצרים קונפליקט קצבי בתוך הסרט. אני מבין שזה מקבת' ושהבמאי רצה להשתמש בדיאלוג המקורי ללא פגע. אבל סצנות אקשן קשות ומהירות לאחר דיבור בידוד של שלוש דקות נוטות להיות מעצבנות אם לא קצת יומרניות. <br /><br />עבודת המצלמה מסוגננת מאוד, ולרוב היא עובדת היטב. דבר אחד שמצאתי מעצבן היה איך המצלמה הייתה נדחקת לאט קדימה ואחורה, כמעט ללא הרף. לא אכפת לי מצילומים כאלה זה פשוט מוגזם. זה עובר מעבר לתחום של להיות מגניב ומסוגנן ובמקום זה הופך לעצבן. מלבד זאת, הבימוי האמנותי והצילום עשויים היטב. <br /><br />על כל התכונות הטובות שיש למקבת'; בימוי מסוגנן, דיאלוג שייקספירי, פסקול חזק, מכשפות עירומות על טבעיות (האחיות המוזרות), ועזרה טובה של אלימות אכזרית ועקובה מדם. כל החוזקות הללו נשכחות כשלוקחים בחשבון את התיאור חסר ההשראה של סם וורת'ינגטון של מקבת. תפקידו של מקבת היה חיוני לקשירת הכל ומבחינה זו ג'פרי רייט וסם וורת'ינגטון נכשלו כישלון חרוץ, והפכו את מקבת' לגיחה בלתי נשכחת אל שייקספיר.
אני רואה המון סרטים ונהנה מדי פעם מסרט ב' אבל הסרט הזה היה נורא. מלבד האיכות ה"ביתית" של הסרט הוא היה איטי מאוד ונראה שלא היה לו טעם. אני רק מגיב לגופו של תגובה אחרת שראיתי כאן שאמרה שזה נהדר! וואו! אולי בסדר לצפות ביום גשום שבו שום דבר אחר לא זמין.<br /><br />הדמויות היו מפורקות ולא התאימו לאף דפוס מציאות מובחן. הדיאלוג בין דמויות היה מאולץ ולעיתים מאוד מבלבל.<br /><br />אני מניח שאם היית מאוד בעניין של כל התחום 51 והבנת כמה מהניואנסים שההערות האחרות מתייחסות, זה אולי טוב - אבל בשבילי - הג'ו הממוצע - אני לא מבין!?
ברור שהרבה אנשי צוות מאחורי הקלעים עבדו על הסרט הזה, אז אל תסתכל אפילו על הקרדיטים בסוף, אתה רק תחזיק את זה נגדם. אף אחד לא נראה מעוניין לראות את הסרט הזה, רק 3 היו בתיאטרון; שניים התעלפו אחרי 10 דקות, והם היו ברי המזל. ה'מפלצות' היו התולעת המובטלת ממסע בין כוכבים 2, The Wrath of Khan, ודחו עיצובים עבור יצורי החלל ב-Alien. יוצרי הסרט כמובן לא רצו להאפיל על מפלצות הסרטים מהדרג השלישי, אז הם שכרו שחקנים מהדרג שככל הנראה לא זכו לשנן את השורות שלהם, או במקרים מסוימים למדו לבטא את המילים לפני תחילת הצילומים. חלק מהסצנות אינן מסוגלות להפליא להעביר בדיוק את מה שאמור להתרחש, אם בכלל. אם יתמזל מזלכם להיות בבית קולנוע שבו הסרט הזה מוצג, ואתם לא מתעלפים, אתם תצחקו ממה שאמורים להיות רגעים מפחידים או מותחים של הסרט. חוסר הסבירות של כמה סצנות פשוט תדהים אותך, והפליטה הקבועה של סטיבן דורף של 'מלכת המילים הקללה' מעבירה את התחושה של כל מי שמשלם כדי לראות את זה. אם אתם חייבים לראות את הסרט הזה, עשו לעצמכם טובה וחכו עד שהוא יגיע לסל המבצעים בחנות הווידאו. אם יש צדק בתעשיית הקולנוע, אחד השחקנים הראשיים יהיה שם כדי להשכיר לך אותו.
אני זוכר שראיתי את זה בבלוקבסטר המקומי שלי וקלטתי את זה כי הייתי סקרן. אהבתי סרטים על יצורים מיתולוגיים. אני אוהב סרטים על אנשי זאב, ערפדים, זומבים וכו'. זה מבוסס על חצי קסטה, יצור חצי אנושי חצי נמר שטורף את תושבי אפריקה.<br /><br />הסרט הוא איום ונורא! השחקנים נוראים! אין תסריט בכלל! הכל מאולתר! כל העניין מצולם בלילה כי אומרים שזו הפעם היחידה שאתה רואה את זה. זה ברור בול*בליפ*! הם מצלמים בלילה כדי שזה יפחיד. אבל, הם לא הצליחו להפחיד אותי. לאחר שהאדם הראשון נהרג, החזרתי את זה לתיק ולקחתי אותו בחזרה לבלוקבאסטר. אחד הסרטים המשעממים ביותר שראיתי אי פעם.<br /><br />עכשיו אתה בטח אומר שאין לי זכות לבקר סרט אם לא סיימתי אותו. ובכן, זה אחד הסרטים שלא היה ראוי לצפייה עד הסוף.<br /><br />כוכב אחד מתוך 10. זה ממש גרוע!
אי המוות הוא לא ממש סרט טוב, בכל קנה מידה, אבל הוא סרט מוזר. תאר לעצמך אם Natural Born Killers היה נוצר 20 שנה מוקדם מדי, כסרט פורנו יורוטראש יווני. זה מה שתקבלו כאן - הסיפור המוזר של זוג בריטי צעיר וסוציופת שחותך חלק קטלני באוכלוסייתו של אי יווני קטן ומקסים.<br /><br />אני אחסוך מכם פירוט מפורט של העלילה; זה לא ממש חשוב חוץ מלהקים סצנות סקס יותר ויותר פרוורטיות או אלימות ואחריהן רציחות אכזריות בצורה מטרידה, שלעתים קרובות צולמו באהבה לדורות הבאים על ידי הזוג הצעיר והמקסים שלנו. זה יכול היה להיות מבריק, בדרכו החולה והמגעילה שלו, אבל במקום זאת...<br /><br />במקום זאת, מצאתי את עצמי בודק בקוצר רוח את מדד זמן הריצה והפרק כדי לראות כמה זמן עוד מתכוון המצעד אַחֲרוֹן. קצב איטי ומשחק אדיש ותפל הופכים אפילו סטיות נבזיות ביותר לפבלום, וסצינות מחברות לנצח של התעסקות משעממת. אה, טוב. אתה לא יכול לזכות בכולם.
צפיתי בלילה האחרון עם ראש פתוח. מצטער לומר שזה עדיין גרוע. ראשית, הסרט רועש מדי ואי אפשר לשמוע מה אנשים אומרים. המבטאים גרועים במיוחד ריצ'רד מסור. מה האפרוח הצרפתי עושה בסרט הזה??? שגיאה במקרה הגרוע ביותר. האיפור של ווקן מוזר. סצינת הרווארד חסרת תועלת ולא נחוצה. הדמות של קריסטופרסון לא חביבה ורציתי שהוא ייהרג וילך. בינתיים, הדמות של ווקן נהרגת מוקדם מדי ובקלות (למרות האיפור). המתנחלים כולם טיפשים. תתארגנו חבורת הרים, אנשים באים להרוג אתכם!!!!! הדמות של ג'ון הרטס מספקת קצת הומור אבל זה הכל.<br /><br />אין לי שום דבר טוב להגיד על השטויות המוגזמות האלה. הדבר הטוב היחיד הוא שזה הרס את הקריירה של הבמאי והרג את יונייטד ארטיסטים.<br /><br />עדיין חרא אחרי כל השנים האלה.
אני אוהב את סרטי מחנות הקיץ הנוראיים האלה משנות ה-80. החלק הכי טוב ב"מחנה מסיבות" הוא העובדה שממש אין לו עלילה. זה פשוט מפיל קבוצה חלשה של "דמויות" למיקום ואז דברים קורים מדי פעם. הקלישאות כאן הן בלתי מוגבלות (ספוילרים): החנונים נגד הספורטאים, המצלמה הסודית בחדר ההלבשה של הבנות, המטיילים הסובלים ממושבה נודיסטית, התחרות בסיום, מנהלי המחנה החרמנים בסתר, והמיניים הטיפשיים עד המבוכה. רמיזות זרעו לאורך כל הדרך. הקלישאה היחידה שחסרה היא נוכחותו של קורי פלדמן. הסרט הזה יגרום לך לצחוק, אבל אף פעם לא בכוונה. אני חוזר, לעולם לא. הערה אחרונה, תהיו מוכנים לבטוח בטן מלהסתכל על השטויות שהיא הסצנה ה"דרמטית" שבה ג'רי ריביירה ו-D.A. לחלוק בירה מאוחר בלילה, לשפוך את הקרביים שלהם זה לזה. הדיאלוג ממש לא הגיוני, והמשחק שייך לבמה של תיכון. זה קלאסי.
על פניו הסרט הזה נראה כאילו הוא יכול להיות ממש טוב - הוא לא.<br /><br />צוות השחקנים די טוב, אבל רובם נראו נבוכים מכל העניין. האסון האמיתי בסרט הזה הוא לא המבול, אלא התסריט. הוא מנסה לכלול כל קלישאה בספר, הכל נעשה בצורה גרועה להפליא. הסוף מאוד פתאומי, אבל זו ברכה במסווה. מזל טוב אם תגיע עד לכאן.<br /><br />כל שלושת השחקנים הגברים הראשיים (קרלייל, קורטני וסוצ'ט) בוודאי יסכימו שזוהי נקודת השפל בקריירה שלהם. אני מקווה שהם קיבלו הרבה כסף מזומן, כי אף אחד מהמוניטין שלהם לא יוצא בטקט.<br /><br />האפקטים המיוחדים די טובים, אבל אותו הדבר נעשה בצורה הרבה יותר טובה ב-The Day After Tomorrow .<br /><br />בקיצור, תרגיל חסר טעם. אל תבזבז את זמנך.
Bare Wench הוא עוד פארודיה סופטקור על פרויקט בלייר וויץ' (אני חושב שיש בערך שני תריסר מהדברים האלה בחוץ). יש בו 5 נשים מאוד אטרקטיביות (שכוללת את ניקי פריץ, ג'ולי סמית' וג'ולי סטריין), ובחור מטומטם אחד שמטרתו היחידה היא לספק הקלה קומית.<br /><br />אוקיי, אז אני חושב "מגניב נשים נראות נהדרות, מקיימות סקס לסביות מרוכזות אחת עם השנייה במשך 10 דקות בערך. זה אמור להיות ממש טוב." אין שום דבר בסרטון הזה שבאמת מתאים כסצנת מין. יש כמה התחלות שווא, אבל רוב האקשן הוא רק הנשים שמצטלמים למצלמה. אני מניח שברגע שהמפיקים הוציאו את כספם על הנשים, והוציאו יותר כדי לגרום להן להסיר את הבגדים שלהן, לא נשאר להם כסף כדי לגרום להם לעשות משהו. ואני מניח שהם גם ניצלו את כל זמן העירום שהוקצב להם מוקדם מדי, כי לקראת סוף הסרטון, יש כמות עצומה של דיאלוגים חסרי טעם שכמובן מנוצלים ללא סיבה אחרת מאשר לרפד את זמן הריצה. "אתה שקרן! לא אתה! אתה נכנס למערה! לא אתה הולך! אני חושב שאנחנו צריכים ללכת הביתה! טוב, אני לא!" זה נמשך ונמשך ונמשך לנצח.<br /><br />יש דברים טובים יותר מזה.
קומץ שחקנים לא מקצועיים מאוימים על ידי יצור פרהיסטורי. היצור הזה מופיע בערך בשלושים שניות של אנימציית סטופ מושן שולית, אבל אוי כמה שתשתוקק לשוליים האלה כשבמשך שאר הסרט האנימציה מוחלפת בעוזרי הפקה מנופפים סביב צינור פנימי עם שיניים. אין זמן לטרור כשהסרט הזה נחטף באמצע הדרך על-ידי ספינות השכרת סירות ההקלה הקומיות האלה, שהופכות לפתע לדמויות הראשיות; אבל שוב אתה חייב להודות שלראות אותם מנסים להצחיק עדיף מאשר להסתובב אחרי השריף. רק בסוף אחד מהם נאכל והשני נשאר יושב על סלע ובוכה דמעות של בדידות - זה לא כיף!
הרבה לפני ששכרתי סרטונים בחינם, לקחתי את זה. אופס הדברים שרציתי להזכיר מחוץ לסיכום שכבר ניתן היו אלה. 1: למישהו שהיה לו הרבה מה לעשות עם הסרט הזה היה קסם מוזר וחולי לאוכל, זה היה גס ומיותר. 2: יש איזה פסקול ברקע של הסרט שנראה שיש שם כל הזמן ודרך אגב הרגשתי ימים שלמים אחרי שצפיתי בטראש הזה, אני מניח שהיה להם משהו סאבלימינלי במסלול. או שזה או שזה היה פשוט רע בצורה טראומטית או שניהם. פעמים רבות במהלך הסרט ניתן לומר שלכותב ולבמאי לא היה הרבה ניסיון או כישרון. ואל תשאלו אפילו על המשחק.
ג'ואן וינפילד העשירה (בטי דייויס בטעות) מאורסת להיות נשואה לאלן בריס האגואיסטי הטיפש (ג'ק קרסון נראה אבוד). אביה (יוג'ין פאלט) נחוש בדעתו להפסיק את הנישואים וגורם לה לחטוף אותה על ידי הטייס סטיב קולינס (ג'יימס קאגני. ברצינות). הם מתרסקים במדבר ושונאים אחד את השני אבל (נאנח) מתחילים להתאהב.<br /><br />נראה שזה מקבל דירוג גבוה מהמבקרים כאן רק בגלל שקגני ודיוויס נמצאים בו. שניהם היו שחקנים מבריקים אבל הם היו ידועים בדרמות לא בקומדיה והסרט הזה מראה למה! התסריט פשוט נורא - אין צחוק אחד אמיתי בכל הסרט. הבדיחה המרצת בזה גורמת לכך שקאגני ודיוויס נופלים ראשונים בקקטוס (זה נעשה שלוש פעמים!). רק כישרונותיהם הרבים מצילים אותם מהשפלה מוחלטת. כפי שהוא, שניהם עושים כמיטב יכולתם עם החומר העלוב. קגני מנסה כמיטב יכולתו עם השורות שלו ודיוויס צורח כל שורה במלוא הכוח אבל זה לא עובד. לקרסון יש את המבט הזה של "מה לעזאזל" על פניו לאורך כל הסרט (כנראה בגלל שרגשות הדמויות שלו משתנים בשניות). רק פאלט עם הקול הייחודי שלו והקריאות המוגזמות שלו מצליח להעלות כמה חיוכים. אבל, בסך הכל, זה היה משעמם וחסר צחוק - מטלה אמיתית לשבת בה. זה מקבל שני כוכבים רק בגלל המשחק של קגני ודיוויס וקצת צילום יפהפה, אבל באמת--זה לא שווה לראות. קגני ודיוויס שנאו את הסרט הזה בשנים מאוחרות יותר ואתם יכולים להבין למה.
מישהו שם לב? כאשר מיס ברוק הלכה לטבול, היא עזבה את המים לבושה בתחתוני ביקיני לבנים, ובכל זאת הורידה הכל בעבר כדי להצטרף לילד הבקתה. זה היה יכול להיות סרט טוב ללא מבטא מזויף של מיס ברוקס ושנה על האי. בבקשה. איך זה שקלי נראתה תמיד נקייה ומוכנה לצילום FM. מה שהתחיל עם הנחת היסוד הפכה לפורנו רך. ובילי זיין יאללה, אתה לא יכול להיות כל כך קשה להצעות לסרטים. בדוק רגוע לחלוטין. גם כשהאנשים לקחו אותה, איך זה שהיא לעג לה על הפנים ואחרי כל הזמן הזה לא התחשק להקיא. אני מציע לבילי למצוא תסריטים הגונים, קלי תיצמד לתמונה יורה וילד בקתה מגלם את בנו של זורו בסרט המשך עתידי.
אני, כמו רבים הערב, התמודדתי עם החורף הקפוא והתורים הארוכים כדי לראות את מה שציפיתי שיהיה אחד הסרטים הטובים ביותר של השנה. עם זאת, נותרתי חסרת צער במובנים רבים לאחר שהתגלגלו הקרדיטים. אבל למען ההגינות, היו תכונות שניתנות לפדיון (אם כי מעט מאוד). נתחיל במה שעבד. ראשית, הליקנים: על הנקודה בכל דרך מהפיזיות המפחידה שלהם ועד לפראות המוחלטת שלהם. הפעולה: קרבי נשגב כשהיא התרחשה. נייגי/ויקטור ושין/לוסיאן: מושלם. עכשיו, מה לא (ויש הרבה). זה היה פחות סרט ויותר קולאז' של סיקוונסים (ואל תצפו לראות אף דמות משנה מהסרטים האחרים מלבד Raze ו-Tannis). חסר מאוד קו עלילה כתוב היטב וכל דבר בעל תוכן אמיתי כדי להפגיש את קטעי הסרט הללו. נדמה היה שהסיפור התחיל ממש באמצע בנקודה שבה לוסיאן החליט למרוד. לכן, לא היה הקשר; אין מתח; אין תחושה של בגידה המכשירים הדרושים כדי לגרום לכל השאר לעבוד. יתרה מכך, זה הסתיים במקום שבו היה צריך להתחיל השיא (מה שהיה צריך להיות אחרי שהריב התבשל קצת). אה וזה היה קצר מדי. Purist גם ימצא פגיעה בכמה חירויות שנלקחו לעובדות מסוימות שנחשפו בעבר בשני הסרטים הראשונים, אבל תשפוט את זה בעצמך. בסופו של דבר, הסרט הזה התעכב זמן רב על מה שאמור היה להיות סצנות "רקע" קצרות (למשל סצנות מועצה שונות), וכתוצאה מכך אף פעם לא באמת הכרנו או אכפת לנו מהשחקנים הראשיים...או מהסרט (אוץ' ). -ד
הלכתי ל-Cooked Earth לראות חלק מניו זילנד. מה שמצאתי היה הד עם תסריט ומשחק גרוע של האנשים שאני מכיר.<br /><br />רגעים נהדרים בין דמויות כולל הרבה מהסצנות של Temuera Morrison ולורנס Makoares ביחד נהרסו לעתים קרובות על ידי ארוכות ומלאות מילים מונולוגים שהשחקנים נאלצו למעוד דרכם. משפטים יפים ולא מתאימים התרחקו מלורנס במיוחד כאילו הוא המשיח המאורי החדש על דוכן ארגזי הבירה שלו.<br /><br />כשצפיתי בסרט כלשהו עם שחקנים מאורים, גיליתי שאני יכול תמיד בחר חצי תריסר דמויות שמזכירות לי מישהו בחיי. עם Crooked Earth נאבקתי למצוא דמות מפתח אחת שהייתה נכונה במשך כל השעתיים. רובם, כולל Wiremu ו-Peka, סיימו לומר או לעשות דברים שלא הבנתי ולא יכולתי להתחבר אליהם. עד סוף הסרט הסופר הצליח להרחיק את הקהל במקום שבו המאורים לא היו מסוגלים להתייחס אליו ולפאקהה קיבלו רישיון לפטר אותו. ההרגשה שלי היא שהמסר של הסרטים או לפחות המסר העיקרי מבין כמה שהושמע לקהל חשוב מספיק כדי להימנע משימוש בקיצוניות אופי. למרבה הצער, אף אחד שקרא את התסריט לפני שצולם לא חשב להעביר את העצה הזו הלאה.<br /><br />פס הקול היה פולשני, ומרגיז לא פחות מהרעש הנורא של 'בינג-בונג' שהם שרכו דרך 'עיניים עצומות לרווחה'. הקהל לא קיבל רמז אוטומטי כל כך עדין לצחוק, לבכות או לכעוס כשהמוזיקה השתנתה. זה הזכיר לי את מוזיקת ​​הכניסה של דארת' ויידר במלחמת הכוכבים: ברורה ומשעשעת במידה קלה.<br /><br />אני חושב שיש כמה אנשים שעשויים ליהנות מהסרט הזה. זה מצחיק בחלקים, יש בו כמות לא מבוטלת של אקשן ויש לו כמה סצנות ממש חזקות. קלווין טוטאו וקוונטין היטה עשו גם עבודות. עם זאת, ככלל, לא נהניתי מהחוויה כפי שאני יודע שהייתי צריך. Barb Wire, Speed ​​2, The Island of Dr Moreau ו-Cooked Earth נראים כאילו הם הולכים להיות רביעיית השטויות של טם.
גם אני חיכיתי הרבה זמן לראות את הסרט הזה. עד כמה שידוע לי הוא מעולם לא יצא באוסטרליה אז בסופו של דבר מצאתי עותק ברשת והזמנתי אותו שם. שבועות אחרי אישור ההזמנה שלי זה סוף סוף הגיע והתרגשתי מאוד לשבת סוף סוף מול הטלוויזיה שלי מוכנה לצפות בסרט שנשמע כל כך מעניין ושנוי במחלוקת וצולם באזור בעולם שבו יש כל כך הרבה סרטים טובים. איזו אכזבה. תוך הדקות הראשונות הבנתי שהזמנתי מדורג B אבל עדיין הייתי מלא ציפיות. שכנעתי את בני (18) לצפות בו איתי כי אני אוהב לשתף כשאני מוצא סרט בעל ערך עם הצהרות טובות ו/או קווי סיפור. בערך באמצע הדרך הוא קם ואמר שהוא לא יכול לסבול לצפות בו יותר, זה היה כל כך צפוי וחובבני. הסכמתי אבל צפיתי עד הסוף. המשחק היה זוועה אפילו בסטנדרטים של כיתה ב'. גם הסטריאוטיפים צפויים ואני מרגיש עם האנשים הטובים של אגם ארתור, לואיזיאנה שבוודאי התכווצו לאחר שראו את הסרט שמתאר אותם בצורה כזו. אין ספק שכמה דעות קדומות גזעיות עדיין קיימות בחלקים רבים של העולם, לא רק בארצות הברית, אלא באמת, בימינו ובתקופה זו אני בספק אם הם יצליחו להתחמק מכל האליבי המגוחך שמוצגים בזה. הייתי צריך לבדוק שוב את התאריך שבו הסרט צולם מכיוון שניסיונותיהם לצלם גימיק של הסצנות היותר מבעיתות היו משהו שהייתי מצפה מהניסיון הראשון של תלמיד תיכון לעשות סרט כמו 'אינדי'. הייתי רוצה לראות את הסרט הזה מוכנס לידיים של תסריטאים ויוצרי קולנוע מנוסים, זה סיפור ישן אבל כזה שעדיין יכול לחטוף אגרוף אם יטופל בצורה מקצועית. כל כך מאוכזב אחרי המתנה כל כך ארוכה ועם ציפיות כה גבוהות. הפסקול היה כנראה הדבר היחיד שנהניתי ממנו.
הסרט הזה נורא גרוע. קווין ספייסי הוא שחקן ממש מעולה, הוא זורח ב-LA Confidential, American Beauty, Usual Suspects, 7 וכו'. אבל זה באמת זבל, הוא לא התקרב למבטא אירי הגון, אולי הוא היה צריך לתרגל את זה עם קייט הדסון בזמן שהיא עשה על אדם. לאנשים האירים הסרט הזה מצחיק ואפילו גרוע מכך, הוא די מעצבן במשך כמה סצנות. אני חושב שהמפיקים עשו את הסרט הזה בתקווה שקהל היעד (שלא אירופה) מעולם לא ראה או שמע על ה'גנרל' או מרטין קייהיל ויתלהב מסיפור מסקרן ומשעשע. גסה לגמרי!!
ג'ק למון היה אחד השחקנים הטובים ביותר שפיארו את המסך אי פעם. הוא יכול היה לעבור בקלות מתפקידים דרמטיים לקומיים בקלות, מה שהופך את רוב בני גילו לירוק מקנאה. למרות שההופעה שלו ב"להציל את הנמר" ראויה לאוסקר, אני מרגישה שהיא ניתנה לו מכיוון שהוא החמיץ הזדמנויות אחרות שלו לזכות בפרס בגלל תפקידים אחרים וטובים יותר שקדמו לתפקיד הנוכחי הזה.<br / ><br />זהו גם אחד מאותם סרטים יומרניים שיוצאים לראווה בעצם את הכישרון של צוות השחקנים, או במקרה הזה, חבר מסוים אחד. חבל שהתפוקה של התסריטאי לא התאימה לזו של למון. אל תבזבז את זמנך עם זה.
זה מדהים בכך שהוא מצליח להיות נורא בכל כך הרבה רמות. התסריט, המשחק, הבימוי ובחירת השחקנים כולם מזעזעים. גם התלבושות, התפאורות והשפה הפסאודו-ימי-ביניימית איומים לחלוטין. באופן מוזר נהניתי מהסרט הזה, לאחר שקיבלתי שהוא לא הולך להיות טוב. זה נראה חבל שאנשים היו מבזבזים כל כך הרבה זמן ומאמץ לייצר משהו כל כך גרוע, כשבאמת הם יכלו לעשות משהו די הגון מהנחת היסוד (אם כי לא מאוד אמינה!), אבל במקום זה אנחנו מקבלים יחס מבחיל וצ'יזי למדי. סיפור על דרקונים ואבירים, חסר כל הקסם שניתן למצוא בסרטי פנטזיה אחרים כאלה. רק נקווה ששר הטבעות קצת יותר טוב! אה, והתספורת של דיוויד ת'ואלס גורמת לו להיראות כמו האיש. זה כן!
אני הולך לקצר את זה. "העיבוד" הזה של ספר המלך הנפלא הוא בדיחה גרועה ותו לא. כמובן שיש הרבה מעריצי קובריק וניקולסון באתר הזה, וכתוצאה מכך, הסרט הזה מצא את דרכו באופן מסתורי בטופ-250.<br /><br />ג'ק ניקולסון מצחיק בתור טורנס וכך גם שלי דובאל. הסיפור, שאין לו שום קשר לספר, אינו קוהרנטי בלגן והדמויות של ג'ק וונדי טורנס הם בדיחות גמורות.<br /><br />עצתי לכל מי שלא קרא את הספר ורוצה להבין את הדמויות של הסיפור הזה: היצמד לסדרת הטלוויזיה... .<br /><br />אה, והאנשים שאומרים שלקובריק הייתה כל הזכות להרוס את סיפור המלך כי קינג הוא...לא סופר טוב צריך לדבוק בביקורת "יצירות מופת" כמו "עיניים עצומות לרווחה" .
הדבר הראשון שאני שם לב הוא המוזיקה. זה לא מדהים כמו הנושא הרודפני של שואת הקניבל של רוגרו דאודאטו או ואלס המופת מסיפור שתי אחיות, אבל אני לא נותן לזה לעצור אותי בשלב מוקדם כל כך של הסרט.<br /><br />צריך להניח שה- אישה שחוקרת את ההשערה שלה עבור עבודת הדוקטורט שלה לפיה קניבליזם כתרגול מאורגן מעולם לא היה קיים, אפשר לחשוב שהם חייבים לקחת בחשבון הם טועים ומתכוננים לטיול בהתאם נכון? או למה ללכת בכלל אם אתה כבר מאמין שההשערה נכונה עוד לפני שנבדקה? זה די בורות בצורה בלתי נסבלת וגורם לסרט להיראות הרבה יותר לא מציאותי ותסריט גרוע.<br /><br />זה בעצם דומה לסרט של Ruggero Deodato, פשוט לא מוכן לחלוטין. בלי רובים, בלי בגדי טיולים הגונים, סתם שטויות לעומק.<br /><br />אנשים לא יוצאים לטיולים כאלה למכללה בלי חודשים של תכנון והכנה.<br /><br />אבל אני לסטות...<br /><br />דברים לא מתחילים טוב במיוחד עבור ההרפתקנים האמיצים אך המטומטמים שלנו כשהם חורגים כדי לפספס איגואנה מטיילת, והפתיל שלהם חמוס חיית המחמד נופל מהמשאית כמעט למוות, ואז ליפול לתוך בור בוץ, ובכן, אני מניח שהגיע הזמן ללכת.<br /><br />אוקיי אז הם מטילים מטבע כדי לראות אם הם ממשיכים ללכת או שוכחים את כל העניין. איך הסצנה הזו בכלל הגיונית? כל הרשעתם נשענת על הטלת מטבע? אחרי שהם בטח השקיעו זמן, כסף והכנה רק ביציאה לשם. זה רק הולך ומחמיר. ללא ספק חלק מהמשחק והתסריט והמוזיקה הגרועים ביותר שנרקחו עבור תעשיית הקולנוע.<br /><br />מייק מדבר על איך הוא ושל חברו נלכדו על ידי הקניבלים והוכנסו לכלובים בבורות בוץ עם עלוקות באורך 3 אינץ'. מוצצים את הדם שלהם. מצאתי את זה מעניין כי אם אתה זוכר את הקניבל הראשון שהם נתקלים בו בג'ונגל, אדם שלטעות הוא יליד פשוט, יושב על האדמה ואוכל עלוקות כאלה... תוהה אם הן אותן? באמת למרות שהסרט הזה פשוט נורא כי התסריט נוראי והמשחק חסר רגשות בהתחשב בתוכן. הם פשוט מסכימים להתנתק ולא להיאכל על ידי קניבלים כאילו זו לא החלטה גדולה.<br /><br />ברור שמייק לא שפוי, אבל בדיוק כמו בסרט הראשון הם מתייחסים לילידים בהתנהגות כל כך נוראית שזה פשוט לא מציאותי. <br /><br />סרטו של רוגרו דאודטו מרגיש בקלות שהאמריקאים קיבלו את מה שמגיע להם, בעוד שבסרט הזה קשה להאשים את הילידים במה פוקדת את האמריקאים שוב.<br /><br />ובגלל זה הסרט מרגיש חסר טעם במקצת. את הנקודה כבר הבנו מהסרט הראשון, אז למה נוצר סרט ההמשך? שמו של הסגן הוא ריזו?! האם זה יכול להחמיר? לעתים קרובות עם סרטים כגון אלה, כאשר אתה מחפש את צוות השחקנים אתה מגלה שהם לא באמת שיחקו בסרטים אחרים והביוס שלהם כמעט ולא קיים, אז אתה יכול לדמיין שהופתעתי למצוא בסרט הזה את ג'ובאני לומברדו ראדיס שהיה בכנופיות ניו יורק של סקורסזה. עכשיו סגן ריזו נראה מוכר וגיליתי שהוא היה בסרט ספיידרמן משנת 2002 כתפקיד זעיר מאוד כקברניט סירת גוררת. מזכיר לי איך וויליאם שאטנר הפך להיות האדמירל ב-USS Enterprise לשוטר במכונית. אירוניה, לפעמים אירוניה מסתדרת. שאטנר מעולם לא הצליח להשיג את המוזיקה כמו שצריך עד אלבומו האחרון "Has Been" שהוא ממש טוב, בדיוק כמו שבונו מ-U2 מעולם לא הצליח להסתפר כמו שצריך, ודן מרינו אף פעם לא הצליח לזכות בשום Superbowls.<br /><br />לפעמים אירוניה היא פשוט עצובה, כמו כריסטופר ריב, סופרמן לא יכול ללכת על אירוניה. האיש תמיד יהיה אגדה למרות שהוא היה בחור כל כך נהדר, אבל אני סוטה שוב.<br /><br />בשלב זה אתה יכול לדעת שאני די משועמם אפילו מלדון בקניבל פרוקס.<br / ><br />המסר של קניבל שואה היה על מי הם הפראים האמיתיים ומהו באמת הרוע? מה עושים הפראים בחיים טבעיים שאינם ידועים לרישומים המוסריים שלנו, או מה אנחנו עושים לאחרים מתוך כוונה זדונית? נראה שהמסר של קניבל פרוקס הוא 'תיזהר במה שאתה מחפש, כי אתה פשוט עלול למצוא אותו'. אני אגיד את זה עבור Cannibal Ferox. כשגלוריה חוזרת וכותבת את עבודת הגמר שלה, בטענה שקניבליזם לא קיים, היא מצילה אחרים שיהיו סקרנים וילכו לאן שמלאכים מפחדים צועדים, אבל בסך הכל הסרט הזה היה ממש גרוע.<br /><br />***/ 10
ראשית, עלי לומר שראיתי את גרסת 39' לפחות 100 פעמים; מכיר את כל הדיאלוגים, וקראתי את המחזה מ-36', השונה מ-39' ומכיל גושי זהב משלו. הגרסה הזו שטוחה כמו סרט חיים על ניאוף. יש סיבה שלא ראיתם קמפיין יקר של מודעות טלוויזיה עבורו. לפי Entertainment Weekly, בנינג שנא את הטון החתולי של המקור ואת איך שהנשים בילו את כל הזמן במלחמה זו בזו. נחשו מה??! זו הייתה כוונתו של בות'. זה היה תפיסה חלקה ותיאטרלי של רכילות, ניאוף ותקיעות בין קבוצה של אנשי חברה בעלי עקבות מנהטן. הקהל שיצר את הגרסה החדשה הזו לא התכוון לכבד את חומר המקור המקורי. הם מרימים את זה בצורה מוזרה, מכניסים פה חצי סצנה וחצי סצנה שם שהגיעו מהגרסה הראשונה. לבטה מידלר (שנמצאת רק בכמה סצינות ומשחקת את הרוזנת הישנה בסגנון רחב ומגחך) אין שום הקשר בגרסה הזו. היא מזכירה ללכת אחרי "באק", שהוא מרכיב מרכזי במקור - ואז הוא לא הוזכר שוב. הסרט הזה כל כך משעמם שאני לא מתכוון לנתח אותו יתר על המידה, אבל הנה כמה דברים שמצאתי לא ייאמן: > מרי היינס מתרברב בפני הצוות הביתי שלה: "אני יכולה למצוץ את הציפורניים מהלוח!" יָמִינָה. כתיבה נהדרת. נורמה שירר הייתה יכולה לקרוא על זה שורה ולקבל מועמדות לאוסקר, נכון? > סילביה פאולר מלאת חמלה!!!??? אנט בנינג השיגה את מה שהיא רצתה, והסרט פשוט קמל. קלייר בות' השתמשה בסילביה כמנוע הקומי שסחף את המחזה. כפי שתוארה באופן אלמוות על ידי רוזלינד ראסל, היא הייתה אישה בורה, מנומסת, שקישקשה חבורות של דיאלוג קטנוני, מגוחך, שאי אפשר לעמוד בפניו, שעדיין קלאסי וניתן לציטוט. היא לא הייתה מעל לנשוך את הקרסול של פולט גודאר. יוצרי הסרט מ-2008 החליטו שהדמות הזו צריכה למות. כשהרגו אותה, הם הרגו את הסרט.
בהתבסס על המעט שראיתי מהתוכנית הזו, אני לא חושב שאי פעם אצפה בה שוב. זה אפילו לא אמין במקצת ולמען האמת, הדמות של דרק פשוט מכעיסה אותי.<br /><br />סליחה אבל לראות פרחח כל כך מפונק מקבל את דרכו פעם אחר פעם? למה שארצה לצפות בזה?!? לא תודה, יש עוד המון תוכניות שמערבות דמויות ערמומיות (פים של פיל העתיד למשל) שבהן הרשע לא מנצח או אם הם לא כמו שהם.<br /><br />לא. להזכיר שלדעתי זו תמונה נוראית לצייר על חיים עם אחים חורגים. כן החיים לא ורודים אבל אפשר לנסות לגלם דמות שלא הייתה רעה לחלוטין ומנצחת.<br /><br />ההצעה שלי היא שתצפו בזה רק אם אתם אוהבים לראות את הנבל מנצח.
אין מספיק סרטים בנושא הומו ואין מספיק סרטי 'יוצאים'. כל אחד הוא תוספת מבורכת לז'אנר. למרות שערכי ההפקה גבוהים (הסרט 'נראה' טוב, מתיאס פרייהוף (פיליפ) נראה ממש טוב בזוג ג'ינס) זה סרט גרוע. זהו יצירה תקופתית: חיים הומוסקסואלים תחת משטר דיכוי (מזרח ברלין, 1989) חיים שנראים 40 שנה מאחורי המערב. במובן מסוים אנו רואים את ההיסטוריה שלנו; איך זה יכול היה להיות עבור הומואים בשנות ה-40 וה-50 כאן (זה הזכיר לי לעתים קרובות את `היציאה האחרונה לברוקלין: הספר לא הסרט). אבל הוא מדכא ללא הרף ואיטי בצורה מתוכננת שעוררה שליחת SCTV ישנה למעלה של אינגמר ברגמן. זה ערוך כל כך מרושל שאני תוהה אם הבמאי פשוט לא פרץ באקראי. כן, זה נס שזה צולם ושוחרר לפני שהחומה ירדה וכן, החיים מאחורי 'המסך' היו קשים עבור הומוסקסואלים. במאי טוב יכול היה להראות את כל זה מבלי להמם את הקהל. במאי טוב היה גורם לי לסמן את הסרט הזה כאחד מסרטי היציאה הגדולים ולא אחת מההחמצות.
זה סרט מוזר. על פני השטח זה לא שונה מהרבה סרטי גור אחרים בדרגת d, אבל לפחות בכמה מובנים הוא בולט. ראשית, דמות הרוצח הראשית היא ממש מוזרה. איך לעזאזל בחור שרק מצקק כמו תרנגולת קיבל שחרור על תנאי זה לגמרי מעבר לי. מה חשבה אותה חברת ועדת השחרורים: "הוא לגמרי עבר רפורמה ומשתקמת". הוא מצקצק! בעיה נוספת עם לותר הגיק היא התסריט/הבימוי לנשים. הבת כל כך פתטית ולכאורה טיפשה שאם היא הייתה שלי הייתי נותנת לה סטירה. בניסיון להתיר את אמה מהמיטה היא נאבקת בקשרים ונראה שהיא פשוט לא חושבת, "אני אביא מספריים או סכין". מאוחר יותר, בניסיון דומה להתיר את אמה, היא נודדת במורד מדרגות ומתחילה לחפש בקופסה של חומרי הזמנות מספריים, בסופו של דבר היא משיגה סכין. אגב, זה אחרי שהרוצח כנראה יצא במכונית ורק חזר. מוּזָר. הצד החיובי הבת אכן הורידה את ערכה לסצנת המקלחת, אז זה היה נחמד, אם כי שוב יוצא דופן. נראה כי ברבים מסרטי העפר בדרגה ד' הם מראים בשמחה את הגרון שננשך בדם זורם, אבל המראה של חזה נשי איכשהו חזק מדי עבור הקהל. באופן כללי, זה עבד אבל זה היה מעצבן ומגעיל, למרות שהשדיים החשופים פיצו על חלק מזה.
בְּסֵדֶר! מדע בדיוני/אימה/אקשן B-hybrid בבימויו של ג'ים ווינורסקי, ובסצינות האחרונות אנחנו זוכים לראות סייבורג עם ראש מתכת נטוש הורג אנשים רבים! כמו בכל סרט של ווינורסקי, הוא זורק חבורה שלמה של רעיונות ועלילות משנה מטורפות שבעיקר לא מובילות לשום מקום. אבל "Storm Trooper" דומה יותר לסוג עסקה של שני סרטים במחיר-של-אחד. מצד אחד קיבלנו את חלק הדרמה/מותחן (ככזה שהסרט נפתח) עם קרול אלט שהורגת את בעלה המעצבן והכפוף תודה להפליא (עלילה שפשוט לא מובילה לשום מקום). ומצד שני קיבלנו את החלק של 'סייבורג נמלט בהשתוללות', בסגנון "ליל המתים החיים". כשקרול והסייבורג הם אלו שנלכדו בתוך הבית וחבורה של OPs/ציידי ראשים מיוחדים שמשחקים את תפקיד הזומבים, שמנסים לפרוץ לבית. מיותר לציין שהסרט הזה לא נמצא שם עם הגדולים ביותר. זאק גליגן (מתהילת "גרמלינס") במיוחד גרוע עד כאב וקורי פלדמן (בגלל משנה קטן) שוב מתבזבז לגמרי על הסרט הזה. ווינורסקי אפילו קורע כאן את אחד הסרטים שלו, מכיוון שאני בטוח ב-99% שהוא השתמש בצילומי מלאי של סרטו הקודם "976 EVIL II" (הסצנה עם המשאית המתפוצצת והאופנוע). כן, זה כל כך לא טוב וכל כך כיף. זה מיועד אך ורק לאוהדי Wynorski בלבד. ואני אחד מהם, למקרה שלא ידעת כבר.
לא יכולתי לראות יותר מ-14 דקות ממנו. זה שילוב נהדר של משחק ממש גרוע ובימוי ממש גרוע. הצילומים בהם נעשה שימוש מגעילים, הם שברו את הזווית של 180 מעלות כל הזמן. הראש שלי כואב לנסות לראות את העומס הזה של "אתה יודע מה". לכלוך על חלון "מכונת המסתורין" גורם לך לראות אור מהתאורה בחלונות...מעצבן. מה עוד... זה כל כך ממוסגר כל הזמן שזה רק גורם לך לרצות לצרוח על הגברת המנחה שם. ביימתי רק סרטים קצרים, אבל אני די בטוח שאהיה הרבה יותר טוב מזה לביים סרט עלילתי... הסיפור לא ייאמן, רק סצנת הנשיקות הצרפתיות הארוכות בהתחלה אומרת לך שזה הולך להיות די נורא. . אז פחות או יותר, נסה להימנע מהסרטים הגרועים האלה בכל מחיר, זה יחסוך לך 5 דולר או משהו כזה עבור ההשכרה, ואת השעה 1h30 של חייך לעולם לא תקבל בחזרה...
הסרט הרביעי הזה בסאגת "קרבי מלאך", שרק כמה דקות מעל שעה (זה פשוט מרגיש הרבה יותר ארוך), הוא גם הקצר ביותר, וזה אולי טוב באותה מידה שהוא גם הכי לא מעורב בסדרה. , פקיד בחנות כלבו, מעוניין במשרה חלקית נוספת. עמיתתה לעבודה בחנות הכלבו מציגה לה דוגמנות למגזין פורנו בשם 'פורנו אדום'. אבל כשהמעסיקים האחרים שלה גילו על התמונות השובבות שלה הם מחליטים לפטר אותה. והיא זוכה לאיזה מעריצה לא רצויה. אה כן והיא אוהבת לאונן...הרבה. שימוש בחפצי בית שונים. הסקסקאדות מקיר לקיר מסווה על היעדר עלילה מובחנת ודוחפת את זה יותר מדי לשטח ניצול, לא מפתיע אם כי המנהל של הסרט הזה הוא טושיהארו איקדה ("מלכודת מתים מרושע", "טרף יפה"). אולי הרגישויות שלו פשוט לא התאימו לסרט של Angel Guts.<br /><br />הציון שלי: D <br /><br />תוספות DVD: פרשנות מאת ג'ספר שארפ; ביו/פילמוגרפיות; ראיון בן 36 דקות עם Toshiharu Ikeda; אמנות שרוול מקורית; וטריילרים עבור זה ו-4 סרטים נוספים של Angel Guts (High School Co Ed, Red Classroom, Red Vertigo, ו- Red Porno) כולם זמינים ב-Box-set של Artsmagik, אבל משום מה הסרט ה-6 "Angel Guts: Red Flash" אינו בסט
זה סרט סנאף. אני בהלם שהוא אפילו נחשב בספריית IMDb. וגם, ביל, ג'וליה וכל שאר השחקנים ה"מקצועיים" המעורבים צריכים להתבייש להיות חלק מהסרט החולה הזה. חשבתי שאני הולך לראות סרט אימה קצת קלאסי עם סוף יצירתי שסופרים אוהבים להמציא.... שבדרך כלל לא הגיוני כשכותבים סרט אימה, אבל כצופה, אנחנו מנסים לעשות רציונליזציה ולהבין. הסוף הזה לא היה יצירתי. זה היה חולה ויש לו את כל הסימנים של סרט סנאף. אני בהלם שהוא נערך עד הסוף הזה, ויותר מזועזע מכך שהוא ייצא להפצה עד סוף יוני 2009. אסור להציג אותו בתיאטרון. זה מזיק למוחות תמימים בהרבה רמות....צפו בסרט, בסיום, ותבינו את האמירה הזו. בנוסף, כלולה בעלילה ילדה קטנה ומתוקה "עדיין לא בת 9", אומרת הדמות שלה. היא לא בסופה, אבל היא חלק בלתי נפרד מהסרט. מדוע הבמאים מרגישים שהם צריכים לזעזע בתנופה חולנית כדי לקבל הכרה? הבמאית נמצאת בקו העבודה הלא נכון אם היא חושבת שזה סרט אמנותי.
שכרתי את הסרט הזה כשהחברה שלי לא הייתה, בתקווה לראות איזו פעולה צבאית/מומחית רצינית.<br /><br />אחרי 10 דקות של צפייה ב"סרט" הזה הייתי כל כך מבועתת ונחרדת ונמאס לי מהאיכות של הכל בסרט הזה שהייתי מוכן להשמיד את הדיסק השכור עם זורק להבה. למזלי לא הצלחתי למצוא אחד. ראיתי הרבה סרטים גרועים. אבל זה אפילו לא רע, זה זבל מוחלט וזה אפילו לא ראוי להיחשב כסרט כאן ב-IMDB.<br /><br />אני מרחם על האנשים שהיו מעורבים ביצירת זה חרפה מוחלטת. מקווה שזה יזכה בכמה אוסקרים D:
טיסת הזעם מתחילה כשהגנרל טום בארנס (אנגוס מקינס) מארגן טיסת ניסוי לא רשמית של ה-X-77, מטוס קרב חמקני חדש עם היכולת להפוך לבלתי נראה ממש. גנרל בארנס נותן לטייס הבכיר שלו קולונל רטצ'ר (סטיב טוסיינט) את התפקיד והכל הולך כשורה עד שה-X-77 ייעלם, אפילו יותר מילולי ממה שבארנס רצה כשראצ'ר מטיס אותו לצפון אפגניסטן ומעביר אותו לקבוצת טרור המכונה יום ראשון השחור בראשותו של פיטר סטון (Vincenzo Nicoli) שמתכנן להשתמש ב-X-77 כדי לטוס לתוך המרחב האווירי של ארה"ב בלי לזהות ולהטיל כמה פצצות שיהרגו הרבה אנשים. הגנרל בארנס מודאג מאובדן המטוס שלו ושולח צבא אחד של ג'ון סנדס (כותב שותף ומפיק בפועל סטיבן סיגל) כדי להחזיר אותו ולהרוג את כל הרע של בתהליך...<br /><br />הקופרודוקציה האמריקאית, הבריטית והרומנית הזו בוימה על ידי מייקל קאוש והייתה הסרט השלישי שבו הוא ביים את סיגל אחרי איש הצללים הנורא לא פחות (2006) וכוח ההתקפה (2007), למרבה המזל מישהו החליט שהשותפות לא עובדת ולמרבה המזל נחסך מציבור תמימים כל שיתוף פעולה נוסף בין השניים. ככל הנראה Flight of Fury הוא גרסה מחודשת של כמעט סצנה לסצינה מילה במילה של הרעם השחור (1988) בכיכובו של מייקל דודיקוף ורבים מאותה דמויות אפילו חולקות את אותו השם כך שניתן היה להשתמש בדיוק באותו דיאלוג בלי שהיוצרים אפילו צריך לשנות דברים כמו שמות למרות שאני חייב להודות שמעולם לא ראיתי רעם שחור ולכן לא יכול להשוות בין השניים. Flight of Fury הוא סרט איום ונורא, בזבוז הזמן הגרוע והכתוב שסיגל מתמחה בו בימים אלה. זה משעמם למרות שזה לא כל כך איטי, הדמות עלובה, היא מלאה בקלישאות, דברים קורים באקראי, העלילה גרועה, ההיגיון מאחורי האירועים לא קיים וזו בסך הכל הפקה מאוד עצלנית, שכן היא אף פעם לא משכנעת הצופה שהם נמצאים בכל מקום ליד אפגניסטן או שנוקטים נהלים צבאיים נאותים. סצינות האקשן צולעות ואין בה התרגשות אמיתית, הנבלים משעממים כמו הגיבורים, וזה ממש שם למטה עם הדבר הגרוע ביותר שסיגל עשה.<br /><br />נראה כי Flight of Fury מורכבת במידה רבה. של צילומי מלאי שאפילו לא כל כך תואמים, הרקע יכול להשתנות, הבגדים של האנשים מתחלפים, השטח משתנה, השמים ואיכות הסרט משתנה בפתאומיות מכיוון שזה ברור מדי אנחנו צופים בקטעים מסרטים אחרים (טובים יותר) שחוברים אליהם. לעזאזל, סיגל אף פעם לא מתקרבת למטוס בזה. סצנות האקשן מורכבות מצילומי יריות עם עריכה כה גרועה שקשה לדעת מי זה מי וכמובן שיגאל שוברת את זרועותיהם של אנשים. ההפקה כולה מרגישה מאוד זולה ומרושעת.<br /><br />ב-IMDb מעריכים שהיה לזה תקציב של בערך 12,000,000 דולר, שלדעתי הוא זבל מוחלט, כלומר, אם כן, לאן נעלם כל הכסף? למרות שמתרחש באפגניסטן, שהיא מדבר צחיח שסוע מלחמה, נראה כאילו הוא צולם במורד היער המקומי שלי, הוא צולם למעשה ברומניה והאזור הכפרי של רומניה אינו מהווה אפגניסטן משכנעת. המשחק נורא כמו שאפשר היה לצפות וסיגאל נראה שוב מדובב.<br /><br />Flight of Fury הוא סרט אקשן נוראי שהוא משעמם, חובבני וממילא הוא רימייק כמעט סצנה לסצנה של סרט אחר. עוד מותחן אקשן ממש עצלן והופק גרוע מבית סיגל, למה אני בכלל טורח יותר?
אני מניח שזה מוכיח שג'ו דון בייקר יעשה הכל תמורת כסף. הרעיון של הסרט לא היה טוב במיוחד מלכתחילה. יש בסרט הזה כל כך הרבה דברים רעים שאני לא יודע מאיפה להתחיל. המשחק נוראי. הצילום שולית במקרה הטוב. הפסקול היה די גרוע. הציון נוראי. יש סיבה לכך שהסרט הזה הגיע ל-Mystery Science Theatre 3000. הצבעתי לפני שכתבתי את זה ואני לא מאמין ש-9 אנשים באמת חשבו שה"סרט" הזה מצוין. הם בטח אהבו את שני רקדני הגו-גו. הצדק הסופי יהיה אם הם ינעלו את הצחנן הזה בכספת הסרטים מחוץ לוויצ'יטה ולא יתנו לאף אחד לראות אותו שוב! דירוג 1 מתוך 10 הוא הרבה יותר טוב ממה שמגיע לו.
אה, ערוץ 5 של הטלוויזיה המקסיקנית המקומית. מדי יום, בשעה 2:00 לפנות בוקר, הם משדרים סרטי אימה משנות ה-70 ועד תחילת שנות האלפיים. זה היה "Return To Cabin By The Lake" הסרט ששודר אתמול. אני מתחרט שצפיתי בו.<br /><br />"Cabin By The Lake" המקורי היה בעל תקציב נמוך ופופולרי בקביעות והוא התקבל היטב. הבעיה היא שההמשך הזה נורא, אפילו לא מצחיק בלי כוונה ומנסה לחקות את המקור. אוף. העלילה ממש מטופשת בכל מובן המילה.<br /><br />הסרט נראה בשלב מסויים כמו אופרת סבון בגלל הדיאלוגים, הצילום והבימוי האבסורדיים שלו.<br /><br / >העצה שלי היא: הימנע מזה בכל מחיר. זה סרט שאף אחד לא צריך לראות בו. אפילו לא לאוהבי יצירת סרטים בינוניים.<br /><br />הוזהרתם.
הסרט הזה נותן דוגמה קולנועית למילה חסר ערך. זה נורא, אתה יכול לשכוח עלילה או משחק הגון, כי זה לא שם. ועם ביטול של כל סיפור או משחק הגון או אפילו התכונה של להיות מפחיד עדין אז בדרך כלל נשאר רק פלוס אחד לסרט אימה. הפנייה לאלו שאוהבים פורנו ליבה רכה. בסרט הזה אפילו אין את זה. הנשים מראות מעט עור, אבל לא ממש יותר מאשר נגיד המופע של זינה. חוץ מהכוכב הראשי שהוא לא מושך במיוחד ויש לו כמה עניים, ואני מתכוון לסצינות סקס גרועות. אז בקיצור אם אתה אוהב סרטים טובים אין לך עניין בסרט הזה, אם אתה אוהב גבינה עדיין אין לך סיבה לשכור את הסרט הזה, אם אתה אוהב אירוטיקה ופורנו ליבה רכה באמת אין לך מניע לשכור את הסרט הזה , והכי חשוב אם אתה מעריך את הזמן שלך במעט, אתה לא יכול לעשות טוב יותר מאשר להימנע מהסרט הזה.
הרעיון היה מדהים, השחקנים היו מדהימים, הסיפור יכול היה להיות מאוד מפחיד, אבל הכתיבה הייתה גרועה ולא היה עומק. לא ממש הצלחתי להיכנס לסרט הזה. לא יכולתי להרגיש את הדמויות, היו הרבה צוקים, והסרט פשוט מסתיים בצורה מאוד מוזרה. האם זה היה סוף טוב? אני לא יודע. האם זה היה סוף עצוב? שוב, אני לא יודע. אתה יוצא מהתיאטרון בתחושת חוסר סיפוק. לסרט היה כל כך הרבה מה לתת, אבל לא יכול היה. זה שאתה יכול לערוך, לא אומר שאתה צריך, נכון? לא באמת הייתי ממליץ על הסרט הזה כי אתה פשוט לא יכול להגיד שיצאת מהסרט בתחושה שהוא הושלם. אתה פשוט תתבלבל. תאמין לי, אתה בטח תודה לי אם לא תצפה בסרט הזה.<br /><br />3/10
מותחן אקשן לא כל כך טוב כי הוא מגמה ללא הצלחה את אותו המים כמו סרטי סטיבן סיגל המוקדמים כי אין תפאורה טובה במיוחד. סטיבן סיגל מגלם את אותו סוג של דמות שגילם מאז מעל החוק. לדעתי ההופעה של Keenen Ivory Wayans מבוזבזת בסרט כל כך ממוצע ושייכת לסרט הרבה יותר טוב. בוב גונטון בסדר בתור הכבד הראשי. המשחק הטוב ביותר בכל הסרט שייך לבריאן קוקס שמאוד מפחיד בתפקיד הרוצח. הסצנות האהובות עלי הן סצנות הקרב עם המאפיה הרוסית. אחת הסיבות הקולנועיות לראות את The Glimmer Man (1996) היא להופעתה הקצרה של ניקי קוקס היפה והחושנית. חבל שלא היו יותר סצנות איתה בהן.
ההמשך הזה הוא חידוש מוחלט של הסרט הראשון. סרט חסר טעם לחלוטין. זה בעצם פשוט לקח כל תרמית מהסרט הראשון והם שיחזרו את זה באומן הרביעי למעט עם אנטיכריסט נקבה הפעם. זה אפילו מסתיים באותו אופן כמו הראשון! המוזיקה עמוסה מדי ומפריעה, ובגלל שהיא פחות או יותר עותק של Omen I, היא צפויה מאוד. זה לא סרט נורא, הוא לא נורא עשוי, יש סרטים הרבה יותר גרועים שם בחוץ, פשוט לא היה לו טעם לעשות את זה. הגרסה המחודשת של Omen מ-2006 הרבה יותר גרועה, אפילו חסרת טעם מזה, אז אני מניח שיש לו את זה. אם מישהו מכוון אקדח לראש שלך והיית צריך לבחור לראות את ההמשך הזה או את ה-reamke של 2006, אני מניח שהייתי בוחר בזה.
איזה סרט משעמם. אמנם היו בו חלקים הומוריסטיים, אבל זה היה פשוט משעמם וארוך (לסרט של 90 דקות). אני מאמין שהסיבה הייתה חוסר פעולה.<br /><br />כששכרתי את הסרט הזה, ציפיתי לראות תאי דם לבנים נלחמים בווירוסים המרושעים, אבל אין מזל כזה. זה היה יותר שהנגיף סוכל מאשר הובס.<br /><br />לסרט היו הבטחות, אבל מכיוון שנועד לילדים קטנים בראש, הוא לא עמד בפוטנציאל שלו, לדעתי.
בסדר, אני לא יפני. אני כן יודע קצת על התרבות היפנית, וקצת פחות על תרבות הפופ היפנית. חוץ מזה, אני ספרדי, אני אוכל פאייה ואני אוהב הומור שחור.<br /><br />טוב, עם סט הנקודות הזה, אני יכול להגיב על הסרט: אין לי מושג איך הוא מהנה לסרט. הקהל היפני, Mamoru Oshii הוא במאי די טוב - למרות הדברים הפוסט-מודרניים הפדנטיים מדי בסגנון Talking Head, ואפילו זה היה סקרן ואיכשהו מעניין - ואני מופתע שהוא הגה את זה. זה אולי רק אחד מאותם מקרים שאבדו בתרגום, אני חושש שכן, אבל כצופה אירופאי שצופה בסרט עם כתוביות באנגלית עמוסות מדי בסאבטקסט, פשוט חשבתי שזה נורא. הבדיחות נראו גרועות, התסריט היה מבושל מדי - זאת אומרת, תן לקהל הפסקה, ותשתוק קצת, המספר המחורבן שלך - עד כדי כך שכמעט גרם לראש שלי להתפוצץ בגלל הגזמה של דיבור מהיר ואקשן אבסורדי.< br /><br />עם זאת, חשבתי שהאנימציה ממש מגניבה. הרעיון נהדר, והוא מנוצל היטב בסצנות המצוירות האלה. עם זאת, ממתק העיניים מסתיים ברגע שהדמויות נשארות בצד כדי להתחיל עם נאום אינסופי לא מצחיק בכלל מבולבל מעל תמונות סטילס. זה רק גורם לך לרצות להריץ קדימה לסצנת הדמויות ההיסטריות הבאות.<br /><br />קראתי שמורו אושי בעצם מתכנן סרט המשך לזה. הרעיון היה טוב אבל נוצל בצורה נוראית. אולי החלק השני יעלה את החלקים הטובים של הראשון הזה ובעצם יעשה סרט מעניין, או אולי יהיו יותר ויותר סצנות עם קריינות יתר. אבל לעזאזל, אם חשבתם ש-Talking Head צפוף, חיים מדהימים של מתנות מזון מהיר יגרמו לכם לשבץ מוחי.<br /><br />כמובן, כל ההערה הזו מבוססת על חוויותיו של מישהו אירופאי. כנראה שזה חסר תועלת לחלוטין ליפנים, אולי זה היה סרט ממש מצחיק שאבד בגבולות התרבות ובתרגום. אוּלַי.
אני לא יודע איזה מהם שוחרר לראשונה קודם לכן ב-1970. תותח לקורדובה הוא "מערבון אירופאי" הוא נוצר בספרד. זה אומר שזה נחות למדי ממה שנקרא #ספגטי מערבי של סרג'יו ליאונה ומיצירות המופת האמריקאיות האמיתיות של ג'ון פורד, סם פקינפה, הווארד הוגס, ג'ון סטורג'ס ואנתוני מאן, לפי סדר הכבוד שלי. אין לפרש את הסדר הזה מכיוון שכל המערבונים של ג'ון פורד טובים יותר מכולם של סם פקיפאן. אני חושב שה-100 של IMDb ממיינים את כולם די טוב.<br /><br />הגרוע יותר בחברה הזו הוא הליהוק. ג'ורג' פפרד מתאים לתפקיד של סמל, ראף ואלון ל"קאפו מאפיה" וג'ובאנה ראלי ל"פוטנה" ב"פיאצה ונציה" בשנות השישים ברומא.
בסטנדרטים של רנדולף סקוט של שנות ה-50, מדובר במערבון כוכבים מאכזב וכבד. אפשר היה לוותר על שתיים או שלוש מהדמויות, בעוד שתיים או שלוש דמויות אחרות יכולות לקבל יותר בולטות. (יש לשכתב את ההומור לחלוטין.) דה טות' מתמודד היטב עם הפעולה - כמו תמיד - אבל התפיסה שלו בנרטיב הכולל חלשה.
ההצגה הזו נמשכה במשך רוב שנות השמונים, והיו לה את הרגעים שלה, אבל העלילות היו בדרך כלל רזות ולעיתים קרובות לא מצחיקות עד כאב.<br /><br />טרי סקוט וג'ון ויטפילד התבזבזו בסיטקום הזה, לשניהם הגיע יותר טוב, אבל זה אכן מספק כמה זיכרונות נעימים ומצאתי את עצמי מחייך בכמה סצנות חוזרות ונשנות. מותר לכישרון הקומדיה של ג'ון ויטפילד לזרוח מדי פעם (כשהיא לא מתנשאת לטרי) והיא באמת חכמה.<br /><br />שנות השמונים הן העשור האחרון שבו תמצאו סוג כזה של מעמד הביניים, קומדיה בגיל העמידה, ורבים זוכרים אותה בחיבה, אבל אני מעדיף לזכור את העשור של הקומדיה האלטרנטיבית והסאטירה הנושכת של Spitting Image.
ראיתי את ארתור (סדרת הטלוויזיה והספרים) לפני שנים ומעולם לא התלהבתי מהתוכנית (אם אתה מעריץ של הקריקטורה הזו, סליחה אם אני מקלקל לך אותה, אבל זה בעצם מה שאני חושב ).המון אנשים אהבו את זה, אבל אני לא.<br /><br />הדמויות של ילדי בית הספר נלחמו כל הזמן (במיוחד ארתר ו-DW), הם היו נחמדים זה לזה לעתים קרובות, אבל בהדרגה נמאס לי מהיחס המתלונן של ארתור כלפי כולם ואחותו DW (איך שהשם נכתב), ו-DW הייתה אחות בת 4 דמוית ADHD (או ADD) של ארתור, שלפעמים הייתה תובענית (וזאת יכולה להיות הסיבה ארתור התעצבן על השגרה שלה, כמו חברתה הדמיונית ואוסף החיות הפוחלץ שלה וכו'), החברים של ארתור התנהגו כמו בני נוער במקום איך שהם היו בארתור. ספרים, וההורים, ובכן, לא היה אכפת להם במיוחד.<br /><br />הסרט המצויר הגדול ביותר היה החיים המודרניים של רוקו, לא ארתור (בלי להעליב).
כבר בשחר הציוויליזציה האנושית ישבו אנשי מערות ועשו בדיחות צולעות, היכו זה את זה בראש עם כל מה שהם יכלו לתפוס, ונשים מעולם לא נראו וכנראה שבזמן מסוים היה להם זנב. אנשי המערות הללו חיו באזור מגוון גיאוגרפית עם קקדו, גמל, קוף - אך ללא נשים. הסרט הזה מספר על הרפתקאות "המצחיקות" של שבעה (או משהו כזה) אנשי מערות - לאחר ששרפו את אדמתם עם גילוי האש החדש - המשיכו במים לארץ חדשה שם הם מוצאים את האישה הזו עם התוספת הנוספת. בדרך אנחנו מקבלים רגעים "מעולים" כאלה של קומדיה כמו איש מערות שמן שבולע צפרדע שלא מפסיקה לקרקר בבטן. קוף זורק אבנים על ראשיהם. אדם שבולע עכבר כדי להכניס את הצפרדע לבטנו. איש המערות ה"הומו" המחייב. הרשימה יכולה להימשך עוד ועוד. הסרט הזה הוא עצם ההגדרה של תבאס קולנועי. היה לי משעמם מההתחלה וזה רק החמיר כשאנשי המערות הסתובבו כשהם מכים אחד את השני, עושים בדיחות גרועות כמו משחקי מילים על המילה פרץ', מכות אחד את השני, ומעיפים את סטה ברגר המסכנה שנראית כאילו הפסידה הימור למפיק להופיע בשטויות האלה. היא אכן אחת משתי נקודות האור בסרט הזה. היא לא כל כך שחקנית אז אתה צריך לנחש למה היא תחת? נקודת האור השנייה היא המוזיקה. ברגע ששמעתי את הניקוד, אמרתי לעצמי שזה נשמע מאוד מוכר. מעולם לא שמעתי את התוצאה האמיתית, אבל המוזיקה הייתה ללא ספק של אניו מוריקונה. זה ציון יפה והדבר הכי טוב בסרט גס, משעמם, מטורף, חסר דמיון ומגוחך, בעצם על קבוצת מוז שמוצאת אישה בפעם הראשונה, ובראשונה רוצה לאכול אותה כמו חיה כלשהי, מלמדים אותה מה היא יכול לעשות. אווווווו! סליחה, אני חונק פיהוק בזמן שאני חי מחדש את העלילה! בסוף הסרט יש כמאה ומשהו נשים עירומות ברובן על המסך עם כל התחושה האירוטית של תלישת גלד מהברך. הסרט הזה היה כואב לשבת עליו ואינו מציע שום דבר בעל ערך אמיתי כלשהו. העובדה שהוא הוליד סרט המשך לא מפתיעה אותי מכיוון שהיא מציעה את הדבר האחד שיעורר עניין בצופים - זנב.
נתתי לסרט הזה הזדמנות רק כי היו לו ביקורות טובות מאוד. אחרי שראיתי את הטריילר חשבתי - איזה סרט לא מצחיק מלא בקלישאות. אבל החלטתי לנסות כי טריילרים לרוב לא מציגים את הסרט בצורה טובה במיוחד. איזה בזבוז זמן... הסרט גרוע מהטריילר ואחרי שביליתי שעתיים בצפייה בו, לא הצלחתי להיזכר בשורה אחת שהצחיקה אותי. החלקים המצחיקים ביותר בסרט היו הפרודיות של CSI, אבל זה גם די פסי. לא יכולתי להתייחס לאף אחת מהדמויות וגם לא לקוות שהן יהיו ביחד, כי מצאתי אותן טיפשות לגמרי. העלילה מאוד צפויה ולא חד משמעית. קומדיה לא אינטליגנטית עבור אנשים שעדיין בתיכון או מרגישים כך מבחינה נפשית.
מונה הנווד חיה בשולי החברה הצרפתית, בחיים ללא משמעות, מטרה או כיוון.<br /><br />צפיתי בזה בגלל כל הביקורות המהממות, אבל אני חושש שבטח פספסתי משהו. לדמותה של מונה יש מעט או ללא אישיות בזמן שהיא נסחפת לאורך החיים בגסות כלפי אנשים, מתנשאת ולא תורמת דבר לחייו של אף אחד. היא לא מעניינת או מרגשת. היא פשוט חסרת תועלת.<br /><br />ראיתי והכרתי מספיק אנשים כאלה: אין משמעות סודית למה שהם עושים. הם פשוט עצלנים. לא הייתי רוצה את מונה קרוב אליי, מכיוון שהיא נוטה לגנוב כל דבר שאינו ממוסמר ולהשאיר את חבריה בעורפל. בטח שהיא אניגמטית - כי אין בה כלום. הרבה נרקומנים, וינואים ושטנים שראיתי הם אניגמטיים; גם אני לא הייתי רוצה לראות סרט עליהם.<br /><br />אולי יש שם משהו שפספסתי לגמרי. אחרת אני מניח שכל הביקורות הן מאנשים שמניחים שכל דבר שנעשה על ידי במאית צרפתייה הוא אמנות גבוהה.
קראתי לראשונה את "לורנה דונה" לפני כ-20 שנה וממש אהבתי אותו! זהו רומנטיקה היסטורית קלאסית המתרחשת בשנות ה-1600 כאשר המדינה המערבית הייתה במרחק של מספר ימים מלונדון והחוק והסדר היה הרבה יותר קשה לאכוף. למרבה הצער, גרסה זו של הספר לוקחת מספר חירויות עם הסיפור והייתה מאכזבת להפליא לדעתי. ערכי המשחק וההפקה בסדר, אבל האופן שבו התעסקו בסיפור היה נורא. למה עיבודי טלוויזיה עושים את זה? למה שיחשבו שאלפי מעריצי ספר ירצו שישנו את הסיפור??? אחת התעלומות הגדולות של החיים!!! ה-BBC הכין גרסה מצוינת ששודרה בטלוויזיה בחג המולד בתחילת שנות ה-90 שאני עדיין מנסה לאתר עותק שלה! קחו את עצתי, קראו את הספר ואל תתעסקו בגרסה הזעומה הזו!
אני אף פעם לא מצפה שעיבוד קולנועי יעקוב יותר מדי אחרי הרומן (במיוחד אחד אהוב, כמו ערב), אבל כשראיתי שמחברת הספר, סוזן מינו, הייתה כותבת תסריט ומפיקה בפועל של הסרט, חשבתי שאיבנד יעשה את זה. תהיה עיבוד טוב.<br /><br />אם נהנית מהספר, אל תתעסק בסרט הזה. זה כל כך רחוק מהספר שהשניים כמעט ולא דומים זה לזה.<br /><br />כאן, הדמויות שלנו שונות לחלוטין: הכלה מאוהבת בהריס. האריס הוא בנה של עוזרת הבית. באדי הוא שיכור, מאוהב באן ו/או האריס. אני לא חושב שדמות אחת הגיעה מהספר למסך; הו, זה רק נהיה גרוע יותר עם כל רגע שעובר.<br /><br />ובאמת, האם לא למדנו מגשרים ממחוז מדיסון שחתוך מהסיפור שאנחנו אמורים להיות מרותקים אליו, לסצנות של הגיבורים שלנו ילדים בוגרים שמנהלים ריבים מגעילים ונוער, פשוט לא עובד בסרט? הסרט הזה הוא אסון. דלג על זה.
ברצינות, אני לא מבין איך ג'סטין לונג הופך ליותר ויותר פופולרי. או שיש לו את הסוכן הכי טוב בהוליווד, או שמכר לאחרונה את נשמתו לשטן. הוא כמעט בלתי נסבל לצפייה על המסך, יש לו מעט כריזמה, ותזמון קומי נורא. הסרט היחיד שהוא ניסה לעגן ממנו נהניתי מרחוק היה מחכה... וזה כמעט רק בגלל שעבדתי במסעדה. אבל אני סוטה. מלבד ההובלה הנוראה שלו, לסרט הזה יש המון חיובים אחרים. אני מבין שזו אמורה להיות קומדיית פופקורן זולה, אבל זה לא אומר שהיא חייבת להעליב לחלוטין את האינטליגנציה שלנו, ולהיות כתיבה כל כך פקוקה עד שהיא גובלת בהתקפה. כישרונו הניכר של לואיס בלאק מתבזבז גם כאן, שכן הוא נמצא בשיא התלקחות כשהוא חסר מעצורים, מה שדירוג PG-13 בהחלט לא יאפשר. נקודת האור היחידה של הסרט הייתה ג'ונה היל (שלא ייראה כמעט בלתי מזוהה לחובבי הסופרבאד האחרון בגלל כמות המשקל שהוא איבד בינתיים). ה-one liners שלו היו מצחיקות מדי פעם, אבל בהחלט לא הספיקו לעשות את זה קרוב לנסבל. אם אתה רק רוצה לכבות את המוח שלך לגמרי (או יותר טוב, אין לך כזה) אז אולי תיהנה מזה, אבל אני לא יכול להמליץ ​​על זה בכלל.
צולע, מגוחך ומופרך. בני בן ה-6 שכנע אותנו לצפות בזבל הזה. סטריאוטיפים ונושאים לא מתאימים לילדים. האנטיתזה למסחריות של חג המולד היא לא סוציאליזם, זה ישו.
הלוואי וידעתי מה לעשות מסרט כזה. נראה שהוא מחולק לשני חלקים - קטעי פעולה ודרמות אישיות על החוף. זה עוקב אחר אשטון קושר דרך בית הספר לשחיין הישרדות, בהדרכתו של המפקד הראשי קווין קוסטנר, ואז לאלסקה, שם מתקיימים כמה חילוצים מרהיבים, כשהאחרון מביא למוות.<br /><br />אני חייב לומר שהסצנות על ביץ' נראה לי כל כך סטריאוטיפי בכל כך הרבה מובנים, עד שהם צריכים להיות מכוסים ברזל. קרב אופייני לחדר בר בין אנשי חיל הים ואנשי משמר החופים ("שודדי שלולית"). קוסטנר הוותיק המנוסה שהוא, כפי שמספר לו מכרז בר קשיש, "נשוי למשמר החופים". הצ'יף המבוגר ש"ממשיך לנסות להוכיח לעצמו שהוא עדיין בן תשע-עשרה". האישה לשעבר המוזנחת בחוף שקוסטנר מבקר בה ביקור פרידה. הדרישות הסדיסטיות לכאורה שהציבו המדריכים לשחיינים, הכל מתוך חתירה למטרה נעלה יותר. הצעיר המחונן שנדנד על ידי עבר בעייתי.<br /><br />הבעיה היא שראינו הכל בעבר. אם זה קווין קוסטנר כאן, זה קלינט איסטווד או ג'ון וויין או לו גוסט ג'וניור או ויגו מורטנסון או רוברט דה נירו במקום אחר. ובסצנת השיא יש אלמנטים הנשאבים ללא בושה מ"הסערה המושלמת" ו"רגוע מת". אף אחד מהם לא טרי ואף אחד מהדמויות והמצבים הסטריאוטיפיים הישנים לא מטופלים במקוריות כלשהי.<br /><br />זה עובד הכי טוב כמעין סרט תיעודי של מה שקורה בבית הספר של השחיין ומה יכול לקרות לאחר מכן אפילו זה קצת חלש כי אנחנו לא מקבלים הרבה בהוראה. זה בעיקר קונפליקט אישי, רומנטיקה ומתח בקשר לשטיפה.<br /><br />זה חבל כי משמר החופים של ארה"ב הוא לבוש אצילי למדי, ומשימתו הרשמית היא "בטיחות החיים והרכוש בים". בזמן מלחמה הוא מועבר למחלקת חיל הים ומשרת בתפקידי לחימה. במלחמת העולם השנייה, משמר החופים אפילו הצליח לזכות במדליית כבוד בשורותיו.<br /><br />אבל שוב, אנחנו לא לומדים הרבה על זה. אנחנו לא באמת לומדים הרבה על שום דבר. הסרט מתגלגל לרצף של תצוגות חזותיות ולא יותר מדי. אכזבה.
שכרתי את זה זמן קצר לאחר ששכרתי את "גורש" של בן שטיין וחשבתי שיהיה מעניין להשוות ביניהם. לפני שאמשיך הלאה, זה נראה הוגן שאציין את הדברים הבאים כדי שקורא יוכל לראות אם יש לי דעות קדומות או לא. אני מנסה להיות אובייקטיבי, למען הפרוטוקול.<br /><br />אני נוטה ליהנות מתוכנית HBO של מאהר מדי פעם, אם כי לעתים רחוקות אני חושב שהוא מקור ההומור. גם לא ממש אכפת לי מהסטנד אפ שלו. אבל הוא מעלה כמה נקודות טובות בתוכנית מדי פעם, ואהבתי את פוליטיקלי לא קורקט, אם כי הוא עדיין היה פוליטיקלי קורקט למדי (וזה לדעתי שלילי כי המונח עצמו נשמע אורווליאני או לפחות פאשיסטי). לגבי דעותיי הדתיות, אגיד לשם הפשטות שאני לא-דנום. נוצרי עם כמה דעות אובייקטיביסטיות וחלק אגנוסטיות מעורבות בתוכה.<br /><br />כאמור, זהו "סרט דוקומנטרי" גרוע מסיבות שעוד לא נגעו בהן על ידי מבקרים רבים - אם כי גם אלה שהוזכרו תקפים. הסיבה שזה לא משכנע היא לא רק שהוא מתווכח על העיקר בלי לתת לאחרים לדבר (וגם הנקודה שלו מסתכמת בשום דבר לא הגיוני, זה רק "נו באמת?" שזו לא נקודה, רק שאלה. נסה את דיוויד הום אם אתה רוצה ויכוח הגון.). הסיבה שזה לא משכנע נעוצה בחוסר המומחים שלו לנושא. ראיתי את זה לפני כחודשיים ואני זוכר שהוא דיבר רק עם אדם אחד שהסמכויות שלו כאיש מקצוע הוזכרו אם הוא לא היה איש דת. יש כנראה מאות מדענים או לפחות פרופסורים בעלי תואר שני או דוקטורט שמוכנים לעשות קצת שיח מילולי, במיוחד בתחומי ההיסטוריה, האנתרופולוגיה או שורה של אחרים.<br /><br />אם משווים את זה ל "מגורש: אין מודיעין מותר" של בן שטיין הוא יגלה ששטיין מראיין כ-30 פרופסורים מוסמכים, אנשי מקצוע, אנשי דת וכו'. הוא עושה את זה עם מגוון מקורות עם רקעים שונים. הוא גם מצביע בסרטו על חופש המחשבה והחינוך. מאהר יכול היה להצביע בקלות על עוולות שבוצעו על ידי כללים תיאוקרטיים לאורך מאות שנים או על רדיפות כתוצאה מכך. במקום זאת הוא מתייחס באופן אידיוטי למשטרים הטוטליטאריים החילוניים של המאה ה-20 כעדות מדוע החילוניות זקוקה ליותר כוח חברתי-פוליטי!!!! (זה בתכונות הבונוס שבו הוא עומד מול בית אנה פרנק, אני חושב.) זהו טיול ראש אורווליאני אמיתי. הוא מאשים את הנצרות בפרט בהרבה מקרי מוות חסרי טעם - שחלקם היה חלק, אם כי קטן בהרבה מרובם!! - מבלי לכלול אפילו השקפה בסיסית של העדויות. אולי זה בגלל שהטיעון הזה מתגמד לעומת הרקורד האומלל של ההומניזם החילוני במאה ה-20 לבדה.<br /><br />חולשה בולטת נוספת היא חוסר הנכונות שלו לדבר עם כל מי שייחשב כמתרגל מתון או "ממוצע". הוא בוחר את הצביונים החלשים ביותר של העדר. כמה זה קשה? כיצד הוכחת קיומם של חריגים עוברת להפרכת הכלל? זה לא. וואו, אז אנשים בכתות חושבים מחוץ לנורמה? כמה מאיר עיניים לדעת את זה. עבודה נהדרת מאהר! שוב, זה יהיה די קל לראיין מישהו כמו לורנס ואנס ולכלול את עבודתו על הפרכת רעיון "החובה הפטריוטית" הדורשת מאדם להילחם בכל מלחמה שבה ארצו מעורבת.<br /><br />מעבר לכל זה, הוא פשוט לא כזה מצחיק כאן. חלק מהקליפים שמונחים על גבי "חכמים" מחוץ להקשר/דרכים חסרות כבוד אולי יעוררו צחוק, אבל בעיקר עובדים כדי להמחיש כיצד טיעון הקשרי אמיתי מאהר לא יגיע, ועוד פחות משכנע. הוא מבלה את רוב זמנו בנגיחה על נוצרים, בהוצאת אי דיוקים ובראיון קבוצות שוליים שהוא לא מרשה לענות באמת על שאלותיו.<br /><br />למען הפרוטוקול, יש שאלות טובות לשאול בכנות את הדתיים ורבים הם צריכים לשאול את עצמם. הוא לא נוגע כמעט באף אחד מאלה. אני מקבל את ההרגשה שיכולתי להגיב הרבה יותר טוב על רוב השאלות שלו מאשר האנשים שהוא ראיין, אבל כל העניין מסריח של היערמות במונחים של מה שנכלל ומה נערך.
Final Fantasy: Advent Children היא ותישאר דוגמה קלאסית לסגנון על פני חומר שהשתבש. במקום להסתמך על הדמויות הבלתי נשכחות והמיתולוגיה הכובשת של המשחק המקורי, Square Enix יצרה מונטאז' קליל של סצנות קרב בלתי מובנות. כן, אמרתי "לא מובן". הידעתם שטיפא מכירה טכניקות קונג פו מהירות בצורה מסנוורת שגורמות באופן קסום לזווית המצלמה להשתנות כל שנייה? שענן הזה יכול להשהות את עצמו באוויר למשך דקה שלמה ללא מאמץ תוך שהוא מתנדנד בטירוף עם החרב שלו במשקל 2 טון? הדיבוב האנגלי בינוני. אמנם לא רע במיוחד, אבל הוא רחוק מלהיות מופק היטב. האיכות דומה לזו של דיבוב אנימה ממוצע.<br /><br />הנה מה שהייתי רוצה לומר למעריצי ה-FFVII המושבעים שלא יכולים להפסיק להתפרץ מהסרט הזה: Advent Children is the שירות המעריצים הטוב ביותר שיכולת לקוות לו מ-Square Enix, אבל אפילו סרטון CG זבל כמו Galerians: Rion היה סיפור טוב יותר. אתה תהיה נבוך מהסרט הזה ומחוסר המחשבה שלו בבוא העת. ימי החידוש שלו ספורים.<br /><br />סרטים כמו Advent Children גורמים לי לתהות אם Square Enix מזהה את הפוטנציאל של הזיכיון שלה. אחרי הכל (ובלי להעליב), זו חברה יפנית. מפתחים יפניים יכולים לספק משחקים מהנים, אבל רוב ההיצע שלהם רדודים בצורה מאכזבת. עם זאת, הם פסיכוסים מוחלטים בכל מה שקשור לאיכות הייצור. Advent Children מציגה כמה מהעיבודים עוצרי הנשימה ביותר בתולדות ה-CG, אבל זה לא מציל אותו מהעלילה המפותלת ומדמויות הקרטון שלו.<br /><br />כל מעריץ שעקב אחרי הסרט הזה יודע שספירות' חוזרת. כיפוף הסיפור כדי להתאים לתחייתו הייתה טעות גדולה.<br /><br />הערה: הנקודה היחידה שאני נותן ל"סרט" הזה היא לכבוד 10,000 האנימטורים היפנים המשועבדים שמסרו את חייהם כדי לעבד כל שיער בלונדיני מולבן על ראשו הקווקזי הנשי של קלאוד.
מי שעשה את השטויות האלה פספס לגמרי את הנקודה. ג'יין היא רצועת קומיקס מטופשת לעצבן מבלי להיות עילגת.<br /><br />הבלגן הענק הזה מנסה להיות מצחיק ומרגש, אבל הוא פשוט מבולבל. אין בו הופעה אחת הגונה..אפילו ג'ספר קארוט האמין בדרך כלל הוא לא מצחיק עד כאב.<br /><br />הבחור האמריקאי ששמו בורח ממני הוא מטומטם בדיוק כמו שהוא היה בפלאש גורדון.<br /> <br />מוד אדמס מנסה להיות רשעות אבל היא קצת ארוכה בשיניים לדברים מהסוג הזה. כל הדברים האלה לא יהיו חשובים אם הבחורה הייתה סקסית או מצחיקה או חביבה. היא לא. קירסטן הולמס התפוגגה לאפלולית לאחר מכן, והרבה יותר טוב.<br /><br />הורדתי לאסלה דברים משעשעים יותר מזה. לְהִמָנַע
לא אהבתי במיוחד דלתות הזזה או פעמיים אתמול, אז בהחלט לא אהבתי את התירוץ המסכן הזה מהשורה השנייה לסרטים האלה. רעיון שנעשה למוות (מה היה קורה אם...?) והתסריט עלוב ולא מוצלח, שלא לדבר על הניסיון הברור להוסיף מין/עירום פשוט כדי להשיג דירוג R וסצנות מסוימות שפשוט לא היו. נחוצים אבל היו שם כדי לפרוץ את הגבולות (אני באמת לא צריך לראות ילד משתין או נאבק בסרעפת. במיוחד כשאין להם שום קשר או שימוש ב- הסרט).<br /><br />המשחק היה גם גרוע מאוד, השחקן היחיד שמצאתי את המעט סיפוק היה בתה; השאר היו דו מימדיים ודי לא ייאמן. האנשים שצפיתי איתם עזבו את החדר בערך באמצע הדרך; הצלחתי לסיים אותו, אבל לא בלי העברה מהירה דרך חלק ממנו.<br /><br />בסך הכל: אין כאן שום דבר חדש, זה סרט גנרי ומשעמם. הרגעים המעטים המשעשעים למדי עולים בהרבה על הרגעים המטופשים או המטופשים. זה יהיה משעמם גם אם זה לא היה נעשה קודם לכן. אם זה לא היה חידוש כזה הייתי מדרג אותו בחמישייה, אבל אפילו לסרט אינדי זה היה חסר מאוד, ובתור חידוש הוא מפסיד גם ממקוריות: 3/10.
צחקתי פעמיים כשצפיתי בסרט הזה ולמקרה שתהיתם, לא היה לי יום רע וגם לא הייתי נתון לשום דבר אחר שהיה מטה את דעתי בזמן הצפייה ביציאות הקולנועיות הזה. הסרט הזה גרוע. רציתי ליהנות מזה ופשוט לא יכולתי. עם כל הכישרון הזה, הייתם חושבים שזה היה ניתן לצפייה לפחות, נכון? שגוי.<br /><br />בואו נשחק ב-Sucked and Didn't Suck! ג'ון טרבולטה- חביב מאוד. למרות שכמובן קבור תחת יותר מדי איפור, מצאתי שהוא מהנה לצפייה. לא היה מבאס.<br /><br />אומה תורמן- אחרי Kill Bill 1 ו-2, לילדה מגיע יותר מהדמות הכתובה הזוועתית הזו. הרגע הגדול של הדמות הזו היה להראות למישהו איך להפעיל T-Mobile Sidekick. מבאס.<br /><br />וינס ווהן- התפקיד שנעשה למוות של בחור לבן שחושב שהוא שחור הולך לוינס "כסף" ווהן. האם תבנית הדמות הזו עדיין נחשבת למצחיקה? אני אוהב את הבחור אבל אני רוצה לראות אותו במשהו יותר טוב מזה. זה הרגיש כאילו הוא צונח. מבאס.<br /><br />סדריק הבדרן- הבחור הזה טוב. הוא מביא מונולוג נהדר לאחר שנקרא השמצה גזעית (אתם בטח יכולים לנחש מה זה) זה היה כנראה החלק הכי טוב בסרט. הוא היה מצחיק ובאמת העלה את החומר שקיבל רק עם הנוכחות שלו. לא היה מבאס.<br /><br />Harvey Keitel- נשאב עקב הופעה טלפונית.<br /><br />James Woods- מבאס אבל לא באשמתו. למעשה, כן זה היה. הזכיר לי את תפקידו בקזינו משום מה. אני לא אוהב את ג'יימס וודס המאני, אני אוהב שריפה איטית של ג'יימס וודס. קורבן לכתיבה גרועה, אולי? אנדרה 3000- נשאב אבל הוא ירד בתנופה. אני חושב שיש לו פוטנציאל, כל עוד הוא לא מבוים על ידי פריצה לתמונה הבאה שלו.<br /><br />כריסטינה מיליאן- היא בהחלט יפה ומוכשרת, אבל הסרט הזה לא הולך להפוך אותה לכוכבת . לא הייתה מבאסת אבל צריכה כלי טוב יותר לכשרונות שלה שלא מבוים על ידי פריצה.<br /><br />The Rock- זה היה צריך להיות התפקיד שהזניק אותו לכוכב קולנוע אבל כפי שביים F. גארי גריי, מסתיים בצער רב. בסרט הזה, הרוק מקרין את הכריזמה הזו שהופכת אותו כל כך חביב עד שסיימתי לרחם עליו. הוא מתאמץ מאוד ולמרות שהוא לא מצליח לגמרי, הוא מקבל ממני A+ על המאמץ. הבחור הזה לא מפחד להביך את עצמו וללכת לגמרי נגד הטיפוס, משחק שומר ראש הומו עם עיניו על כוכב. אני באמת רוצה לראות אותו עושה את זה בגדול. יש לו את מה שנדרש כל עוד הוא לא מכוון על ידי פריצה.<br /><br />מה שמביא אותי למה שאני מרגיש שהיה החוליה החלשה בהפקה הזו. אני יכול באותה מידה פשוט לצאת ולומר את זה, נכון? פ. הכיוון של גארי גריי היה מוצק בערך כמו שלשול חמור באמת. וואו, זה היה גרוע. למי היה רעיון מבריק לתת לבחור הזה לביים? המשא ומתן היה טוב אבל מה עוד בקורות החיים שלו שכנע אנשים שהוא האיש לתפקיד? בין הכיוון שלו לבין הכתיבה הנוראית, אני מוכנה לצרף את שני האשמים כדי לקבל סלט עופרת נחמד עד הברכיים. רוצה לראות את ג'ון ואומה רוקדים? אולי אוכל לחשוב על סרט אחר עם השניים האלה שאוכל להמליץ ​​לראות במקום הזה. לא שווה את עשרה הדולר וחמישים הסנט שעלה לי להיכנס לתיאטרון.<br /><br />הסרט הזה יכול היה להיות בסדר והוא אפילו לא היה "סתם בסדר".<br /><br / >דירוג: * מתוך *****.<br /><br />נ.ב. פרגי מ-Black Eyed Peas ראוי לציין. רוחשת!
קווין קלין ומג ריאן נמנים עם המעמד הזה של שחקנים שאני תמיד מעוניין לראות, למרות ביקורות. תמיד מצאתי את גב' ריאן שחקנית מקסימה ומנצחת כמעט בכל תפקידיה, וקווין קלין שווה צפייה כמעט תמיד.<br /><br />אני אומר "כמעט" ו"כמעט" בעיקר בגלל של הסרט הזה.<br /><br />קודם כל, מג ראיין לא מגלמת דמות חביבה, היא מגלמת בכיינית חלשת רצון שמתחילה לצרוח לך על העצבים זמן קצר לאחר הקרדיטים הפותחים. לא מוותר עד כמה ימים לאחר מכן. עם זאת, הדמות של קווין קלין אפילו יותר מעצבנת ופחות חביבה. אז גם אם אתה בדרך כלל אוהב את שני השחקנים האלה, אני ממליץ לך לתת לסרט הזה לעבור.
הופר לא מצחיק, לא בקצב מהיר, לא רומנטי ולא אינפורמטיבי. אין דרמה אמיתית. הייתם חושבים שלסרט על הפעלולן הגדול בעולם תהיה איזו דרמה, היה ניסיון אבל זה לא נראה אמיתי. בלי לימוד אופי, בלי לקחים, זה אפילו לא נראה כאילו השחקנים נהנים ממש, הם רק ניסו להתנהג כאילו הם נהנים. אין סיבה לצפות אלא אם כן אתה אוהב להסתכל על ברט ורוצה להציץ מדי פעם בסאלי. פרנסר הסוס היה יפהפה ועשה מה שהיה אמור לעשות. למעשה פרנסר היה השחקן הטוב ביותר בסרט הזה. Smoky and the Bandit היה סרט כל כך כיף שהייתי מוכן לאהוב את הופר. הסרט הזה התברר כאכזבה אמיתית ובזבוז זמן
אלביס עזב את הבניין והוא בר מזל כי הוא לא היה צריך לראות את המסריח הלא מצחיק הזה. במאי סצנה אחר סצנה ג'ואל זוויק מוצא דרכים להפוך תסריט לא מצחיק אפילו פחות משעשע. מלא במקרי מוות לא מצחיקים, דמויות הומוסקסואליות נדושות ובדיחות פריצה, הסרט הזה נואש יותר מאשר משעשע. זה מסוג הסרטים שגורם לקוות שקים בייסינגר תעקוב אחר דוריס דיי לפרישה מוקדמת. בואו נזכור אותה כמו שהיא הייתה (מוכשרת) ולא מה שהיא הפכה להיות. דיוויד ליז'ר, דניס ריצ'רדס הטעים והשאר כולם כישרונות מבוזבזים כאן. זוויק מוצא דרך למזער את הכישרונות שלהם בכל צעד. הבחור שמגלם את אלביס נשמע יותר כמו גומר מאשר המלך. הליהוק היחיד הטוב באמת הוא הבחורה הצעירה שמגלמת את בייסינגר בתור נערה. היא באמת דומה לה ולמעשה די טובה. הסיבה הנוספת היחידה לצפות בסרט הזה בכלל היא לחפש את הקמיע של טום הנקס. הקמיע לא כל כך מצחיק, אבל לפחות הוא לא כואב. צריך לתהות אם לזוויק יש תמונות מפלילות של הנקס או משהו שיגרום לו לעשות את הסרט הזה.
לא כל סרט עם אפרוחים לסביות וערפדים, לגעת בז'אנר הטראש/פולחן האהוב עלינו זה נחמד. למרבה הצער הסרט הזה מזל של מקוריות וההופעות לא עומדות בסטנדרטים של הזבל. נראה שכוונת היוצר לגרום לו לפולחן נכשלה. סרטי טראש הם סרטי טראש כי זה קורה. אתה לא יכול ליצור סרטים מהסוג הזה במטרה. אני לא יודע אם מר קריפו הוא אגדה (פעם ראשונה ששמעתי את שמו) אבל אם הוא כן אני תוהה מה הסיבה...<br /><br />נורא. אפילו הסצנות הלסביות פתטיות ולכן כל מעריצי סרטי X-ploitation אירוטיים לא יהיו מרוצים, מכיוון שיש אלפי סרטים טובים יותר מאשר Barely Legal Lesbian Vampires.
(אזהרת ספוילר) נראה שאני ממשיך לתת לבחור הזה את ההזדמנות האחרונה שלו. מוזר איך גיבור פעולה שהיה פעם לא מפסיק למשוך קהל. בכל מקרה, הסרט הזה עוסק בדמות (סיגל) שהיא סוג של גיבור מסתורי מסתורי. זהו.<br /><br />הבא.
ראיתי את הסרט הזה בערך 6 או 7 פעמים, והוא באמת נהיה מצחיק יותר בכל פעם. אולי מה שאני הכי נהנה ממנו הוא פרדיגמות הדמויות העייפות שהסרט מציע לנו: הגיבור הגברי הכל אמריקאי הקודר, החברה הבלונדינית שלו, חנון התיאטרון עם משקפיים, בחורה ברונטית, הג'וק האנטגוניסטי והבחורה הברונטית מס' 2. עם זאת, מוצגים לנו אז שני מומחי אומנויות לחימה קוסמים עם בורי נוהגים במכונית גג נפתח. אם מישהו יכול להסביר את זה, אנא פנה אליי. בין שאר הדגשים הם הגילום של בובי ג'ונסטון את דמות הג'וק, דל, והקו המסחרי שלו, "בגלל זה אני שומר אותה בסביבה". בצפייה בהופעה של ג'ונסטון, אין זה מפתיע שהקריירה שלו ירדה במהירות לתחום הפורנו הרך. (ספוילר) כמו כן, לאחר צפיות מרובות, עדיין אין לי מושג מה השד הגדול הזה בסוף אומר בכל נקודה; זה רק רעשים עמומים אלקטרונית. נו טוב, זה כנראה לטובה. ולבסוף, למה כל השדים כל כך חלקלקים? האם עור רטוב מפחיד יותר? זה בהחלט לא עזר בסרט הזה.
זה היה אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. הם אמרו שזו התשובה של האיש ל-Witing to Exhale...כל מה שאני אגיד זה שבאמת לא הגבנו בכלל. לא האמנתי שזה באמת נוצר. הבמאי צריך לבחור במקצוע אחר, כי הוא לא יכול לעשות סרט. התסריט לא היה טוב. זה לא היה הגיוני והיה מאוד מבולגן. סרטי הימור הרבה יותר טובים ממה שהיה, והתאכזבתי נורא לראות את השחקן המוכשר טרנס בתירוץ הגרוע הזה של סרט. אם הייתי יכול להחזיר את הידיים של הזמן לא הייתי חוזר ל-Media Play כדי לעולם לא לקנות את הסרט, פשוט הייתי שומר אותו עטוף בישיבה על המדף, במקום לבזבז את זמני בצפייה בו.
לסרט יש את הסוף הארוך, המעונה והמייסר מכל סרט שראיתי מזה זמן רב. למרבה הצער זה מתחיל מיד אחרי נקודות הפתיחה. ג'נואר ג'ונס נותנת הופעה כזו מעץ, הופתעתי שהיא לא עלתה בלהבות כשהיא התקרבה לנרות בסרט. אני לא ממש זוכר אותה מהסרטים האחרים שהיא עשתה (ברכה שאני חייב להאמין. אני אף פעם לא מבקר הופעה של שחקנים כי בסרט יש יותר מדי דברים שיכולים להשפיע עליה אבל במקרה הזה, זה כל כך גרוע שזה למעשה בולטת מהתסריט ATROCIOUS נכון שהיא קיבלה שורות ומצבים שמריל סטריפ תתקשה איתם, אבל אני נשבע שלפעמים היא קוראת מכרטיס רמז מחוץ לסט יכול להיות שלמידה מוגבלת או איטית בדרך כלשהי סליחה על כוונות אכזריות של שאר השחקנים/ 10 אינדיאנים קטנים/מועדון ארוחת בוקר שנדחפו לבוריטו רקוב ואז הוחזר על ידי סופר-במאי של בית ספר קריולה על כל זה.
צפיתי בסרט הזה בלי מושג על מה הוא עוסק מראש. הסתקרנתי במשך השעה הראשונה שלמה. זה התעצב להיות מותחן נהדר. צוות שחקנים מוכשר מאוד ודיאלוג טוב. ואז הכל התפרק לי למראה הערפד הראשון. לא האמנתי למראה עיניי. מותחן נהדר נסחף באסלה. שאר הסרט מאותה נקודה הייתה נוראית לחלוטין.<br /><br />נתתי לו 4 כוכבים רק על ההתחלה המבריקה. אני חושב שזה קצת נדיב, אבל השתעשעתי במשך זמן מה. אני בכלל לא מעריץ של סרטי ערפדים או זומבים. אם כן, אז אתה עלול לא להסכים עם דעתי.
קומדיות האילינג מהוות תת-ז'אנר ספציפי משלהן בתולדות הקולנוע. הם היו מטומטמים, הרהורים על החיים הבריטיים בסוף שנות הארבעים ותחילת שנות החמישים. הם תמיד משעשעים אבל אני מרגיש שזה מטעה לאפיין אותם כקומדיות. הם רוחניים ובעלי הומור טוב, ולא מצחיקים בקול צחוק. עם זאת, הטובים שבהם עמוסים בסאטירה מאופקת וזורמים ברצף כהה מדי פעם (במיוחד לבבות וקורונטים חביבים ו-The Ladykillers).<br /><br />יש לי חיבה לכולם, אבל לבנדר. Hill Mob הוא כנראה זה שאני הכי מתקשה איתו. בהשוואה לאחרים, זה נראה מעט מופרך. בעיני, זה מערכון מתאר לסרט, אבל כזה שהיה צריך להשקיע הרבה יותר זמן בפיתוח לפני שהוא היה מוכן ללכת לפני המצלמות.<br /><br />הכל בו קצת לא מבושל. לדוגמה, לאף אחד לא ניתן שום הקשר או רקע אמיתי. הנרי הוא פשוט פרפר שומר חובה, שחלומותיו הסודיים ושאיפותיו הנסתרות אינן מוכרות, בעוד אלברט הוא אמן מתוסכל שנאלץ לזנות את כישרונו על ידי עשיית אשפה בחנות מתנות למחייתו. זה מבסס מניע לפשע שלהם, אבל שום דבר שמתרחש לאחר מכן אינו תוצאה של הדמויות שלהם או התוכנית שלהם.<br /><br />דמויות אחרות מוצגות אך לא ממלאות תפקיד אמיתי בסיפור. התושבת הקשישה בבית ההארחה של הנרי יכולה הייתה להפוך (באהבתה לסיפורי בלשים) לקוץ בה בלי משים, אבל היא משמשת רק כ'צבע' רקע. באופן דומה, השוטרים השונים שנכנסים ויוצאים מהאקשן פשוט נמצאים שם כדי שהעלילה תמשיך לתקתק.<br /><br />כתוצאה מכך, הסרט מונע כולו על ידי מכשירי העלילה המתוכננים שלו, שלדעתי שניהם מתסכל ומעצבן קלות. השוד הלא מאוד גאוני מתבצע במינימום בעיות, למרות מאלברט נמנע מלבצע את חלקו בתוכנית (על ידי קלייטון של סידני טפלר). הזהב מוברח לצרפת ללא תקלה. הכל היה הולך חלק אלמלא תקלה קטנה, על בסיס צולע על ההגייה הצרפתית של האות 'R', מה שגורם לכך ששישה ממגדלי אייפל הזהובים נמכרו בטעות לכמה תלמידות אנגליות.<br />< זה מוביל לסדרה של מרדפים מטורפים כאשר הנרי ואלברט מבקשים להחזיר אותם. הסצנות הללו מבוצעות היטב, אבל בכל נקודה הקושרים מתוסכלים במרדף אחר תלמידות בית הספר על ידי סדרה של תאונות סתמיות לחלוטין. זה כאילו אלוהים מתערב בכוונה כדי להקשות עליהם. מזימות מסוג זה תמיד גורמות לי לחרוק שיניים.<br /><br />כשהם סוף סוף עוקבים אחר מגדל אייפל האחרון לתערוכה באקדמיה לשוטרים וחוטפים אותו מתחת לאפו של מפקח המשטרה של ג'ון גרגסון (למה הוא שם, בכל מקרה?) כל פיסות ההיגיון העלילתי נטושים. מרדפי המכוניות האחרונים פשוט ממלאים את זמן המסך עד שאנחנו חוזרים למכשיר המסגור איתו התחילה התמונה.<br /><br />הסרט אפילו לא טורח לספר לנו את גורלו של אלברט (סטנלי הולוואי). ), לאקרי (סיד ג'יימס) ושורטי (אלפי בס).<br /><br />הצלפה הקטנה והגאונית הזו עומדת מאחוריו המקצועיות של צוות אילינג, כך שהוא רחוק מלהיות סרט גרוע. אני חושד שרוב הצופים ימצאו בו הרבה יותר מהנה ממני (ולמה שלא יעשו זאת?), אבל אני לא יכול שלא לחשוב שיש סרט הרבה יותר טוב שמחכה ליצירה, לו רק היו משקיעים יותר זמן ומאמץ בבשר. הוציאו גם את הדמויות וגם את הסיפור.<br /><br />לפי הסטנדרטים שקבע אילינג, לבנדר היל מוב הוא הזדמנות שהוחמצה.<br /><br />נ.ב.: הערת שוליים מוזרה אחת היא ש אודרי הפבורן מקבלת קרדיט על השורה הסינגלית שלה בשלב מוקדם, אבל ארצ'י דאנקן נשאר אנונימי למרות תרומתו הרבה יותר משמעותית. אני מניח שפשוט היה לה סוכן טוב יותר.
אני חייב להיות כנה ולהודות שהסרט הזה לא עשה לי כלום חוץ מבלבל אותי לגמרי. הוא עמוס בעלילה שסובבת סביב רציחות מסתוריות של כמה נשים צעירות, שלאחר מכן נקשר לגילוי גופה בת יותר מ-40 שנה. הסיפור אף פעם לא נראה הגיוני במיוחד, במיוחד כאשר רוביצ'ו (בגילומו של טומי לי ג'ונס) מתחיל לנהל את השיחות שלו עם גנרל הקונפדרציה ג'ון בל הוד (אף פעם לא ממש הבנתי את זה.) ג'ונס היה בסדר בתפקידו, למרות שחשבתי הוא באמת התחיל להראות את גילו כאן. שגוי להחריד היה ג'ון גודמן בתור ג'ולי "בייבי פיט" בלבוני, שלדעתי אמורה להיות איזושהי דמות אספסוף מקומית. פשוט לא חשבתי שגודמן עבד בתפקיד הזה, אם כי אני מודה שזה יכול להיות בגלל שאני לא מעריץ גדול של ג'ון גודמן. איפשהו בתמהיל הופיעה ג'סטינה מצ'אדו כסוכנת FBI, למרות שמעולם לא ממש הבנתי במה ה-FBI מעורב, מה שיכול לומר פשוט שתשומת הלב שלי המשיכה לנדוד מהמסך. אבל אם זה הוסבר, פספסתי את זה לגמרי. למרבה המזל, זהו סרט קצר למדי, כך שלא תבזבזו עליו יותר מדי מהחיים שלכם. 2/10
הסרט הזה נורא. המתח מבלה בהמתנה לנקודה. אין הרבה מזה.<br /><br />חוץ מכמה שורות נהדרות ("מצאתי שן בדירה שלי"), והדמויות הראשיות מסירות להתאבדות, זה אוסף של צלילים מפחידים כביכול. .<br /><br />
זה יכול להיות עבור אלה שהיו במחנות קיץ, אבל זה בטוח לא מחנה משעשע. הלכתי לאחד בעבר, אבל זה לא גרם לי לצרוח למעלה ולמטה משמחה. במקום זאת, זה כאב לי בראש.<br /><br />הדבר הראשון שאתה שם לב הוא שלביל מאריי היה קצת שיער בשנות ה-70. כן, וגם לא היה אכפת לו לרוץ. אבל כדי לגרום לו לרוץ הרבה, תצטרך לתת לו אישה לרדוף אחריה.<br /><br />זה לא שחלק מהפעלולים לא יכולים להיות מצחיקים. למשל הבדיחה הרצה עם אחד מחברי המועצה שתמיד מתעורר במקום אחר בגלל תנועת מיטתו. במקום זאת, זה שהבדיחות והפעלולים היו מוגדרים ובוצעו בצורה גרועה. זה פשוט לא הצליח להיות מצחיק.<br /><br />למי שאוהב קומדיה, זה כאב. אחרים דבוקים לזה לכל החיים. הלוואי שזה היה יותר כמו לאונרד חלק 6, אבל זה לא מתקרב. "ו"
שכרתי את הגרסה המדובבת-אנגלית של לנסמן, בתקווה שמאחר שהיא באה מרומנים ידועים יהיה לה חומר כלשהו. למרות שהיו רמזים של מהות בסרט, הוא לרוב לא התעלה מעל לרמה של סרט מצויר לילדים. אולי הסרט היה עיבוד גרוע לספר, או שהוא הפסיד הרבה בגרסה המדובבת. או אולי אפילו רומני המקור היו קלים. אבל מכל סיבה שהיא, לא היה שם הרבה.<br /><br />שמתי לב להרבה פרטים שהיו נגזרים, מרושלים, מומחזים בצורה גרועה או חסרים בדרך אחרת. כמה דוגמאות: סצינות הפתיחה נראו שאלו מסצנת "שער הכוכבים" משנת 2001 ותמונת מלחמת הכוכבים של היפר-חלל. הרובוט על הקוצר נראה כמו "R2-D2" מאנתרופומורפיזציה.<br /><br />הוא מתחיל בניסיון לשאול את סגנון התבליט הקומי שלו של מלחמת הכוכבים, אבל למרבה הצער (מכיוון שההומור לא עובד) מוותר על קומדיה ומשחק אותה ברצינות. במובן הזה, זה עדיף על הזיכיון של מלחמת הכוכבים, שהתחילה בחוש הומור חכם, ובסופו של דבר התדרדרה לטיפשות המעצבנת של ג'אר-ג'אר.<br /><br />הפרטים החקלאיים צוירו כנראה על ידי מישהו שמעולם לא צייר ראה חווה. הקוצר נסע באמצעו של שדה שלא נקטף, והשליך משטחים על יבולים שלא נקטפו, במקום עבד מצד אחד לצד השני והשליך את התחמיץ לשורות שכבר נקטפו או לתוך משאית. תירס (תירס) שפך את מצנח התבואה, אבל אדמות החווה נמשכו כמו שדה חיטה.<br /><br />כשהגיע הזמן שאביה של קים נאלץ להתמודד עם גורלו, לא היה משקל דרמטי. למקום האירוע. זו הייתה יכולה להיות בחלקה אשמתו של השחקן המדובב בשפה האנגלית, אבל גם לציורים לא היה משקל רב. התגובות של קים באותה סצנה לא היו משכנעות באופן דומה.<br /><br />בדומה, כאשר דמות בשם הנדרסון נהרגה, כריס הראה מעט מאוד תגובה, למרות שככל הנראה הם היו אמורים להיות קרובים. (מותו של הנדרסון אינו ספוילר; שמו לא נחשף עד לסצנת המוות שלו.) נראה שהיא שוכחת אותו מיד. הבעת אהדה של מישהו מראה יותר תחושה ממנה. אני חושב שלשחקן המדובב מגיעה רוב האשמה במקרה זה; יש לפחות שמץ של תחושה בציורים של כריס.<br /><br />בכמה הזדמנויות, נבלים לא מצליחים לבצע את פקודותיהם. מנהיג נבל מעניש לעתים קרובות את הכשלונות הללו במוות אומלל. אני לא יכול לומר אם זה הוסר ממלחמת הכוכבים, או אם זה מגיע ממקור קודם - אולי ספרי לנסמן.<br /><br />יש סצנה שבה ספינת חלל מתרסקת. כשהיא צוללת לכיוון הקרקע, חלקים נשברים מהספינה. אבל כל כך הרבה חלקים נופלים שלא אמור להישאר ממנו כלום עד שהוא נוחת.<br /><br />בעוד שברוב המקרים כריס נראה כמו גיבור חלל מוכשר וקשוח, יש סצנה שבה היא צורחת כמו עלמה חסרת יכולת במצוקה. מישהו קשוח מספיק כדי להתגבר על מותו של הנדרסון כל כך מהר אמור לפחות להיות מסוגל לצעוק, "עזרה, זה תפס אותי ואני לא יכול להגיע לאקדח שלי!" במקום רק לצעוק.<br /><br />הדמות עם הכי הרבה אישיות (כמעט יותר מדי לפעמים) היא D.J. הַצָעַת חוֹק. הוא נשמע כמו וולפמן ג'ק, ה-D.J. בגרפיטי אמריקאי. אני תוהה אם הוא מתבטא באותה מידה בשפת המקור.<br /><br />שני כוכבי לכת בסרט התפוצצו. הפיצוצים לא היו מרשימים, ונראה שהם חייבים השראה רבה למלחמת הכוכבים. אולם לזכותו ייאמר שסיבת הפיצוץ הייתה שונה לחלוטין מהנשק העיקרי של כוכב המוות. לדיאלוג היה הסבר טוב ומעניין לסיבה. פיצוצים רבים אחרים בסרט אכן נראו טוב, רק לא הפיצוצים הפלנטריים.<br /><br />חלק מהאפקטים הקוליים הם מאוד צ'יזיים, כאילו הושאלו ממשחק וידאו של סוף שנות ה-70. חלק מהתמונות נראות כמו משחקי וידאו פרימיטיביים, והשפעה מסוימת של טרון נראית גם היא. מצד שני, האפקטים הקוליים הם לרוב די הגונים, אם כי זה מדגיש את החלקים שנשמעים צ'יזי. האמנות טובה גם היא, במיוחד כשהיא מתרחקת מהגרפיקה הממוחשבת הנראית לעתים קרובות מטונפת.<br /><br />סוף סוף, יש את הסיפור. אם סרט מספר סיפור טוב, הוא יכול להתחמק עם הרבה חסרונות הפקה. אבל העלילה כאן הייתה די קלת משקל. ילד נאי מנסה לעזור למישהו בספינת חלל נכה, ורוכש כוח גדול שהוא לא מבין. הוא וחבורת חבריו האדיבים נאבקים באויב רב עוצמה, מרושע שאין לגאול אותו. הוא מתיידד, לומד על כוחו המיוחד וגדל לאדם צעיר. אם הוא מספיק מתמיד ואדיב, הוא עלול אפילו להביס את האויב המרושע. פרטים לאורך הדרך יכולים לגרום לסיפור כזה להתעלות מעל קווי המתאר הפשוטים, אבל בסרט הזה יש מעט מאוד יותר מזה.<br /><br />בסופו של דבר, זו סתם קריקטורה לילדים. אבל אז, מכיוון שנראה שהקהל המיועד העיקרי הוא ילדים גדולים יותר, אולי זה לא צריך להיות יותר מזה.
אורקה מתחילה כקפטן הים האירי הקשוח נולאן (ריצ'רד האריס) והצוות שלו מנסים ללכוד כריש לבן גדול כדי שיוכלו למכור אותו תמורת כסף גדול, למרבה הצער, כאשר ביולוג ימי אומלל בשם קן (רוברט קרדין) מותקף ממנו. כריש נהרג על ידי לוויתן רוצח, זה מעלה את העניין של נולאן בלווייתנים רוצחים ומחליט שהוא רוצה לתפוס אחד מהם במקום. אולם בזמן שהוא מנסה לעשות זאת הוא תופס נקבה בהריון ופוצע אותה במידה שהיא מפילה את העובר שטרם נולד על הסיפון מה שגורם לבלגן ומקומם את בן זוגה, נולאן מצווה לזרוק את הלוויתן בחזרה לים וזה מה שקורה. הלוויתן הזכר מתעצבן בלשון המעטה והורג את אחד מצוותיו של נולאן לפני שהם מגיעים לארץ היבשה של ניופאונדלנד בקנדה, ברגע ששם הלוויתן הרוצח עורך סדרה של התקפות על העיירה ואנשים אלה במאמץ לפתות את נולאן בחזרה לצאת אל הים לקרב עד המוות...<br /><br />בימויו של מייקל אנדרסון חשבתי שההפרעה הבוטה הזו נוראית, אני מצטער אבל חשבתי זה היה פשוט מגוחך ומשעמם לחלוטין אפילו ב-90 דקות מוזרות. התסריט של המפיק לוצ'יאנו וינצ'נזוני וסרג'יו דונאטי כל כך מטופש שאבדו לי מילים, העובדה שנראה שהוא לוקח את עצמו ברצינות רבה לא עוזרת ואם אני צריך להקשיב לשרלוט רמפלינג תמשיך לגבי כמה אינטליגנטי של הלוויתן רוצח רק עוד פעם אחת אני אצעק. אני מצטער אבל אני פשוט לא מאמין שלוויתן רוצח הוא אינטליגנטי מספיק כדי לדעת למי שייכת סירה מסוימת ולהטביע אותה, אני לא מאמין שלויתן רוצח יכול לגרום לפיצוץ ענק כולל דפיקת פנס שמן מקיר בצד הנגדי הוא פוגע כי אין שום סיכוי עלי אדמות שהוא יכול לדעת שהוא היה שם, אני לא מאמין שלוויתן רוצח יכול לזהות בית של מישהו, יודע שמישהו נמצא שם ואז להרוס אותו בכוונה, אני לא מאמין שלוויתן רוצח יכול להזיז קרחונים כדי ללכוד סירה, אני לא מאמין שלווייתנים רוצחים יכולים לזהות אנשים פיזית ואני לא מאמין שיש לו אינסטינקטים נקמה או לפחות אף אחד שהוא חזק כמו הסרט המטומטם הזה מגלה. אולי אני קצת קשוח, זאת אומרת אחרי הכל זה רק סרט אבל זה סרט שמנסה להיות רציני והדברים פשוט נעשו כל כך מגוחכים שחצי ציפיתי שהרוצח יכתוב מכתב לנולאן כדי לספר לו התוכנית והיד שלו (או שזה צריך להיות סנפיר?) מספקים את זה, הדבר נראה אינטליגנטי מספיק כדי לעשות כמעט כל דבר אחר. הם היו צריכים לבקש ממנו להמציא תרופה להצטננות! ברצינות, זו אמירה שאינה מופרכת יותר מכל דבר אחר בסרט הזה. מצאתי את הסרט מאוד משעמם, משעמם לחלוטין ובעל אופי נורא ללא נוכחות על המסך בכלל. מובן מאליו שזהו קרע של Jaws (1975) שאפילו לא מתקרב לקלאסיקה של ספילברג.<br /><br />הבמאי אנדרסון הוא לא ספילברג זה בטוח, לסרט המטופש הזה אין שום מתח, פחדים, מתח או אווירה בכלל. כל סצנות התקיפה משעממות כמו מי כלים ובלתי נשכחות לחלוטין, אין הצטברות אליהן ולמעשה גם לא משתלם מכיוון שאורקה לא זוכה לאכול אדם אחד. ואז יש את הסצנות שממש הצחיק אותי, הצילומים של הלוויתן הרוצח שנראה בוכה הם קומדיה טהורה וסצנות הפתיחה של שני הלווייתנים הרוצחים שאני חושד שניסו להראות אותם כזוג 'אוהב' ו'דואג' אבל הצלחתי אל תחשוב שזה הכי קרוב שנגיע אי פעם לפורנו של לוויתן רוצח, דברים מצחיקים. הצילומים של הלווייתנים הרוצחים עצמם הם תפלים ומשעמם, במקום קטעים שתואמים ומעצימים את הסצנות סביבם, הם פשוט נראים כמו קטעים דוקומנטריים משמימים של חיות בר שאין להם קשר מועט לכל דבר אחר. אתה מקבל את הרושם שאני לא אוהב את הסרט הזה? טוֹב. תשכחו מכל עפר או מקרי מוות הגונים, יש סצנה קצרה שבה ננשכת רגליה של בו דרק אבל ממצמצת ואתה תפספס את זה.<br /><br />כנראה היה לזה תקציב די גדול וזה עדיין מבאס, אין שום דבר יוצא דופן באורקה, היא עשויה היטב, אני מניחה, אבל שטוחה, תפלה ונשכחת לחלוטין. עם זאת, הצילום די נחמד. המשחק גרוע, רמפלינג נורא והמבטא האירי של האריס המנוח מביך.<br /><br />אורקה היא קרע לסתות צולע שמתעלם לחלוטין או מבלבל את כל מה שהפך את הסרט של שפילברג לכל כך טוב, זהו אחד לאוהבי סרטים רעים בכל מקום. בהחלט לא מומלץ אם כי לא ממש גרוע כמו Jaws: The Revenge (1987).
גבירותיי ורבותיי, מי יתן ונציג את הגרוע מכל הרימייקים המחודשים של דיסני. למרות שהשם של הסרט הזה הוא "החתול הארור הזה", זה היה צריך להיות "העשרה המחורבנת" או "סוכן ה-FBI". החתול לא קיבל שום סצנות ממש טובות, הדמות של ריצ'י הייתה יותר מעצבנת מאשר מצחיקה, דאג אי. דאג לא קיבל שורות טובות, אפילו תפקיד הקמיע של דין ג'ונס לא הצליח להציל את הסרט הזה! הדמויות היחידות הטובות באמת היו שני מכונאי הרכב היחידים בעיר, אבל הסצנות שלהם היו קצרות בלבד. בסך הכל, הייתי אומר שאם אתה שוקל לצפות בסרט הזה, לך תקנה משהו יותר אינטליגנטי כמו סרטון של בארני.
מי אוהב תוכניות "קומדיה" איומות כמו המסגד הקטן בערבה? שני סוגי האנשים היחידים שאני יכול לחשוב עליהם שצופים בזה הם: האחד, מוסלמים ומגנים ליברלים המוכרזים על עצמם של כל קבוצה אתנית שכל כך מתרגשת שיש תוכנית על מוסלמים שזה אפילו לא משנה אם התוכנית טובה או מצחיק בכלל (וזה לא). שניים, אנשים זקנים ואנשים שהרעיון שלהם על קומדיה הוא בדיחות צפויות להפליא, כתובות רע, בדיחות מעופשות.<br /><br />CBC צריכה באמת להסתכל על מה הם עושים ומי הקהל שלהם. אם הם ימשיכו לכתוב רק קומדיה לאנשים מבוגרים באמת אז נחשו מה יקרה, הקהל שלהם ימות בקרוב ולא יישאר להם קהל. הייתי סקרן מי בכלל כותב לתוכנית הזו? אתה חושב שזה בעצם מוסלמים, או צעירים אופנתיים ומצחיקים? לא, אני בטוח שאנשים לבנים זקנים הם שכותבים את אותן בדיחות לאותו סוג של תוכניות גרועות של CBC מאז שנות ה-60.<br /><br />כשאתה מסתכל על תוכניות הקומדיה של CBC שיש, אייר פארס היה רק סוף סוף הורדנו מהאוויר (תודה לאל!) אבל עדיין יש לנו ברווזים צולעים כמו לשעה זו יש 22 דקות וריק מרסר שאנחנו משלמים עליהם, שלא לדבר על התירוץ העלוב הזה "קומדיה" מסגד קטן בערבה. זה אמור להיות פוגעני ומצחיק? רק ה-CBC יחשוב שהתוכנית העלובה הזו היא בכלל פוגענית או מצחיקה. בושה ל-CBC שבזבז את כספי המיסים שלנו על תוכניות שרק כמה אנשים היו טורחים לצפות.
"דרמה" ברורה להפליא על חבורת תלמידי תיכון (אני חושב) שנהנים מהיפ הופ ללא הפסקה, ברייקדאנס, גרפיטי ומנסים להפוך ל-Dj ב-Roxy - או משהו כזה. למען האמת הייתי כל כך משועמם ששכחתי! אפילו אנשים שאוהבים את המוזיקה מסכימים שהסרט הזה משוחק בצורה נוראית ו-כדרמה- נכשל בצורה עגומה. אנחנו אמורים למצוא את הילדים האלה חביבים ונחמדים. מצאתי אותם תפלים ומשעממים. מי שבאמת שנאתי היה רמון. הוא עושה גרפיטי ברכבות התחתית וזה נחשב נהדר. סליחה? הוא משחית רכוש ציבורי שאינו שלו מלכתחילה. גם הילדים ה"גדולים" האלה מנצלים את החשמל של העיר כדי שיוכלו לערוך מסיבת ריקודים גדולה בבניין נטוש. אה אה. אז אנחנו אמורים למצוא חבורה של פורעי חוק חביבה ומהנה.<br /><br />יכולתי לסלוח על כל זה אם המוזיקה הייתה טובה אבל אני לא סובל היפ הופ. השירים היו - במקרה הטוב - בינוניים והם היו ללא הפסקה! הם תמיד משחקים! זה הגיע לנקודה שהעברתי מהר קדימה דרך מספרי המוזיקה הרבים האינסופיים. (תנתק את המוזיקה ויש לך סרט בן 30 דקות - אולי) יש כמה מספרים מלאי דמיון - קרב הריקודים ברכבת התחתית, מספר סנטה מצחיק באמת והמופע האקלימי של רוקסי. אם אתה אוהב היפ הופ הנה הסרט שלך. אבל זה שאתה מחפש דרמה טובה מעורבבת - תשכח מזה. כמו כן איך זה קיבל דירוג PG? יש בזה כמות מדהימה של קללות.
תוך כדי צפייה בחתיכת הזבל הזה! ביום שאחרי ראיתי טריילר של דקה אחת - הדקה הזו כללה הכל, כל מה שלפחות לא היה משעמם לצפייה...<br /><br />אז אל תבזבז כסף או זמן על זה, קבל את מקורי, זה הרבה יותר טוב אם כי ייתכן שהאפקטים לא מעודכנים...
אני מסכים עם פרשן אחד שאומר שזה באמת בלתי אפשרי לסקור את גלן או גלנדה? באופן אובייקטיבי. אם עושים זאת, היה צריך לדרג את הסרט על יתרונותיו כאיום למדי בהתחשב בדיאלוג המצחיק והמפותל, המשחק הבינוני עד הגרוע בדרך כלל של צוות השחקנים, כמו גם ערכי ההפקה האפסים. עם זאת, הערכה כזו אינה תופסת את החוויה המרתקת של צפייה בסרט הזה תוך כדי התפתחותו. זו לא העובדה שהנושא של הסרט הוא טרנסווסטיטיזם ושזו הייתה בחירת אורח חיים שנויה במחלוקת בשנות החמישים. זו אפילו לא התחינה לסובלנות של אנשים שמאמצים בחירות חיים חלופיות שמרתקת מלבד כשריד היסטורי.<br /><br />לא, מה הופך את גלן או לגלנדה? עדיין סרט מרתק אחרי 50 שנה הוא שאד ווד חשף את הנפש שלו באופן שמה שמכונה במאים סופרים כמו היצ'קוק או גודאר, למרות כישרונותיהם העולים בהרבה, מעולם לא עשו זאת. ב"גלן או גלנדה", ווד לא מפחד לחשוף את רגשותיו המסוכסכים העמוקים לגבי היותו טרנסווסטית למרות התפילה לסובלנות כלפיו לאורך כל הסרט. ואכן, מסקנת הסרט מציעה כי דמותו של גלן של אד ווד תוכל "להרוג" את מקבילתו הנשית גלנדה על ידי העברת רגשות האהבה והחיבה שיש לגלן למקבילתו הנשית לאשתו לעתיד, ברברה. הפסיכיאטר אפילו מרגיע את גלן וברברה שכאשר גלן יבצע את ההעברה הנפשית הזו, גלנדה תיעלם. אז, בעוד ווד יכול להתחנן לסובלנות כלפי טרנסווסטיטים באופן כללי, הוא לא היה כל כך בטוח שהוא רוצה זאת בעצמו.<br /><br />יתרה מכך, ווד לא פחד לזרוק את כל השאר שעבר בראשו על מָסָך. הוא עשה את זה עם כל קטעי צילום שהוא יכול לשים עליו. אם זה לא היה קוהרנטי, אז מה? מה שהצופה ראה בגלן או גלנדה במיוחד היה עולמו הדמיוני של אד ווד במלוא המוזרות הבסיסית שלו.<br /><br />ההערה היחידה שברצוני להוסיף לתגובה שלי למעלה היא שדירוג שני הכוכבים שלי מבוסס אך ורק על קריטריוני ההערכה האובייקטיביים המצוינים בפסקה הראשונה. האפקט הממרי המוזר שיש לסרט למרות איכויותיו הנוראיות מבחינה טכנית, אני לא חושב שניתן לדרג.
מאוד רציתי לאהוב את הסרט הזה, כי הוא שונה בצורה מרעננת מהמוני שיבוטים יומיומיים של סרטי אימה, ואני מעריך שיוצרי הסרטים מנסים משהו מקורי. לרוע המזל, העלילה פשוט לא החזיקה מעמד ואף אחת מהדמויות לא הייתה מספיק חביבה כדי שאכפת לי באמת מהן או מהגורל שלהן.<br /><br />מבחינה ויזואלית, The Toybox היה די מעניין. הבמאי לקח הרבה מהלכים קצת מסוכנים, כמו הוספה של פיסות קטנות של אנימציה (במראה פלאש) בחלקים ובאמת לשפר כמה מהאפקטים המיוחדים (כגון האור מקמע מסוים). לפעמים זה עבד ולפעמים לא, אבל מגיע לו כל הכבוד על הניסיון, והצילום היה בדרך כלל באיכות גבוהה.<br /><br />למרבה הצער, כאשר אותה גישה של לזרוק הרבה דברים על הקיר כדי ראה אילו מקלות הוחלו על העלילה, התוצאות לא היו טובות במיוחד. הסרט אף פעם לא באמת מוצא גוון שהוא אוהב, עובר באופן סכיזופרני מקומדיה שחורה לאופרת סבון משפחתית לסרט כישוף משנות ה-80 לנוסטלגיה של ילדות ועד למחטב משפחות. בעצמם, חלקים וחתיכות של כל אחד מהאלמנטים האלה עובדים די טוב, אבל שום דבר לא מתלכד לעולם לכדי שלם מספק. חוץ מזה, חלקים גדולים מהעלילה אף פעם לא ממש מוסברים. אני לא אחד שאוהב שאוכלים לי הכל בכפית, ואני אוהב סרטים שמותירים דברים לקהל להחליט, אבל החלקים שנשארו מחוץ ל-The Toybox פשוט נראים כאילו נגמר להם הכסף לפני כן הם יכלו להסביר אותם או שהם לא ממש חשבו על הדברים מלכתחילה.<br /><br />אני מצפה לפרויקט הבא של הבמאי, מכיוון שלדעתי מסתתר כאן הרבה כישרון מתחת לפני השטח, אבל אני לא באמת יכול להמליץ ​​על The ארגז צעצועים בזכות עצמו.
חיכיתי די הרבה עד שהצלחתי לצפות בסרט הבודד הזה. סוף סוף יצא לי לראות את זה בערוץ הכוכב הבודד היום ומאוד התאכזבתי מכל הסרט. קלייטון מור וג'ון הארט שיחקו טוב יותר את Lone Rangers וג'יי Silverheels בתור טונטו, מאשר שני הכוכבים בסרט הזה. משחק גרוע מאוד נעשה על ידי כולם בסרט הזה. אפילו העלילה הייתה גרועה ומרחיקה לכת. אני מאמין שהסוס, המגלם את סילבר, היה השחקן הטוב ביותר במהלך הסרט הזה. אני שמח שלא יצאתי וקניתי עותק של הסרט הזה כשיצא לראשונה, כי אני מרגיש שזה בזבוז של כסף טוב. אני באמת מצטער על הדמויות שגילמו קלייטון מור, ג'ון הארט וג'יי סילבר-הילס, והביאו לחיים על מסך הכסף, הוכתמו כל כך. אלא אם בעתיד, הם ימצאו שחקנים שראויים לגלם את הדמויות באותה צורה שבה קלייטון, ג'ון וג'יי עשו כל כך טוב בעבר, אני לא אוציא את הכסף כדי לקנות את הסרט. אני לא אצפה בסרט הזה שוב.<br /><br />וויין דייויס
בהחלט, ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי, ללא שאלות! סותרים של דעה זו עשויים לטעון שאין לשפוט את הכותרת הזו על פי אותם קריטריונים כמו אחרים, מכיוון שזהו סרט עצמאי ודל תקציב, אבל יאללה כבר החובבנות והחדשנות הדלה הם מחרידים.<br />< מסכים עם כל מה שנאמר על הסרט הזה, למשל משחק חלש עד כדי תחושה של המוח (כשזה כל כך גרוע אתה לוקח עוד פעם את הצילום של הסצנה, אלוהים לעזאזל), הדבר שהכי מעצבן היה חוסר השכל הישר בתסריט, בהנחה שדבר כזה קיים במהלך ההפקה. היה היעדר ברור של דיאלוג עם כבוד לצופים, הבנות החליפו אישיות מספר פעמים ונראה שהן לא הראו שום רציונליות או אפילו שכל - חמש בנות בכושר יחסית נגד פסיכופתית אחת קלה שנרתמה אליה. , למה אתה לא?<br /><br />הדבר היחיד שיכול להיחשב ככיבוש במידת מה עבור התואר הזה הוא המצלמה שלא עוזבת את הטנדר בכל עת כך שהצופה רואה הכל מתוכו - שהוא, כמו שאר הסרט, רעיון טוב שבוצע בצורה מחרידה באופן אקספוננציאלי. או Cloverfield או כל כותר אחר שצולם במצלמה ידנית זה אפקט ולא תכונה! בשימוש חכם זה יכול להיות עוצר נשימה, אבל במקרה הזה זה תירוץ לצילום לא מספק.
העלילה נשמעת מעניינת במעורפל... מדען (בייטמן) מגלה כיצד להשתיל עיניים של בעלי חיים ועצבי ראייה בבעלי חיים אחרים, כמו בני אדם. צעיר (מונטית') מסונוור מציל עמית לעבודה - המדען מקבל טלפון מרופא שהאיש הצעיר הוא מועמד טוב להיות הנמען האנושי הראשון. הנמען מתחיל להיות יותר ודומה לזאב, אבל האפקט הוא לא יותר מ"עיניים מוזרות" וריצה בלילה עם כלבים! (לכל הסרט) התקציב נמוך מדי, הדיאלוג מטופש מדי (צחקתי בקול רם על כמה מהדיבורים המגוחכים), והמשחק לא מוכשר מדי. חלקים ארוכים מהסרט הם לא יותר ממראה חלומי, מוזיקה מפחידה וקטעים משולבים של זאבים בטבע. הרבה יותר מדי זמן אפילו ב-90 דקות, משעמם וחסר רעיונות.<br /><br />הצבא רוצה להשתמש בהשתלות עיניים כדי להחזיר לחיילים פצועים את הראייה, וככל הנראה רוצה לצבא את הטכנולוגיה. יש עלילת משנה מטופשת על בחורה הודית יפהפייה (קורי) שחושבת שהיא יכולה לעזור, תוך שימוש בחוכמה הודית לגבי הזאבים. הם עושים אהבה בזמן שמוזיקה כבדה על תופים וזמירות הודיות נשמעות - מטורף, בנאדם! עשיית האהבה מתרחשת מיד לאחר רצח מחריד - מי ערך את הודו הזה?! נראה ש"איש רפואה" עצבני שמוציא לשון הרע עושה מעט, מלבד הוספת אווירה.<br /><br />הנה שתי סצנות מגוחכות. עובד במעבדת המחקר נכנס לחדר החיות כדי לגלות שהקופים שוחררו מהכלובים שלהם. היא נבהלת, מסתכלת שמאלה על הקופים, פונה ימינה, פונה שמאלה, פונה ימינה, פונה שמאלה.. זה נמשך זמן מה (מי ערך את זה??). תיגמר מהמעבדה הארורה! זה היה כל כך טיפשי שהתחלתי לצחוק. עוד סצנה מגוחכת - הגיבור שלנו בבית, בורח מחלון כשהצבא החמוש בכבדות מגיע - הוא משאיר את החלון פתוח, החבר'ה הצבאיים הולכים לחלון הפתוח, מסתכלים מהחלון, הם אומרים "נראה כאילו הוא היה כאן" , ועזוב! הוא יצא מהחלון הפתוח, חברים!! מטורף.<br /><br />סמוך לסוף הסרט, אנשי צבא יורים במקלעים שוב ושוב על עצים, כשברור שאין שם כלום - קל יותר למקם את הסקוויב אני מניח. יש להם 6 מקלעים שכרתו עצים, אבל מחליטים להילחם בגיבור שלנו עם סכין 1!!! תירה בבחור!! מי כתב את הזבל הזה?? בסוף יש עימות חסר טעם, ותאמין לי שאני לא מקלקל לך כלום - אין מספיק עלילה לקלקל.<br /><br />אני מניח שכל העניין היה מחיקת מס או עבודה דחופה לעשות שימוש בכסף תקציבי לא מנוצל שנשאר מאיזה סרט טוב יותר.
לאחר שצפיתי ב-Awake, הגעתי למסקנה: הבמאי והתסריטאי ג'ובי הרולד עשה ער מתוך כוונה לצחוק על הצופה, מהעובדה הפשוטה שהסרט מלא באלמנטים מגוחכים. ל-Awake יש הרבה חורים בעלילה והוא מלא אלמנטים אבסורדיים ומגוחכים (למשל, מדי בית החולים שרוח הדמות הראשית משתמשת בו... האם רוח רפאים של רופא השאירה את זה ברצפה?). הרעיון מאחורי זה הסרט מעט גאוני אבל כל החורים בעלילה והדברים האבסורדיים הופכים את זה לסרט טיפשי ומחורבן. מלבד לנה אולין הנהדרת, כל השחקנים מביאים ביצועים גרועים. להיידן כריסטנסן יש אפס הבעות וזה נכון גם לגבי ג'סיקה אלבה .השחקן יוצא הדופן טרנס הווארד מבוזבז מאוד על תפקידו. ער צוחק מהצופה. זה כל כך מגוחך ומלא דברים אבסורדיים שאי אפשר לקחת את זה ברצינות. ההמלצה שלי היא: לדלג על הסרט המחורבן הזה.
האלק הוגאן מככב כמתאבק אלוף (A real acting stretch...) בשם ריפ, שנאלץ להגן על כבודו, על התואר שלו ועל חברתו מתאגיד חמדן שרצה שיחתום ברשת שלהם (כי היאבקות מוכרת!) אולם כאשר ריפ דוחה, הרשת זוכה לאליפות קרבות מעגל שנקראת (ואני לגמרי רציני) "קרב החבר'ה הקשים" מי האלוף זאוס (בגילומו של טייני ליסטר ג'וניור) אולי האיש הקטלני ביותר בחיים. ריפ מסרב להילחם, עד שאחיו מותקף ומוכנס לבית חולים. No Holds Barred הוא פחות או יותר מה שציפיתי מהפקת וינס מקמהן בכיכובו של השחקן הכי פחות תכליתי בז'אנר האקשן (הוגאן) זה בעצם הרבה הומור לא מכוון, טונות של קטעים מביכים, כמה קטעי אקשן בסדר וטונות של טיפשות. במילים אחרות זה לא דומה להיאבקות עצמה, אז אני נותן לזה דירוג הוגן בעיקר כי כל מי ששוכר את זה יודע מה הוא מקבל. הסרט זול אבל עשוי היטב למה שהוא ומעריצי היאבקות באמת ייהנו מזה. אני עצמי מצאתי שזה בסופו של דבר מצחיק. אלו רגעים של אבסורד שכזה שאתה רק מגחך לעצמך. (כגון האופן שבו הוגאן קופץ 20 רגל באוויר לאחר שנתקע בלימוזינה, איך הוא מכריח בחור להשתולל וכמובן האופן שבו הוגאן מדקלם מהכרטיס שלו. (כלומר: "אני לא הולך להיות בסביבה כאשר הצ'ק הזה מתנקה!") No Holds Barred זה מאוד כיף, נכון, אם כי זה בעיקר בגלל כמה שזה מגוחך. חובבי המחנה צריכים באמת ליהנות מהחכם הזה קלינקר.<br /><br />* * מתוך 4-(הוגן)
עד כמה שהם חמודים ומקסימים, נראה שסיפורם של שלושה צ'יפמאנקס שרים פשוט לא מכיל מספיק בשר כדי להחזיק אותו במשך שעה וחצי. חשבתי שחצי השעה הראשונה בערך של הסרט הזה שווה צפייה. זה היה כיף, היו בו כמה צחוקים, זה היה מלא באנרגיה. ואז זה איכשהו פשוט איבד את זה. אפילו לא הייתי אומר שזה נמוג, כי זה נראה לי די פתאומי. הכיף נעלם; הצחוק נעלם. גם הבת שלי שמה לב לזה. היא בת 4 - היא צחקה בסערה כמה פעמים בחלק הראשון של הסרט, ואז צחוקה הפסיק. אולי זה קיבל גוון רציני מדי - מפיק הסרט המרושע שעבד את הצ'יפמאנקס למוות. משהו קרה, בכל מקרה, וזה לא היה לטובה.<br /><br />כמובן, הסרט מנסה לספר את הסיפור של איך התחילו הצ'יפמאנקס (אלווין, סיימון ותיאודור). כולם מכירים את שיר חג המולד. כאן אנו מגלים כיצד הם פגשו את דייב והתחילו. הסרט מעודכן לזמן הנוכחי, אם כי מקורם האמיתי מצוין בכתובת הרחוב של דייב משנת 1958, שהייתה השנה בה נוצרו לראשונה המכרסמים המזמרים המונפשים. ג'ייסון לי עשה עבודה די טובה בתור דייב וגם קולות הצ'יפמאנק היו די טובים. דייוויד קרוס בתור איאן הרשע הרגיז אותי להיות בוטה, ולא הצלחתי להבין את הפואנטה של ​​דמותה של קלייר, בגילומה של קמרון ריצ'רדסון. היא הוסיפה מעט לסרט. זה סרט שאתה יכול לראות עם הילדים - זה כנראה סרט שאתה רוצה לראות רק עם הילדים, למעשה. זה מקבל ממני 4/10.
הסרט הזה היה פשוט גרוע. אני יכול לסלוח לסרטים עם תקציב נמוך על היותם תקציב נמוך, אבל זה לא היה מצחיק, זה לא היה חכם, לא היו לו תכונות גואלות בכלל, אלא אם כן אתה באמת אוהב להסתכל על ציצים מזויפים. אני לא יודע באיזה סוג ז'אנר זה מסווג, אולי אימה אירוטית, אבל אם כן - ובכן, זה לא סקסי ולא מפחיד. לקשור אותו לסרטי טבח מסיבות השינה היה חסר תועלת; מעולם לא ראיתי את הסרטים הקודמים בעצמי, ולמעט סצנה אחת שניסתה לקשר את זה יחד, לא הייתה לי דרך לדעת מי היה הרוצח הפסיכוטי הנמלט ב'מעודדת' או למה הם טורחים לכלול אותו, במיוחד בגלל ש( ואני לא חושב שאני חושף כאן משהו) זה היה ממש ברור שרוצח המעודדות בסרט הזה לא הוא. לגבי הרוצח בפועל? כל מה שאני יכול לומר הוא, צולע. ממש צולע. כשתגלה למה הרוצח מוריד את חוליית המעודדות (והמאמן של החוליה, ושני סטונרים שהיו במקרה בנסיעה באוטובוס שהם נוסעים, ונהג האוטובוס סתם כך, כנראה) אתה תשב. שם וללכת-- WTF? התירוץ הגרוע ביותר למסע רצח אי פעם. ה"שחקנים" (שני ניחושים מדוע הוספתי את הציטוטים) נראו בדרך כלל כמו פסי פורנו בתקציב נמוך, מה שסביר להניח שהם היו. האנשים המסכנים האלה, מנסים לפרוץ לסרט "לגיטימי". אחד החברים שלי אמר את זה על השחקן שגילם את באזי, נהג האוטובוס: "הוא נראה כמו הבחור, שאתה יודע, ממש נכנס לזה, והפנים שלו אדומות וכאלה." היה לנו זבל טוב בזה. לחצי מהשחקנים האחרים היו את כל המיומנות והעדינות של השחקנים בהפקת "אנני" בכיתה ו' שראיתי זה עתה. החצי השני די נראה משועמם עד מוות (במיוחד בסצנה שנמחקה, הג'ינג'י האחד הזה...), ובעשר דקות לתוך הסרט הזה גם אני הייתי.<br /><br />הערה: ה-DVD מכיל סצנה אחת שנמחקה, שהייתה מחזירה את הסרט מדורג R ל-NC-17 אם הוא היה נשאר בפנים. זה היה לגמרי בחינם, וכאשר הבידור למבוגרים אינו איכותי. הסיבה היחידה להתעסק בזה היא לצחוק, הרבה, מהרעות.
צ'יפ פוס הוא גאון מוחלט והתוצאה הסופית של הפרויקטים היא באמת מדהימה. המארחים המשותפים עושים עבודה טובה. אני נהנה במיוחד לראות את "הפרויקט" מתאחד. התוצאות הסופיות הרבה יותר טובות מאשר כשהן ירדו מפס הייצור, מה עם ההתקדמות המכנית והקוסמטית של היום. עם זאת, אני מתעצבן במקצת על העובדה ש"הפרויקטים" נראים רכושם של עשירים ו/או מפורסמים ממילא. חבל שהמשופצים יכולים להרשות לעצמם את ההתחייבות. בוא נראה עכשיו, וינס ניל מ-Motley Crew מקבל תיקון מכונית לחבר שלו. שלום! אם הוא (ניל) היה חבר אמיתי הוא היה משלם כדי לשחזר את המכונית של חברו. איזו בדיחה! פרק אחר מראה נערה בגיל העמידה, לכאורה, אמידה מסיימת את הקאדי שלה מ-56 בשם בטסי. הבעל של 30+ שנה עמד מאחורי הכל. הזוג נראה כאילו לא היה מחסור בכסף. איזה בושה. אני מניח שחברי דלי ארוחת הצהריים כמוני יצטרכו לשמור ליום שלעולם לא יגיע. במקרה יש לי צ'יפ של פרויקט פורד מ-53'. מישהו יבחר בי?
הסרט הזה היה ממש נורא.<br /><br />עם זאת, שווה לראות אותו, מכיוון שהוא מציג את סצנת הסקס המורחבת ביותר בעולם אי פעם. כלומר, הדבר הזה נמשך בערך 7 - 8 דקות (חוזר על אותם 'מהלכים' שוב ושוב), זה כמעט 10% מהסרט כולו! לא צחקתי חזק כמו שצחקתי מזה הרבה זמן.<br /><br />היו כמה מהלכים מוזרים וחסרי טעם בסרט הזה, אבל זה שהכי מצחיק אותי היה כאשר (ללא תקנה) סיבה כלשהי) מסוק נוחת ו-5 או 6 בחורים בחליפות כתומות רצים אל המתחם לקראת הסוף. כעבור 2 דקות הם נגמרים שוב. בשביל מה זה היה לעזאזל?? כמו כן, המלגזה הלבנה הקטנטנה שהשתנתה באורח קסם לחופר צהוב ענק הייתה די קלאסית. מובילים אותי להאמין שזה בגלל שהם השתמשו בצילומים מטרילוגיית ה'קרנוזאור' כדי לתקן את החמור המוחלט הזה. אני אצטרך לראות אותם עכשיו!<br /><br />שווה צפייה בסרט לצחוק או שניים, אבל אם אתה לא מוצא סרטים רעים מצחיקים, התרחק!
אני שונא את הסרט הזה! זה לא היה כמו הספר, ורק המחשבה עליו מעצבנת אותי. אם אתה צופה בסרט לפני קריאת הספר, אז כן, זה סרט טוב. אבל הספר של קינג היה מדהים והסרט הזה לא היה דומה לו. כלומר, המשמעות הכללית עשויה להיות די דומה אבל רוב ההיבטים של הסרט שונים לחלוטין. הסוף למשל! אז בספר זה מאוד אינטנסיבי ודני וונדי בורחים שניות לפני שהמלון מתפוצץ. אבל בגרסת הסרט הנוראה הזו ג'ק לייק לוקח אותם דרך מבוך טיפשי... כן, אין שום מבוך בספר ואין לזה סיבה. חלק נוסף שהכעיס אותי היה שג'ק פשוט הורג את מר הלורן! מה לעזאזל, הוא בעצם הגיבור של הספר והם פשוט הורגים אותו כאילו הוא לא חשוב. בסך הכל, זה היה פשוט רע שהסרט היה כל כך כבוי.
כדי שסרט הפחדה מדעי יעבוד טוב הוא צריך להיות מקורי באמת או שחזור טוב מאוד. הסרט הזה לא אחד מהם. בטח שיש טוויסט פסאודו-מקורי בכך שהבחור הורג אנשים בגלל רעלן ולא בגלל מחלה, אבל זה טוויסט מאוד מינורי. יש את זווית הקונספירציה הממשלתית, הגיבור הצלבני שיש לו ניסיון אישי...<br /><br />וחסרון אמיתי אחד של הסרט הזה הוא שלאדם המזוהם אין פאתוס. למרות שהדמות מתוכננת להיות מישהו שצריך לרחם עליו, הוא לא. בלי הרחמים הסרט חסר טעם. הדמויות האחרות כל כך חותכות עוגיות שהן מגוחכות. עלילות המשנה מפותלות ומעצבנות. והדבר העצוב ביותר הוא שהסרט שטוח מדי מכדי ליהנות ממנו כחומר מדומה. הפוך את הסרט לקצר של 45 דקות ואולי שווה צפייה.
הכתב החוקר דארן מקגאווין (בתפקיד קארל קולצ'ק) חוזר; הפעם, הוא אחרי "The Night Strangler". שוב, פקידי משטרה ועיתונאים אחרים לא מאמינים, או רוצים לכסות, את הזווית העל טבעית. המפיק-במאי דן קרטיס מציג את אותו סיפור בסיסי כמו "לילה" הקודם שלו, עם פחות הצלחה מובן.<br /><br />מר. קרטיס מרכיב צוות משנה מהנה, כולל בוגרי "צללים אפלים" ג'ורג' דיקנזו ואיבור פרנסיס. ג'ו אן פלוג (בתפקיד לואיז הארפר) עומדת בראש אוסף סקסי של רקדניות בטן. ולמרות שמעולם לא ראיתי את זה מוזכר בשום מקום, זה חייב להיות רוג'ר דייויס כבן לוויה של מר מקגאווין לסעודה בסצנה מוקדמת, מעמיד פנים שהוא לא מאמין בקיומם של ערפדים! <br /><br />**** The Night Strangler (16/1/73) דן קרטיס ~ דארן מקגאווין, ג'ו אן פלוג, סיימון אוקלנד, וולי קוקס
הולך באותה דרך כמו רוב סרטי ההמשך. הראשון היה נהדר. השני היה ממוצע והסרט הזה, מלא במשחק גרוע ואיזה דיאלוג מטופש וכמו כן הרבה השעיה של חוסר אמון, הסרט הזה היה חלש.<br /><br />צפוי מדי ופשוט לא יכולתי לסבול את הנרי רינקלר -כמו הבוס עם העין המטופשת הזאת, היה כל כך הרבה יותר שהם יכלו לעשות עם זה. אהבתי מאוד את הראשון. הלוואי שהם היו הולכים יותר בשורות האלה, ולא מה שהם עשו כאן.<br /><br />היה יותר מדי לא מוסבר שצריך להסביר, באיזה פרק זמן זה היה ולמה למה למה יש טלפון מיושן בחדר הזה?<br /><br />אני מבין שיש עוד אחד בעבודה. <br /><br />בלה!
למרות שהעלילה הייתה מאוד מפורטת, וקו העלילה היה מובן, העובדה שקול סטיבן סיגלס דובב עם קולו של מישהו אחר לאורך רוב הסרט הייתה מטרידה מכיוון שלא היית בטוח מי מדבר. היו הרבה חלקים שבהם הוא התחיל לדבר בקולו הצרוד והעמוק, ואז למחרת קולו של מישהו אחר דיבר עבורו. אני לא יודע את הסיבה אבל אם היה לו קושי עם הקול שלו במהלך הפקת הסרט, אני חושב שהם היו יכולים לצלם מחדש את האירועים שלא הכילו את הקול שלו כשהחלים. דירגתי את הסרט הזה ב-3 מתוך 10 על סמך איכות הסרט. כאשר משלמים על סרט בין אם הוא בתיאטרון ובין אם הוא ב-DVD הסרט הזה לא היה שווה את מחיר הכניסה שנגבה. אני עוקב הרבה זמן של סטיבן סיגל ושל כל הסרטים שלו שהוא עשה בשנים האחרונות. עד היום אני חושב שזה אחד הגרועים שראינו עד כה
לא, אני לא פמיניסטית רדיקלית שמתנגדת לז'אנר ההנטאי וה-yaoi, אני פשוט מוצאת את זה ממש משעמם וחסר טעם. אלוהים אדירים, נאלצתי לראות את זה בשביל החניכה מאיזה פאנקיסט מטופש ושלי, אפילו לסרט MST3K יש עלילה, שלא לדבר על החרא הזה של HENTAI הוא מה שנותן לאנימה שם רע ברחבי העולם (תיזהר סיילור מון!). למרבה הצער, אנשים אל תבין שלא כל האנימה (או כל סגנון אסיאתי אחר) היא פורנו סליזי. מוות לסטריאוטיפ!!!<br /><br />*מתחיל ללהק את Ultima*
תפסתי את הסרט הזה לפני כמה שנים ערב אחד, וזה היה אחד הסרטים הכי מצחיקים שראיתי אי פעם. עם זאת, מכיוון שהוא אמור להיות סרט פעולה, אני לא יכול לתת לו יותר כוכבים מכיוון שההומור היה לא מכוון.<br /><br />צ'אק נוריס מגלם נהג משאית שחוזר הביתה מהכביש כדי לראות את משפחתו, ו בתוך חמש הדקות הראשונות נוצר הקונפליקט שמוביל את צ'אק לחפש נקמה להמשך הסרט. גם טוב, כי המשחק המשנה של כל המעורבים התחיל להזדקן מהר מאוד. למעשה, השופט היה די טוב, אבל אני לא ממש יכול לתאר מה גורם לו לעבוד, תצטרך לבדוק את זה בעצמך.<br /><br />והכונן המותאם של ואן צ'אק נוריס הוא קלאסי להחריד!
הסרט הזה פשוט נורא. ג'ון ריטר עושה פראט פולס, 75% מהשחקנים מעבירים את השורות שלהם כאילו הם קוראים אותם מכרטיסי סימן, עריכה גרועה, ערבוב סאונד נורא (קשה לקלוט דיאלוג במקומות מעל רעשי הרקע), ועלילה שבאמת לא הולך לשום מקום. לא חשבתי שאי פעם אגיד את זה, אבל דורותי סטרטן היא לא השחקנית הכי גרועה בסרט הזה. יש לפחות 3 אחרים שמבאסים יותר. פטי הנסן מוסרת את השורות שלה בתשוקה של בן שטיין. התחלתי לתהות אם היא לא מתה מבפנים. אפילו הילדים של בוגדנוביץ' נוראיים (המבוגרת בהחלט קוראת את השורות שלה מכרטיס רמז). הסרט הזה נורא ברצינות. יש סיבה שבוגדנוביץ' לא הצליח להשיג פרויקט נוסף עד 4 שנים מאוחר יותר. בבקשה אל תצפה בזה. אם אתה רואה את זה ברשימות הטלוויזיה שלך, בטל את הכבלים שלך. אם חבר מציע לך את זה, שקול מחדש את החברות שלך. אם בן זוגך רוצה לצפות בו, עדיף שתמצא חבר נפש אחר. אני מעדיף לעקור את עיניי עם חצים מדשאה מאשר לשבת שוב דרך פיסת הזבל הזו. אם הייתי יכול לסכם את הסרט הזה במילה אחת, המילה הזו תהיה: סוקוטרוס
הסרט הזה פשוט עלוב. בזבוז מוחלט של זמן וכסף. הבדיחות צפויות, הדמויות כל כך קלישאתיות והדרך שבה זה מדבר על שחקני RPG לא מצחיקה גם כן. הבעיה היא שנראה שהכותבים לא יודעים איך משחק RPG עובד, והכי חשוב, איך לעשות בדיחות על המשחק הזה. כמובן שיש חבורה של לוזרים שמשחקים RPG כמו מפגרים מטורפים ומפסידים מוחלטים. אבל בשבילי זו לא הדרך הכי מצחיקה לעשות בדיחות על המשחק הזה. הסיפור לא הגיוני בכלל. למי אכפת כמה זמן משחקים משחקים? הבעיה הגדולה ביותר בסרט הזה היא שהכותבים והשחקנים אפילו לא ניסו לדעת מה זה RPG כדי לעשות על זה בדיחות. הרגשתי בושה כשצפיתי בסרט העלוב הזה.
מישהו כנראה התלוצץ ברצינות כשהם עשו את הסרט הזה.<br /><br />ראשית, זה בלתי אפשרי לחלוטין שהסרט הזה נוצר ב-1993. האופנה והמוזיקה מכתיבות שמדובר ברצינות של שנות ה-80. הניחוש שלי הוא שזה ישב על המדף זמן רב לפני שמפיץ מטורף הרים אותו ושחרר אותו לעולם לא מאמין.<br /><br />יש עלילה. מֵעֵין. מתבודד מוזר פוגש גבר אקראי עם זקן שאומר לו שאם יעשה מדיטציה תוך כדי שירת השיר האהוב עליו הוא יוכל להפוך למי שיבחר. בשלב זה אני מרגיש חובה לציין שהשיר האהוב על המתבודד הוא London Bridge Is Falling Down. למה זה השיר האהוב עליו? כי הוא אידיוט. אנחנו רק דקה לתוך הסרט וכבר הסרט הגיע לרמה מונומנטלית של טיפשות. זה נעשה טיפשי עוד יותר.<br /><br />המתבודד הוא בוחר הנחיריים. אני יכול רק להניח את זה מכיוון שיש בסרט שתי סצנות שבהן הוא נראה קוטף את אפו. זה מבהיר את הכותרת. הוא מחליט להפוך לבחורה כדי שיוכל להתקרב לבנות אחרות. ולהרוג אותם. זה פחות או יותר זה.<br /><br />המשחק מזעזע באופן אוניברסלי. כל הופעה בסרט הזה מבאסת. למעשה, הייתי מרחיק לכת ואומר שהמשחק הוא ברמה של סרט פורנוגרפי. זה באמת כל כך נורא. קוטף הנחיריים נראה לקהל כקוטף הנחיריים. הדמויות בסרט רואות בו את הבחורה שהוא הפך להיות בזכות השירה של London Bridge Is Falling Down. בנאדם, אני מרגיש כמו אידיוט אפילו כותב את זה. בכל מקרה, זה די מוזר לראות מוזרה בגיל העמידה מבלה עם בנות בית ספר. ולא בצורה טובה. יש אפילו מונטאז' מורחב של סצנות שבהן בוחר הנחיריים נמצא בבית הספר עם הבנות ושיר מתנגן מלמעלה. ייתכן מאוד שזה השיר הגרוע ביותר שהוקלט אי פעם. אני אפילו לא מתכוון לתאר את זה. אתה תדע את זה כשתשמע את זה. ואתה תסכים איתי.<br /><br />יש כמה סצנות של אלימות, בטח. ויש רצף מרדף בסגנון בני היל הכולל טרנססקסואל. יש אפילו מעט דיאלוג אלמותי, שאולי נלקח או לא נלקח משייקספיר או ג'ון מילטון, שבו קוטף הנחיריים אומר לזונה, 'יש לי את המזומנים אם יש לך את החתך'. מקסים, אני בטוח שתסכים.<br /><br />שטויות מוחלטות.
וכשאני צופה בשרה סילברמן, אני מקבל את אותן תוצאות. אני אוהב הומור מוזר, חסר כבוד. אבל האישה הזו כל כך מטורפת B-O-R-I-N-G, מעצבנת וראויה לפיהוק. היא גם חסרה לחלוטין משהו הומוריסטי. האופן שבו היא מנסה להעביר את השורות שלה פשוט מתה כשהיא מגיעה כי היא פשוט לא מצחיקה. צפיתי בשני קטעים מהתוכנית שלה והייתי מוכן לנובוקיין.<br /><br />אלוהים, הילד שלי (בן 19) ראה את הפרומואים שלה בקומדי סנטרל ואמר שהיא "חולצה טיפשה". חשבתי שזו מחמאה. זה שבו היא אומרת "צפה בתוכנית שלי או שאני אהרוג את הכלב שלי", הוא למעשה אמין. אני יודע שהיא רוצה להיות קומיקאית. היא פשוט נראית כאריזת אגוזים מעוותת. אני פשוט לעולם לא רוצה לראות אותה ליד הכלב שלי.
לא יכולתי לחכות לסוף. זה בהחלט הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. אם חשבתם שכמעט כל אחד יכול ליצור סרט שניתן לצפות בו, האנשים האלה מוכיחים שנדרש סט מיומנויות מינימלי. זהו סרט ללא תכונות גואלות כלשהן. הוא מקבל ציון אפס בכל מחלקה. זה יותר מסתם 'חובב', מכיוון שהקהל אינו מקבל שום התחשבות או התייחסות כלל. אין ניסיון רציני לפעול או לבדר. קו העלילה חסר מטרה, חסר טעם וחסר טעם. הקאסט נראה מאוד לא נוח וחסר כיוון לחלוטין. ההיבטים הטכניים של הסרט גרועים.<br /><br />כדי.וי.די. הוא עושה תחתית משקאות טובה.
וואו, אפילו ל"אמריקן איידול" ו"So You Think You Can Dance" יש יותר דברים למבוגרים עכשיו מאשר ב-WWE (לפחות באודישנים יש מספר אנשים שמתעללים בשופטים) והנה ה-WWE, מתחבט עם אחד המהלכים הגרועים בתולדות הטלוויזיה, מאת משנה את עצמה ל-PG. עכשיו, כשאני מחליף לפעמים כדי לראות מה קורה, זה מה שאני מקבל:<br /><br />1) הורנסווגל, הגמד המכוער חולק את המרחב שלו עם המשתתפים הראשיים ללא סיבה, כנראה, מלבד לרגש את המעריצים הצעירים כמובן מנצח את צ'אבו גררו, מתאבק מוכשר, בכל משחק<br /><br />2) מארח אורח (ארח....!) כל שבוע כדי לקלקל את הכפית של כיף שהיה נוכח אחרת. כל המארחים האלה הם סלבס זולים מכיתה ב' שמנסים לזנק שוב לתהילה, על ידי פיצוח בדיחות נוראיות בנות 5 שנים והפניות מטופשות.<br /><br />3) Cryme Time ומתאבקת (שכחה את שמה, ככל הנראה חוה) נותנת שיעורים על מילות "רחוב" שונות (בכי) שאינן רחובות ואינן מגניבות. הם היו כיף קודם, גנבו דברים והיו פה קולניים.<br /><br />4) הדיוות לבושות בתלבושות בלתי ניתנות לצפייה, קושרות את המיטב שלהן כדי להיראות "סקסי, חכם ועוצמתי (אגב, אני שונא את המשפט הזה זוכרים כשטורי, טריש וסיבל היו שם. בנוסף, הדיוות האלה הן מתאבקות גרועות, מה שמוסיף לאומללות שראיתי WWE בקולקציית Vintage והדיוות שם היו "מקצוענים" לא חובבים.<br /><br />5) מהלך PG מגביל כל כך הרבה דברים: כמעט ללא דם במהלך משחקים, DX מעצבן נורא, ג'ון סינה עושה אפילו יותר מזה מעשה הפטריוטיות שלו, קהל שמכיל ילדים רבים (שכל כך מעצבנים), כמעט ללא "עקבים" וכו'<br /><br />6) וכן, למה לשמור PPVs כל כך הרבה בחודש הם איבדו את זה מעולם לא נוצר ריב או יריבות אמיתיים, והאלה שנעשו נראים מזויפים ורק עד שה-PPV-יתגברו.<br /><br />7) מייקל קול וינטג' וכמה מהציטוטים שלו:<br /><br />" גבירותיי ורבותי, אתם צופים בתוכנית הטלוויזיה הארוכה ביותר בהיסטוריה" (כל שבוע"<br /><br />" התקיפה האכזרית והמרושעת מאת (הוא לא משתמש בזה עבור אף אחד אחר) Randy Orton/Legacy"<br /><br />" מתקפה מרושעת על סטפני מקמוהן, בעלה של טריפל-אייץ!!!???"<br /><br />WWE כעת כמעט לקראת מותו. מקווה וינס קם מתרדמתו ויעשה משהו (להחזיר את עידן ה-TV-14 או הגישה) 2 מתוך 10 למצב הנוכחי של WWE.
אתה יודע שראיתי רק 15 דקות מהסרט הזה, אז אני לא באמת יכול לתאר כמה הוא נהדר. אני מתכוון שהקונספט לבדו כל כך מקורי ומסקרן שפשוט לא הרפה ממני. אז יש את המוני האנשים זוכי פרסי האקדמיה המעורבים כאן בנוסף למנהל המועמד לפרס האקדמיה. אתה פשוט לא יכול לפספס. אני מתכוון לדמיין שזה אמצע הלילה ואתה עדיין לא ישן. הסרט הזה עולה. אתה צופה בזה ומזדעזע. זה כל כך מבריק, כל כך מקורי שהוא כל כך נהדר. זה ירגיש לך שחצי שעה אחר כך כיבית את המסך, אבל כשאתה הולך למיטה אתה רואה שזה רק 15 דקות אחרי חצות. תהנו!!!<br /><br />3 מתוך 10
סרום עוסק ברופא משוגע שמוצא סרום שאמור לרפא את כל המחלות באמצעות כוח הנפש. במקום זאת הוא יוצר איזושהי מפלצת שצריכה לאכול בשר ומוחות אנושיים. הדוקטור המטורף יוצר כמה זומבים מתוך גופות ויש לו כמה בעיות. יש הובלה ארוכה מאוד לכל האקשן עם הרבה סצנות שמכירות את הדמויות. אחיינו של הרופא המטורף נקלע לתאונת דרכים והרופא המטורף מנסה להשתמש בסרום החדש שלו על הילד. התוצאות לא טובות. זהו סרט קלאס C עם משחק בסדר אבל כמה בעיות בימוי וכמה שגיאות המשכיות. אין הרבה אקשן זומבים בזה והאפקטים, למרות שהם נאותים, אינם מיוחדים. אתה יכול לרוץ קדימה דרך החלקים האיטיים ולהפיק קצת הנאה מסצנות האקשן. היזהרו מאיזה עירום ולשון הרע.
לעתים קרובות אתה יכול לדעת שסרט לא יצא כמו שצריך על ידי השימוש הרב של קריין. הסרט הזה מציג את המכשיר הזה לכל אורכו. ריצ'רד ג'ובסון לא לגמרי מרוצה מלכתוב לביים ואפילו לממן חלק מהסרט הזה מוסיף לקרדיטים שלו על ידי קריאת קטעים מהכתיבה הסמי-אוטוביוגרפית שלו, בשילוב עם כמה עריכה יפה מצליחה להעלים מה הוא סיפור מדכא משעמם שהוא בטח טועה עבור ארט-האוס אמיתי. קווין מקיד מציג הופעה טובה. כל השאר בסדר.<br /><br />הגבלות התקציב הביאו לכך שכל הסצנות צולמו באור יום, אם כי רובן כמובן נועדו להיות בלילה, אם כי אם אתה מכיר אלכוהוליסטים רציניים הם פועלים בעיקר ביום, אז מבחינתי זה מוסיף מגע של ריאליזם.<br /><br />החלק הכי מצחיק בסרט הזה הוא מלצרית שלא מצליחה להזדקן יום אחד ב-20 השנים המוזרות שחולפות בינה הופעות - גרסה קיצונית יותר לבעיה שיש למקיד שעובר מגיל 18 לגיל 30 מבלי להחליף יותר מבגדיו. לְבָרֵך.
התחנה הבאה במסע שלנו בסצנת חותכי לוח השנה היא... אה כן, "יום הסיום"! כל אותם קשישים, פשוט מלאי אפשרות ומוכנים לצאת לעולם האמיתי ולהיות מבוגרים. כלומר, אם הם יכולים להגיע לסיום הלימודים מבלי להסתבך עם המטורף בקמפוס שמתרוצץ, מוציא את החיים מתלמידים עם חרב הסייף שלו... כן, הכל נובע מכוכב המסלול בתיכון נופלת מתה מקריש דם במהלך מירוץ ושנה לאחר מכן, אחותה הגדולה חוזרת הביתה מחיל הים לקראת סיום הלימודים. מאמן המסלול מחזיק באשמה ומתלבט בתפקידו שהורד בדרגה בכיתה, בעוד החבר של הילדה עדיין מתאבל על מותה שנה לאחר מכן... כל הדמויות הללו הן מועמדות ראשיות ל"חותך הסדרתי של השנה" ואתם פשוט חייבים לשבת על הסרט הזה עד הסוף כדי לגלות מי-עשה את זה. "יום הסיום" הוא כיף, למרות שהוא לא מקורי מחייב בשום צורה ואין הרבה פטירות בלתי נשכחות, אבל יש מספיק דברים כדי לשעשע אותך בעדינות. כמו שליניה קוויגלי שמדפקת את המורה למוזיקה ונעצרת עם שחקנים משותפים בני 30 שמשחקים בני נוער, וכמובן... רולרדיסקו! חייב לאהוב את החרא הזה! אתם יכולים לעשות הרבה יותר גרוע מ"יום סיום", ילדים...
כמו שאומרות ההערות האחרות, זה עשוי להפתיע את מי שלא ראה את העבודה של Jeunet & Caro או Emir Kusturica. אבל האם כבר ראית את Delicatessen, אין שום דבר חדש בסרט הזה. חשבתי שהדליקטסן היה נהדר כשהוא יצא, אבל הסרט הזה פשוט הגיע מאוחר מדי מכדי לעניין אותו. אני לא חושב שזה סרט יותר גרוע ממעדניות אבל זה משעמם לראות אותו עכשיו, כמו שזה כנראה יהיה לצפות שוב במעדניות. אין באמת טעם לסרט, שום דבר שבאמת חשוב או נשאר איתך. אולי יש דמיון רחוק לסרטים של קוסטוריקה, אבל הוא באמת בליגה אחרת, אז כדאי לך ללכת לראות את הסרטים שלו מאשר לבזבז את הזמן שלך על טובאלו.
הגברת במלט הוא קורס אמיתי לאנתרופולוגיה חברתית של סוף שנות ה-60. הכתיבה, לא המשחק, עומדת במרכז הבמה. האם אמרתי - מחנה טהור! תתכונן להיעלב אם אתה נקבה או הומו. Broad ו-dame הם מונחים סטנדרטיים, ו-gay baiting ו-bashing מיוצגים עבור מה שהם היו באותו היום (במחנה). רוב השורות נזרקות למרות שיש הופעות נפלאות של מעט מאוד שחקני אופי מצטיינים. סצנות האקשן הן ארציות אבל כיף לראות את דן בלוקר מגלם בחור קשוח שאוהב קשוחים. ולני קאזאן ורקל ולש נמצאים בשיא החושניות של הקריירה שלהם. מדהים לציין ששניהם היו בני 28 ומר סינטרה היה בן 53. התוצאה המוזיקלית, רגע. . . היה ציון? ובכן, הבנתם את הנקודה. צפו בו עם חברים שרוצים לצחוק טוב. זה מלא בהם.
אני זוכר שכשראיתי את הסרט הזה לראשונה, הייתי בכיתה ו' כשזה קרה. לפני שראיתי את זה, הקשבתי להקלטה המקורית שלו בברודווי, ומאוד אהבתי את זה! אבל כשראיתי את זה, חשבתי, מה לעזאזל?! לסרט הזה חסרים הרבה מהשירים מהמחזמר בשביל לבכות בקול רם! מי החליט לעשות את כל זה?!<br /><br />אני באמת מעריץ ענק של ג'ין קלי, אבל הסרט הזה הוא כנראה הסרט הגרוע ביותר במחזמר שהוא אי פעם עשה! הסרט נראה יותר כמו תפאורה הוליוודית מאשר ההיילנדס היפה של סקוטלנד. ומי לעזאזל החליט לחתוך את כל השירים של מג מהסרט?! <br /><br />אני מוכן להמר שכאשר הם ראו את הסרט הזה, לרנר ולאו כנראה תהו: "מי בכלל החליט לעשות את זה ליצירת המופת שלנו?" ובכן הייתה להם הזכות לומר שאם כן, הם כנראה היו כועסים על העובדה שהוליווד הפכה את המחזמר הגדול שלהם לסרט די ריק זה.<br /><br />חכם שיר ומשחק מר קלי, עברת את אודישן עם צבעים מרהיבים, אבל אתה נמצא בסרט שחסר לו הרבה מהטקסט.<br /><br />אז בקיצור, אם אתה רוצה סרט טוב המבוסס על מחזמר של פרדריק לו ואלן ג'יי לרנר, זֶה נכון! <br /><br />3/10
הסרט הזה דומה ל- Darkness Falls ול- The Boogeyman (2005) אבל הוא גם הרבה יותר גרפי משניהם, ולא טוב כמו השניים. הוא גם איטי ודי צפוי. יש לו גם גוונים של Deliverance ושל Amityville Horror. אנחנו מקבלים קצת טעם של עידן חדש שנזרק בתערובת וחלק מהסצנות האלה מופיעות כדרשה מעוררת מוטיבציה/השראה. באמת, הסרט הזה הוא צרור של כמעט הכל. למרות שהוא מדליק, אפקטי האיפור לא נראים מציאותיים במיוחד. למעשה הם נראים די זולים. מלבד כל זה, יש איזה דיאלוג קלישאתי נורא. ואני לא אגיד מתי, אבל יש נקודה שבה כמה מהפעולות של הדמות לא היו אותנטיות או אמינות, בהתחשב בנסיבות. אף אחד לא בשכל מה היה פועל כך. ברגע שאתה צופה ב סרט, אתה תדע למה אני מתכוון. יש גם עירום מיותר למען עירום. זה פשוט לא היה נחוץ בכלל. החדשות הטובות הן שהמשחק היה למעשה די טוב. טוב יותר ממה שהסרט הזה ראוי לו. אז, אחרי בזהירות שקלול הראיות, אני אומר שהסרט הזה היה סביר, אבל לא טוב. פסק הדין שלי עבור פיית השיניים: 4/10
שנים לא צחקתי כל כך בתיאטרון. הבעיה היחידה היא שלא הייתה כוונת הסרט לעשות לי את הגרון מצחוק.<br /><br />הסרט הזה לגמרי מוצף ב-CGI גרוע, דואולוג נוראי לחלוטין, *משחק* נוראי, ודי הפניות של חנונים כדי לגרום לכל העניין להיראות כגבינה שלמה.<br /><br />כגיימר וכבחורה טיפוסית של חנון בעצמי, זיהיתי את כל ההתייחסויות הברורות למשחק בסרט הזה, כמו גם ה-Gek STUFF שזה עתה נזרק לרקע כממתק עיניים (הפוסטר של Steamboy, החולצות מ-thinkgeek.com ו-j-list.com), וזה בכלל לא גאל את הסרט.<br />< הדבר היחיד שאולי היה טוב בכלל היו הדמויות מסוג ילדי רפאים שנעשו בצורה גרועה בכוונה ב-CGI כדי שזה ייראה כאילו הם ממשחק, ושברור שנגנבו מאימה יפנית סרטים.<br /><br />למען האמת, זה היה גרוע להפליא, ומשהו שהייתי מצפה מהצגת חצות של סרט ערוץ מדע בדיוני המיועד לטלוויזיה. אל תצפו ליותר מזה ותיהנו מאוד. רק אל תקבלי סודה או שתירקי אותה לכל עבר כשתקבלי שורות נהדרות כמו: "למה הבאת את המשחק הזה לחיינו?! למה?!"
ונדליזם תרבותי האם ההפקה החדשה של Hallmark של "מסעות גוליבר" היא מעשה של ונדליזם תרבותי? לא תרתי משמע. הרי אף עותק של הספר לא נשרף. אבל אם זה היחיד שאנשי גוליבר נחשפים אליו, ולרבים זה יהיה, האנשים האלה לא יקבלו משהו כמו מה שג'ונתן סוויפט התכוון. אם ג'ונתן סוויפט היה בחיים, הולמרק עלול להיתבע על הפרת זכויות מוסריות והם היו מפסידים. זו דרך טובה לחשוב לפני שמתחילים פרויקט תוך שימוש ברעיונות של מישהו אחר.<br /><br />יצירת המופת של סוויפט היא חזון יוצא דופן של האנושות. דרך הגיבור שלו, גוליבר, הוא נוסע למקומות שגורמים לו להרגיש גדול, קטן, מחורבן ואנושי. האנשים הקטנים בלילפוט קטנים מכל הבחינות. קטנוניים וטיפשים הם נלחמים, הגדולים והקטנים, מלחמות השמדה אינסופיות שקצה הביצים הרכות שלהם נפתחות ליד שולחן ארוחת הבוקר. נשמע קצת כמונו.<br /><br />את רוב השאר אני שוכח: עברו שנים מאז שקראתי אותו. תוכנית הטלוויזיה הזכירה לי כמה דברים, ובצד החיובי, היא גרמה לי לרצות לקרוא אותה שוב.<br /><br />המתנה הזו לאנושות נפגעה, כמו גוליגאן מתחת לענפים מתחת לוולגרית יאהו, ודנסון, סטינברגן ובמיוחד שני שחקנים גדולים, פיטר אוטול ואדוארד פוקס, צריכים להתבייש ביסודיות. איזה "אדם יצירתי" קיבל את הרעיון הבהיר לשים את הפוקוס על "הכוכב:" גוליבר, בגילומו של טד דנסון, שמשחקו פשוט גרוע. הוא מציג את גוליבר כמטורף. כל נסיעותיו הושלמו. Weeeeel. יאאאאאא! כמובן שסוויפט איפרה את גוליבר! באופן טבעי, הארצות בהן ביקר היו דמיוניות: זה נקרא בדיה. מטרתו הייתה לדבר על המין האנושי ועל היחסים, לעתים הנוראים, שלנו זה עם זה. מסעות דמותו הדמיונית לארצות דמיוניות היא השיטה שלו. אבל האנשים האלה מתייחסים לדמיון כאל מחלה וכל מי שיש לו רגע שהולמרק לא הצליח להפוך לאחד מקלפי האנודין שלו הוא חשוד.<br /><br />אני בטוח מבין למה הולמרק ייצר את השטויות האלה. זה כל כך רע שאו'טול, תמיד עמוק, נראה קטן כמו הדמות הליליפוטית שלו. הוא בדמות, כמובן, תוך שהוא מעיר על הדמות בו-זמנית, כפי שעושים רבים, אם לא כל השחקנים הגדולים. יידוע הדמות שופך אור עליו. האור שלנו משלים את הדמות. הוא הופך לתלת מימדי באמצעות מעשה זה של טריאנגולציה נפשית. רוב השחקנים עושים זאת בעדינות רבה, כמו הופקינס ב"שאריות היום". אחרים, כמו ניקולסון, ברוב הדברים בעשרים השנים האחרונות, משחקים את שני החלקים בצורה די רחבה. ניקולסון למעשה משחק על היחס בין שתי הנקודות שלו וגם איתנו: איתו הכל עריסה של החתול והוא, מצחקק, מחזיק בכל החוטים. כיף גדול, וכך גם אוטול. אבל משהו פה חסר. הוא צועק לתוך מגפון (מעולה כתמיד) וכל מה שחשים הוא פגז חלול שעומד מתחתיו.<br /><br />זה בגלל שזה כן. חפש "anodyne" וצריכה להיות המילה "Hallmark" בתור מילה נרדפת. לא מזיק, תפל, לא פוגע: הולמרק היא הבובה שלא יכולה לעשות פיפי כי אין לה איבר מין: זו הנורמה, הממוצע, האדם חסר הבדל. סימן ההיכר של הולמרק הוא שאין לו סימן היכר. מעולם לא חשדתי שאנשים כאלה מתעבים את אלה שיש להם דמיון די כל כך. לפתע, "דיסני נגד המטא-פיזיקלים" של פאונד בולט באותיות נועזות. או "אנשי גאונות תמיד יתנגדו באלימות על ידי מוחות בינוניים" של איינשטיין. אכן, כל מי, לטיפוס הבינוני הזה, שיש לו תשובה לכל שאלה מלבד "א)" או "ב)" חשוד. מי יותר מיוחד מאדם שנוסע למקומות האפלים יותר של נפש האדם ומאיר בפנס הקטן שלו כדי להאיר את מה שאפשר למצוא שם? מכאן מעשה הוונדליזם. הטליבאן השמיד את הבודהות באפגניסטן, הפלסטינים את בית הכנסת העתיק בעולם ביריחו, הברברים את הפסל הגדול של העידן הקלאסי והדברים האלה הם ללא ספק ונדליזם. הולמרק שואף להגן עלינו מפני אויבים זרים על ידי ערעור התרבות שלנו; זה שמזין אותם ומקיים אותם. ואנחנו.<br /><br />אנא קנה עותק של מסעות גוליבר בכל מקום בו אתה גר, וקרא אותו. או להזמין אותו באינטרנט. אני אוהב להשתמש בספרי ABE.
נַדְנֵדָה! הוא סרט חשוב מכיוון שהוא אחד מהסרטים הנותרים שהופקו ומשחקים בשחור משנות ה-30. רבים מהסרטים האלה פשוט הידרדרו כל כך עד שלא ניתן לצפות בהם, אבל הסרט הזה במצב די טוב. זו גם הזדמנות נחמדה לראות רבים מהמבצעים השחורים המוכשרים של התקופה מיד אחרי תקופת הזוהר של מועדון הכותנה הישן - תקופה שכמעט נשכחה היום.<br /><br />למרבה הצער, בעוד שהסרט חשוב מבחינה היסטורית ויש לו כמה הופעות מקסימות, זה גם בלאגן. העלילה הראשית דומה מאוד למחזות הזמר ההוליוודיים של התקופה - כולל פרימדונה שהולכת להרוס את ההצגה וההפתעה האלמונית שמופיעה משום מקום כדי להציל את היום. עם זאת, הכתיבה פשוט איומה וקצת אשפה לפעמים - ומקרינה תמונות של אמריקה השחורה שלחלק מהן עשויות להיות קצת משפילות. הסיבה לכך היא שלפני שהעלילה באמת יוצאת לדרך, אתה מקבל יחס של בטלן ללא חשבון שחי מאשתו העובדת קשה (סטריאוטיפ פופולרי של אז) וכשהוא נתפס עם גבר (שאגב, לגמרי משחק יתר על המידה בתפקיד הזה), יש להם קרב שנראה כמו סצנה מ-WWE Smackdown! והגברת האחת רוצה לחתוך את הגברת השנייה עם סכין גילוח ישר - באמת סצנה מטופשת! בהמשך הסרט, כשהפרימדונה מתנהגת בצורה מתועבת, בעלה מכה בפניה וכולם מוחאים לו כפיים! נראה שהסרט, לפעמים, רוצה לפנות למכנה המשותף הנמוך ביותר בקהל ובנוסף שהם אפילו לא יכולים לעשות את זה טוב - עם כמה מהמשחק הגרוע ביותר שראיתי מזה זמן רב.<br / ><br />בכל זאת, אם אתה יכול להסתכל מעבר להפקה עלובה כמעט בכל דרך (עם דמויות טראשיות, משחק ובימוי גרועים וכתיבה גרועה), זה אולי שווה להציץ כדי שתוכל לראות שירה מצוינת וטפו ריקוד - כמו גם להציץ בתרבות השחורה שנשכחה. רק אל תגידו שלא הזהרתי אתכם לגבי המשחק - זה ממש ממש גרוע!
אנשים, בבקשה אל תטרחו לראות את הסרט הזה! הסרט הזה גרוע! זה לגמרי בזבוז זמן. אני לא רואה כאן טעם. זה סרט טיפשי עם עלילה עלובה והמשחק גרוע. אני מעדיף להכות את עצמי מאשר לראות את הסרט הזה אי פעם.
האף שלי כפוף מעט מהצורה כשאני כותב את זה. שלחתי תגובה קודמת על הסרט הזה לפני כמה שבועות שעדיין לא הופיעה, אז אני מניח שהיא נדחתה, למרות שהיא עמדה בכל ההנחיות הרגילות.<br /><br />מצאתי את הסרט הזה מעניין לראשונה שלושים דקות, במיוחד ההופעה של ג'ורדי מולה, שחקן ותיק שהופיע בהפקות גדולות כמו "מכה" ו"האלמו". גם ליאונור ווטלינג די טוב. למרבה הצער, הכל שוקע בסופו של דבר תחת משקלו של תסריט מלודרמטי באמת נורא. יש גם שפע של עירום חינם שלא עוזר לקדם את הנרטיב או להעניק אפילו גוון אימפרסיוניסטי למה שהוא יצירת אמנות מצולמת להפליא.<br /><br />טיול יום ממשי לחוף הים בוולנסיה היה להיות הרבה פחות מפרך מאשר להיפגש שוב עם הדמויות הבדיוניות האלה בכל מקום ובכל זמן.
סרט מגוחך לחלוטין שעושה צחוק מתהליך הקבלה לקולג'. אמנם זה נכון שה-SAT's לא הכל בהערכת קבלה של סטודנט למכללה, אבל מה שהסרט מדבר עליו הוא מגוחך לחלוטין ולא כדאי לחזור עליו ולא לצפות בו.<br /><br />פקידי הקבלה למכללות נראות כמו אנשים טיפשים שיש להם ראייה צרה ביותר של התהליך כולו. הסרט הוא עלבון לתלמידי תיכון חרוצים שעובדים קשה ואז נאלצים לסבול תהליך ארוך עד שהם מקבלים את מכתב הקבלה או הדחייה מבתי הספר אליהם ביקשו. <br /><br />הסרט הזה בהחלט ראוי לדחייה בכל הרמות.
Camp Blood נראה נהדר כשקניתי אותו, אבל כשצפיתי בו טעיתי. דביק שלו, המשחק שערורייתי ואיכות הסרט מזעזעת. בהיותי חובב סרטים, אני בדרך כלל מוצא הומור מאיימה טרגית, אבל לפעמים אפילו לא יכולתי לצחוק. אולי Camp Blood 2 יהיה שיפור.
יש כל כך הרבה ביקורות שליליות על "תתרחק, ג'ו" כאן שאני פשוט לא יכול להישאר בשקט יותר ולתת לעוול הזה לקרות. הנה צד שעדיין לא שמעתם.<br /><br />הסרטים של אלביס פרסלי הם הגילטי פלז'ר שלי מסיבה פשוטה: הם סרטים מושלמים להרפיה טהורה כי אני לא צריך לחשוב כשאני צופה בהם . זה אומר שאני לא צריך לדאוג להחמיץ עלילה מורכבת כי אף פעם אין עלילה ראויה להתחיל איתה. אני יכול פשוט לחלוץ את הנעליים, לשתות בירה, לשבת בחיבוק ידיים, לכבות את המוח שלי וליהנות מכל הטירוף הכללי ומנגינות הרוקנ'רול הקליטות והקליטות מהעשור הגרובי מכולם.<br /><br / >בספרים שלי "תתרחק, ג'ו" בהחלט נכנס לקטגוריית "כל כך רע שזה טוב". עכשיו אם אתה כמוני ומעריך את "ערך האשפה", זו חווית המחנה האולטימטיבית של שנות ה-60. זה כל כך גרוע שזה כמעט סוריאליסטי לצפייה ובדיוק כשאתה חושב שזה לא יכול להיות גרוע יותר זה מפתיע אותך בדרכים הכי אפשר להעלות על הדעת. בסופו של דבר אתה כל כך מופתע מכל רמות הטיפשות החדשות שאתה פשוט לא יודע אם לצחוק או לבכות. בקצרה: אני אוהב את זה כי זה כל כך משעשע שפעם היה דור שבאמת עשה סרטים כאלה. עם זאת, אני עדיין נותן לו 1 מתוך 10 - ברגע שהוא יגיע ל-100 התחתונים הוא יהפוך מיד לקלאסיקה של סרט גרוע.
אחרי סצנת מקלחת עירומה ממושכת למדי, חלקית מפוקסלת, אנחנו יוצאים למירוץ לסרט האימה הזה של "פרויקט המכשפה בלייר", על שלוש חברות שיוצאות לבקתה שוממת בעומק היער כדי להתרחק מחייהן הקדחתניים בשביל בנות סוף שבוע לצאת ולעשן סיר. הם פוגשים שני בחורים שנראים ידידותיים מספיק, אז הם שותים ומספרים סיפורי רוחות רפאים, עד מאוחר בסרט, חלק מהם נרתעים.<br /><br />זהו סרט איטי למדי, עם מתח נמשך ללא צורך. סצינות, המשחק הגרוע לא יכול לשאת את אינספור הסצנות שבהן שום דבר לא קורה חוץ מלשנוניות חסרות שכל, והסרט בכללותו הוא טמבל, משעמם עד מוות. שום דבר בכלל לא קורה עד לחצי השעה האחרונה, וכשזה קרה, הייתי קהה עד שממש אכפת לי.<br /><br />ממתקי עיניים: אשלי טוטין מראה T&A; אווי לוצקי מקבל חשק חזה לזמן קצר; וג'ניפר הארט מראה את הציצי הימני שלה <br /><br />הציון שלי: D
זהו סרט אקשן מאוד מאוד משעמם ולא מעניין, וללא צ'אק נוריס זה היה בלתי נסבל!, בנוסף התקציב הנמוך מציג בגדול!. חלק מהקרבות היו טובים, אבל הסיפור מצחיק, ואין נבלים מאיימים בכלל. הדיאלוג היה מצחיק היה לי קצת בעיה לסיים את הסרט הזה, אבל צ'אק נוריס, הפך אותו לנסבל במידה מסוימת. באמת שאין לי מה לומר, מכיוון שרק שמתי לב לחצי, כי זה היה כל כך משעמם להפליא, אבל זה תפס קצת לקראת הסוף. הכיוון נורא. דון הולט, עושה כאן עבודה נוראית, עם צילום עלוב, קצב נורא, ובסך הכל הסרט נראה משעמם!. אין דליקה. המשחק היה נורא. צ'אק נוריס טוב מאוד כאן, הוא בועט בתחת הזה, והוא עשה את הסרט כמעט נסבל (צ'אק שולט!). ג'ורג' מרדוק, הוא נורא בתור הנבל הראשי, ומאוד לא משכנע. טרי אוקונור, הגון כאן, והיה לו כימיה בסדר עם צ'אק. מייקל אוגנשטיין, הגון בתור אחיו של צ'אק. בסך הכל זה די פשוט הימנע! * מתוך 5 (צ'אק מציל אותו מדירוג BOMB).
Deep SH.. יותר דומה לזה! הצלופחים פשוט מצוירים על הסרט. תחשוב ש"מר לימפ המדהים" פוגש את "לויתן". מאוד דביק.<br /><br />ללא פיתוח אופי או מערכת יחסים. מה שנקרא סצנות "רומנטיות" מאוד נדושות וצפויות. רעיון מעניין, אבל תסריט כתוב בצורה גרועה ואפקטים מיוחדים מחורבנים הופכים את זה לפספוס מובהק!
משמע: אם הסרט הזה הוצג, תסריט, נוצר, שוחרר, מקודם כמשהו מכובד למחצה בהתחשב באילוצים (כן, אני יודע, ספרינגר, סקס, אלימות), איפה הוא?<br /><br />הזכיר לי את סרטי פורנו שראיתי בקולג', מבחינת העלילה והדיאלוג... היה צריך לעשות משהו למען שוק הפורנו המטורלל, להראות חדירה ולגמור עם זה-- היה מרוויח יותר כסף, הנקודה הסופית בתרגיל הזה....
אם אי פעם יקום עוד היטלר, זה יהיה בין השאר הודות לשטויות כמו הסרט הזה, שמפיצה את התפיסה האבסורדית שהוא היה מטורף בעליל מלכתחילה. הרחק מלעקוב אחר אדם כזה ולבחור בו לתפקיד הגבוה בארץ, אנשים שפויים היו חוצים את הרחוב כדי להתחמק ממנו, והוא היה מת בתעלה, חסר שם ואלמוני.<br /><br />כל מי שהיה קורא את הדיווחים של חבריו הקרובים של היטלר - האוטוביוגרפיה של מזכירו טראדל יונגה למשל - יופתע מהעובדה שאנשים מצאו אותו אדם אדיב, אינטליגנטי ונדיב. הוא גם היה נואם מבריק, והעובדה שהנאומים שלו נראים מוגזמים ומתלוצצים באוזניים מודרניות מתעלמת מהתקופות שבהן הם נאמרו, כאשר גסות רוח הייתה נפוצה בנאומים פוליטיים. בדומה לאנטישמיות המוגזמת, שלא הייתה נדבך מרכזי של הנאצים המוקדמים - שהיו בעיקר אנטי-קומוניסטים - וגם לא נדירה או חריגה לתקופה. הסרט גורם לזה להיראות כאילו שאיפתו היחידה של היטלר מלכתחילה הייתה השואה.<br /><br />אם אתה רוצה לזהות את האדם הבא שיגרום למותם של עשרות מיליונים, אתה יכול להתעלם מהשפתיים עם השפתיים. החיים המתוארים כאן. חפש במקום זאת אדם מקסים וכריזמטי, שהנאומים המרתקים שלו נותנים השראה לכל העם, ועבודתו הפוליטית מועילה באופן גלוי וחומרי למדינה. אני חושש שהאישיות שלו תהיה הרבה יותר דומה לאלו של ברק אובמה מאשר של פרד פלפס.<br /><br />קיוויתי להרבה כאן, וקיבלתי רק קריקטורה. הטיפשים שעשו את הדבר הזה עשו פשע נגד המציאות. זוהי המקבילה ההיסטורית של 'שיגעון ריפר'.
איווה רוצה להיות "רקוויאם לחלום" עבור ה-Midwest meth, אבל זה נראה כמו R קשה עם דירוג "Reefer Madness". <br /><br />כן, סמים זה רע, ומת' הוא מזיק להחריד, כהתמכרות וכיצד הוא הורס אנשים, משפחות וקהילות. אבל הדמויות האלה שהן או מטומטמות או מגוחכות והעלילה מגלגלת עיניים לא ילמדו את הלקח הזה לאף אחד. <br /><br />בעוד שלכותב/במאי/כוכב מאט פרנסוורת' יש קצת כריזמה על המסך, בת זוגו דיאן פוסטר מגלמת תמימה פעורת עיניים טיפשית מטופשת שהושחתה מסמים, שכן סוזן סרנדון כבר עשתה סאטירה ב"מופע האימה של רוקי ". ממש ריחמתי עליה על כל העירום המיותר שהיא עברה. רק בסוף הסרט הבנתי שאני אמור לחשוב שהשניים האלה הם בוגרי תיכון לאחרונה כדי להסביר חלק מהנאיביות שלהם, מכיוון שאנו מופגזים בתמונות בית הספר שלהם, אבל אם כן, הם אפילו נראו מבוגרים יותר מהאנשים ב-"The O.C.". אמנם יש להם כימיה טובה על המסך, אבל הם חיקוי חיוור של זוג מסוג "Badlands". <br /><br />הכוכבים האורחים נמצאים בשימוש רע. מייקל טי וייס, שהיה כל כך טוב בסרט הטלוויזיה "The Pretender", מגוחך לחלוטין בתור קצין שחרורים מושחת והאלימות האכזרית שלו פשוט מטורפת, שכן הדמות שלו די הורסת כל משמעות חברתית לסרט. רוזנה ארקט חייבת להיות אפילו יותר עילגת ממה שהיא התגלגלה לדיוויד קרוננברג בתור שכר דירה נמוך מאוד, ליוויה סופרנו. ג'ון סאבאג' אפילו צריך לומר את התירוצים הישנים של הבייבי בומר על כך שעשיתי סיר, אבל זה יותר גרוע. אפרוח גותי מופיע, עם ההסבר המוזר שהיא חשפנית מדה מוין. סוחר הסמים הלטיני המחייב מופיע - באיווה? <br /><br />עם תקציב מוגבל, הנוף הפנימי של שימוש במת' מתואר בצורה חיה למדי, עם הזיות מפחידות למדי. אנחנו בהחלט רואים אותם משתגעים. <br /><br />בעוד שהמיקומים של איווה נמצאים בשימוש טוב מאוד (כולל סצנה משעשעת של שוד גז פרופאן), המבטאים וההתייחסויות לכנסייה מבלבלים את הבפטיסטים הדרומיים. נראה שאזרחים שומרי חוק ופורעי חוק משתמשים באקדחים כאן יותר מאשר בכל סרט על סחר בסמים בעיר הפנימית.<br /><br />השירים של הפייטן הידוע ביותר באיווה גרג בראון משמשים לאורך כל הדרך, אך באופן מוזר לא. רשום בקרדיטים. אני מקווה שנעשה בהם שימוש ברשות.<br /><br />תפסתי את זה בהרצה המסחרית שלו בניו יורק כי פספסתי את זה בפסטיבל הסרטים של טרייבקה, שם הוא קיבל באזז ניכר - ובלתי מוסבר.
החברים רודפי החצאיות, ג'ון וויין (בתפקיד ג'ון סקוט) ואדי צ'נדלר (בתפקיד קנזס צ'רלי) מואשמים כוזב, משנים זהות כדי להפוך ל"אליאס סמית' וג'ונס". מר וויין הופך ל"ג'ון ג'ונס". זה של מר צ'נדלר אמור להיות "הכומר סמית", אבל וויין קורא לו "ד"ר סמית'. אף אחד מהם אינו משעשע בשום זמן כמו רוג'ר דיוויס, פיט דואל, ג'ונתן האריס או בן מרפי; אם כי, וויין יכול להיחשב מוצלח לאין ערוך מכל אחד מהם, מבחינת קריירה. הבלונדינית היפה מרי קורנמן (בתפקיד אן), בוגרת מימיה ב"הכנופיה שלנו", היא עניין מקסים עבור ווין. לה ולצ'נדלר יש כמה סצנות חמודות עם וויין. אם אתה לא מעריץ של סרטי ג'ון וויין בתקציב נמוך משנות ה-30, הסרט הזה לא יהפוך אותך לכזה.
אני בדרך כלל אוהב סרטים של ג'קי צ'אן אבל הסרט הזה היה נורא. יש רק 2 או 3 סצנות קרב שכולן עומדות בסטנדרט רגיל פחות או יותר. הדבר הרע בסרט הזה הוא שהוא מתמקד הרבה במרדף/מירוץ מכוניות. מרדף המכוניות לא כל כך רע (אם כי לא מרגש כמו לחימה) אבל מרוץ המכוניות בסופו משעמם במיוחד. בעצם זה לוקח את כל הדברים שהופכים סרט של ג'קי צ'אן לסרט של ג'קי צ'אן ומשאיר הכל חוץ מג'קי צ'אן. אפילו הקטעים המסורתיים בסוף חסרים את ההומור הרגיל שלהם.<br /><br />אני מניח שבמידה מסוימת זה החמיר בגלל העובדה שראיתי את אחת מהגרסאות המדובבות הנוראיות האלה. אני בדרך כלל מנסה לראות את גרסת הכתוביות...הלוואי ויכולתי להבין סינית.<br /><br />ראיתי רק סרט אחד של ג'קי גרוע מזה וזה היה אחד מהגיחות המוקדמות שלו לסרטים הוליוודיים לא יצא כל כך טוב.<br /><br />הימנע אלא אם אתה באמת סקרן או חובב ספורט מוטורי.
עבור מי שלא יודע, כמעט כל סרט של אנדי מיליגן הוא הלם, אבל למרות העובדה שראיתי רבים מהסרטים שלו, הסרט הזה עדיין לוקח את העוגה בגלל עלוב מוחלט.<br /><br />זהו, כמובן , הטייק של מיליגן על סיפור סוויני טוד, שנעשה עם תלבושות תקופתיות (אך לא בהכרח תסרוקות תקופתיות, במקרים מסוימים) ובעבודת המצלמה הרגילה מעוררת כאב ראש ואיכות גרעינית. לגבי הגור, ובכן, הגרסה שראיתי אולי נחתכה קצת, כי אין הרבה, לסרט עם "צמא דם" בכותרת. האינדיקציה הטובה ביותר ליצירת סרטים חתרניים כאן היא פשטידת בשר המורכבת רק מאיזה ציצי של קורבן מסכן.<br /><br />אז, בעוד אני עדיין אוצר את היצירה הזו של, אה, עבודה, על מדף הווידאו שלי, זה בהחלט אכזבה מסוימת בכל הנוגע לתוכן. מומלץ רק לטיפשים וסקרנים בצורה חולנית. 3 מתוך 10.
אלוהים אדירים הסרט הזה נורא משעמם. אני מעריץ גדול של ג'ינה גרשון, כששכרתי את הסרט הזה ציפיתי לדרמה רומנטית, ולהופעה נהדרת של גרשון. גרשון נהדרת כמו תמיד, אבל היא לא השחקנית המתאימה לתפקיד הזה, היא טובה מדי עבור ראדה סרבדז'יה. הרומן בין הדמויות של גרשון וסרבדז'יה לא משכנע מדי. ואני ממש שנאתי את הדמות של סרבדז'יה (מארגן מנצח), הוא לא מקסים בכל מקרה בסרט. איך ד"ר לורן גרהאם (גרשון) קרה מעבר להבנתי. אולי שון קונרי, רוברט דה נירו או הריסון פורד היו עושים עבודה טובה יותר בתפקיד הזה, אבל אין להם את המראה האירופאי, אני מניח. בכל מקרה, היה לי כל כך משעמם במהלך הסרט. אם אתם מחפשים סרט טוב של ג'ינה גרשון, בדוק את Bound, הסרט הטוב ביותר שלה עד כה. אם אתם מחפשים סרט רומנטי על אישה צעירה וגבר מבוגר, נסה כמה סרטים של הריסון פורד או שון קונרי. ג'ינה גרשון כל כך לא מוערכת, ומגיע לה סיכוי טוב מזה, אני מאחל לה לבחור טוב יותר בעתיד.
אני רוצה להאמין שכל סרטי האימה החדשים שיוצאים מיפן בימינו הם עצבניים וגורמים לצפייה מהנה.<br /><br />יער עכביש אינו אף אחד מהם.<br /><br />רק לעתים נדירות אני מסיים לצפות משהו ובסופו של דבר נמאס על בזבוז הזמן, אבל יער העכביש היה חריג בהקשר הזה. התבאסתי מאוד. יוצרי הסרט הצליחו ברמה אחת; לאורך כל הסרט לא יכולתי להפסיק כי רציתי לראות את התשובה לתעלומה שמסתובבת בקו העלילה. לא יכולתי להפסיק לצפות. בגלל זה כעסתי כל כך כשהסרט הסתיים... הם גררו אותי לאורך שעתיים של שיעמום עבור ה-POC הזה? אזהרה: יער עכבישים הוא עוד אחד מאותם סיפורי "רוחות רפאים" יפניים, אם כי אתה לא מבין שזה נכנס.<br /><br />אני לעולם לא רוצה לראות שוב סיפור רפאים יפני. הם מזויפים ומחושבים. "זה סיפור רפאים" הפך להיות כמו שטיח גדול שמתחתיו ניתן לטאטא כל חורים בעלילה בלתי פתירים שיש לך בסיפור הסיפור שלך.
סדרה של מערכונים לא מצחיקים עד כאב שנמשכים לנצח ויום. לא נורא מפחיד כמו לומר "פרדי קיבל אצבעות" או "מציאות אבודה", אבל זה בשום אופן אינו אישור בשום צורה, מובן או צורה. כולל את הליצן המחרוז הכי גרוע אי פעם. הכי הרבה אם זה לא פוגע באף אחד מלבד הכי נבון או פוליטיקלי קורקט. יש לו גם את פארודית השירים הגרועה ביותר שהועלתה אי פעם בסרט, ההתחזות הגרועה ביותר של ארנולד EVER (לא רק הגרועה ביותר שהועלתה בסרט, פשוטו כמשמעו הגרועה ביותר אי פעם). אין לי שמץ של מושג למה קארן בלאק, מייקל קלארק דאנקן או סלאש יככבו בזה (הסיבות שצפיתי בזה מלכתחילה) הדבר היחיד שמשעשע מעט היה דיקמן. לסיכום לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לאף אחד, אבל האנשים שעושים זאת למשימתם בחיים להשיג את זה ב-250 התחתונים באתר הזה הם פתטיים. עשו משהו ראוי לציון עם אנשים החיים שלכם. בנוסף, אם זה נכון, כנסיית הסיינטלוגיה שונאת אותו, הוא לא יכול להיות רע לגמרי.<br /><br />הציון שלי:D
כשראיתי את הטריילרים של הסרט הזה, זה נראה כמו קומדיה רומנטית טובה. ציפיתי לקצת כיף רך. במקום זאת, הייתי משועמם וקצת מדוכא.<br /><br />בכנות, לא הייתה כימיה בין המובילים בכלל, ולסרט היה מעט, אם בכלל, שהיה מצחיק בו. הילדה הקטנה הייתה מקסימה - כשהיא בכתה, בכיתי - אבל חשבתי שאולי השתמשו במישהו קצת יותר צעיר בתפקיד.<br /><br />בכל מקרה, הסרט היה מלא בשתיקות ארוכות ומשמימות או מוזיקת ​​אופרה מתנפחת. אני לא אנטי-אופרה, אבל הייתי מעדיף שהם יקדישו את הזמן הזה כדי לתת לנו להכיר את הדמויות, שכולן היו נוקשות ולא מפותחות.<br /><br />ממש התאכזבתי מהסרט הזה. כל הזמן שצפיתי בו כל הזמן חשבתי כמה זה יכול היה להיות טוב יותר.
האם אני היחיד שחושב שזה סרט גרוע?<br /><br />אני מודה שלסרטי אימה לרוב חסרים דברים כמו סיפור גדול או משחק טוב או אפילו אפקטים מיוחדים טובים. אבל האופן שבו החסרונות האלה מתאחדים בסרט הזה מעורר רחמים באופן מפתיע.<br /><br />סיפור עלוב: הרעיון של נרתיק שנאנס שנוקם על ידי הפיכתו לגבר אוכל נשמע מצחיק למדי, אבל מה שהסופר מצא. של זה טיפשי.<br /><br />משחק גרוע: השחקנים נעים כמו מריונטות. הם משחקים ונראים כמו אנשים, שבאמת מתאמצים אבל לגמרי לא מצליחים לפעול.<br /><br />Bad FX: במיוחד הפיצוץ של הוואן נראה זול באופן בלתי יתואר.<br /><br />זה מפתיע ש במאי שעשה כמה סרטים נחמדים במהלך התחלפות הספק שלו לדברים מבולגנים כאלה.
חופשת הקיץ היא הגרסה המוזיקלית הנשכחת של Ah Wilderness של יוג'ין אוניל, ובצדק עם העיבוד המוזיקלי בברודווי של Take Me Along. למעט השיר של סטנלי סטימר, אף אחד מהשירים האחרים של הארי וורן-ראלף בליין לא ראוי לזכור ואפילו זה מוטל בספק. <br /><br />ממש לאחר יציאת הסרט הזה, MGM נתנה למיקי רוני ללכת, ואני לא חושב שזה היה צירוף מקרים. הסרט נוצר ב-1946 ויצא לאקרנים ב-1948, אז מיקי היה בן 26 שגילם נער כמו אנדי הארדי. הוא פשוט היה מבוגר מדי עבור חלקו של בן ה-17 שהשפיע על רעיונות רדיקליים ברוח של מרד נעורים.<br /><br />רוני עשה ארבעה סרטים עבור MGM מ-1946 עד 1948, זה, קילר מקוי גרסה מחודשת של A Crowd Roars של רוברט טיילור, Love Laughs at Andy Hardy ו-Words and Music. בכולם רוני שיחק תפקיד מבוגר. אפילו בסרט של אנדי הארדי, מיקי גילם מבוגר שאנדי הארדי חזר ממלחמת העולם השנייה. למה הוא היה בזה רק לואי ב' מאייר יודע. <br /><br />ליהוק הגרוע של רוני הופך את חופשת הקיץ לגרוע יותר מכיוון שב-Ah Wilderness המקורי הדגש הוא על דמות האב שמגלם כאן וולטר יוסטון. ובתוכנית "Take Me Along" בברודווי שזכתה בפרס טוני לג'קי גליסון, גילם הגדול את הגיס המשוכר את דוד סיד כאן בגילומו של פרנק מורגן וזו הדמות המרכזית.<br /><br />גלוריה. דהאבן נכנס לג'ודי גרלנד בתור חברתה המתוקה והמקסימה של רוני, ומרלין מקסוול מגלמת את נערת התוכנית שמעניקה לרוני חינוך למבוגרים. במחזה המקורי או'ניל היא זונה, אבל זו הייתה הוליווד של הקוד אז כל מה שמרילין עושה זה להרגיע את רוני הצעירה.<br /><br />להרבה אנשים באמת מוכשרים הייתה יד בזה אחד והם עושים כמיטב יכולתם, אבל חג הקיץ נמוג די מהר לתוך סתיו קריר.
זו לא אמנות, זו תעמולה פנימית-עירונית, פוליטיקלי קורקט! חוסר הסובלנות הפוליטית של ג'ינדהביין היא מעבר לבלתי נסלח... היא לא רואה אנשים כאינדיבידואלים, אלא כחברים בקטגוריות.<br /><br />זהו הסרט האוסטרלי הפוגעני ביותר שאני יכול לזכור אי פעם (וזה כבר עולה) מול תחרות די קשה!). סרט מסר, כל נושא עייף אהוב השמאל האופנתי נמצא שם: האבוריג'ינים הם קורבנות; גברים לבנים הם אלימים או אלכוהוליסטים; נשים לבנות הן לא כל כך רעות - במיוחד אם הן לסביות - אבל סביר להניח שהן בעלות אופי דיכאוני.<br /><br />ארבעה גברים שיוצאים לדוג, מוצאים גופה של אישה שנרצחה (אבוריג'יני, באופן טבעי) ולהשאיר אותה בנהר למספר ימים בזמן שהם תופסים פורל. זו החלטה מוזרה שהתקבלה כמעט ללא דיון, כאילו הגברים הם חיות. הגבר היחיד שמתחרפן בקצרה הוא הטוב... אנחנו יודעים את זה כי הוא חי עם אישה דו מינית - הוא אוהב להחזיק את התינוק שלו הרבה - ובסופו של דבר עובר למקום חוף אופנתי יותר (הרחק מכל דיירי השיחים הבהמיים האלה ).<br /><br />זהו סרט שנעשה על ידי אותם עירוניים אופנתיים שחיים בפחד מהנוף האוסטרלי ומהג'ינג'ים המרושעים האלה שמתגוררים בתוכם. הבורות של החיים במדינה היא מזעזעת כמעט כמו הבוז שלה. הסרט מצולם עם תצפיות למרחקים ארוכים של השיח מגובה במוזיקה מבשרת עין ומסתורית. זה הובהר מאוד עד הסוף שהאבוריג'ינים הם היחידים בבית בנוף הזה. הוא מסתיים בסצנה בלתי סבירה להחריד של פיוס שחור-לבן.<br /><br />ב-Jindabyne, חיי הכפר מצטמצמים ללא יותר מאשר רקע לסיפור שבמשתמע מכריז על עליונות ערכי השמאל הנאור העירוני. מתגוררים מעל אלה של אוסטרלים אחרים.<br /><br />הסרט הזה לא נעשה על ידי אנשים עם עבודה אמיתית אלא ממומן על ידי תאגיד מימון הקולנוע הממשלתי. זהו תוצר של הסט האמנותי, החלל חסר הנשמה המאוכלס באנשים היפים שעבורם מימון ממשלתי מפואר מקיים את הפרויקטים הפוגעניים והמתנשאים הללו (שמנותקים ככל האפשר מהחיים האמיתיים), בניגוד ליצירת סרטים פופולריים שאנשים רוצים לראות. זה לא משנה אם הסרט מסריח, הם עדיין מקבלים תשלום.<br /><br />חסוך מעצמך מבזבוז זמן, הימנע מזה כמו מגיפה. פרשנות חברתית עמוסה יותר מבידור ממשי, הסרט הזה ראוי להצגה!
אני לא מבין איך הזבל הזה הגיע למדפים של חנות הסרטים, זה אפילו לא סרט אמיתי! זה היה לא ייאמן, אני וקבוצת חברים החלטנו לצפות בזה לילה אחד וזה היה הדבר הכי מטופש שמישהו מאיתנו ראה אי פעם, לא האמנתי! צפינו ב-15 הדקות הראשונות ביראה מוחלטת שמישהו באמת חשב על זה ואז הפך את זה לסרט. הם על קראק? הניחוש שלי הוא שכן, במינונים אדירים. אני בספק גדול אם מישהו יוכל אי פעם לאהוב את הזבל הזה. זה אמור להיות מדע בדיוני או קומדיה או מה? אני לא מאמין שלאידיוטים שעשו את זה בכלל אכפת, הם פשוט החליטו לעשות סרט על כלום ולראות כמה פראיירים הם יכולים להערים לצפות בו. ובכן, שמנו משהו על הסרט אז בוא ניקח אותו לחנות הסרטים ונראה אם ​​הם באמת שמים אותו על המדף - לא, לא, לא. זה לא יצירת סרטים. המשחק הוא כמו לראות בובות עץ מסתובבות וקוראות מתוך ספר, עד כדי כך זה גרוע. בא לי ללכת לחנות הסרטים ולהתלונן ולקבל את הכסף שלי בחזרה, אף אחד לא צריך לסבול את השטויות האלה. אז אני כאן כדי להזהיר אותך--אל תשכור את הסרט הזה, זה הדבר הכי מטופש שמעולם לא ראית!
אני מאהב שייקספיר מילדותי. גם אני יהודי. סוחר מוונציה הוא אנטישמי עד הסוף, לא משנה כמה חוקרים וחובבי ספרות מנסים לפרש זאת מחדש.<br /><br />במחזה, שיילוק מוצג כשד וקר לב ואין לו מחילה. , אין חום, אין אהבה מלבד כסף ונקמה אכזרית, ואילו הנוצרים הם אנשים אדיבים ומוסריים. המניעים שלו במחזה סובבים סביב כסף (הוא זומם נקמה מההתחלה על סמך נזק שנגרם לעסק שלו כמו גם שנאה גזעית עיוורת), לא אידיאלים אצילים או פגיעה בגאווה גזעית כפי שהסרט הזה רוצה שתאמינו. ואת האפיון הזה נותן לו שייקספיר עצמו, לא על ידי הדמויות האחרות. כהוכחה אחרונה, הסוף הטוב הוא המקום בו היהודי מאבד את כספו ונאלץ להתנצר.<br /><br />אני מודה בכך וממשיך הלאה. זה חלק מההיסטוריה ואני נהנה משייקפיר למרות העובדה הזו. לכן אני מצפה שסרט המבוסס על המחזה הזה ישחק אותו ישר. אני מעדיף לראות את היצירה מותאמת לשפתה העשירה ולסיפור הסיפור שלה ללא כל סייד.<br /><br />אבל רבים מהדקויות האמנותיות והדמויות המשובבות של הפייטן הולכים לאיבוד בסרט הזה. למשל, בסצנה האחרונה שבה הגברים מגלים את עבודתה הסמויה של פורטיה כגבר שגם לקח להם את הטבעות, במקום משחק המילים והאי הבנות המשובב כשהאמת מתגלה, זה הופך למשחק מרושע שבו שתי נשים כלבות לשחק באכזריות עם בעליהם שעתידים להיות בקרוב.<br /><br />אז במקום זאת, נותרנו רק עם סטים מפורטים ומקסימים, קטעים של השפה העשירה עם עניים פרשנות מחודשת, ליהוק גרוע, סצנה אינטנסיבית אחת באולם בית משפט ומחלוקת.<br /><br />האמת היא שלדעתי יהיה הרבה יותר קל לזהות את האנטישמיות בסיפור ולהמשיך הלאה אם ​​היא הייתה נשארת כמו הוא. למרות כל ההלבנה שיצרני הסרט הזה שלפו מהכובעים, נשארה הרבה שנאה, רק עכשיו אנשים יכולים לתרץ ולהעמיד פנים שהצגת היהודים כבר לא כל כך גרועה.<br /><br />ו לבסוף, בעיה נוספת היא שרוב השחקנים מועברים בטעות. פאצ'ינו רחוק מהליגה שלו ומאוד לא נוח עם השפה, שלא לדבר על המבטא המזוייף להחריד. פיינס בתור בסניו חסר קסם ומסורבל עם השפה. איירונס אמין כמו תמיד אבל לא עושה הרבה עם התפקיד שלו. פורציה קצת בסדר אבל לא חביב, ומכוסה באיפור גרוע, בדיוק כמו הסרט.
===ספוילרים קלים=== <br /><br />אני, כמו רבים אחרים, מעריץ ענק של ג'רי ברוקהיימר. אז כשראיתי את כל הפוסטרים היפים תלויים בחזית, ואת הטריילר מגיע לפני MI:2, הציפיות עלו. הפקה של ג'רי ברוקהיימר. מכוניות גדולות. ניק קייג' ורענן מאוסקר- אנג'לינה ג'ולי. מה יכול להשתבש? הרבה. <br /><br />התסריט לא מצחיק (מה שהוא מאוד מתאמץ להיות) וגם לא מרגש. אתה מכניס אדם שחור שכל הזמן עושה בדיחות גזעניות על עצמו ועל וואו-הא!! יש לך קומדיה? אני לא חושב כך. ההתרגשות לגמרי מחוץ לתמונה. קודם כל (וזה בטח נאמר הרבה פעמים) אין דמויות סימפטיות אז למי אכפת מי נהרג? אם אתה יכול לסבול את ההנחה שפסיכולוג הולך להרוג את אחיו של ניק אלא אם כן הוא גונב 50 מכוניות תוך 4 ימים, הדבר הבא שאתה יודע הוא שקיפ (האח) שוב הולך עם ניק ברחובות. האם זו התרגשות? תחשוב שלא. ואז מגיע החלק הטוב ביותר - הרומן בין ניק ואנג'לינה. היא למעשה נראית משועממת כשהיא צריכה לבטא את כל השורות המטופשות האלה לניק. 'יש לך חברה?' 'אתה רואה מישהו?' 'מה השתבש?' וכו'<br /><br />אז נשאר רק ניצוץ אחד של תקווה: המכונית רודפת. הם מאכזבים בלשון המעטה, כי הטריילר גרם לזה להיראות כאילו הוא מלא בהם, ויש רק אחד. אחד ארוך מאוד, שנלכד בתנועת מצלמה קדחתנית ומעצבנת. באמת התקשיתי לעקוב אחר האקשן.<br /><br />אז זה סרט אקשן? מותחן? קומדיה רומנטית? - אין צורך להחליט, פשוט הימנעו מהבלגן הנורא הזה. אני אתן 3 מתוך 10 כוכבים, ואני מרגיש שאני נדיב.
לסרט הזה יש כמה חלקים די מלוכלכים כמו ציץ שנשמט ועקיצות גדולות אחרות. קאסל פריק עצמו הוא מפלצת טובה. הייתי מפחד לרסיסים אם הוא ירדוף אחרי. עם זאת, בסרט היו כמה חלקים מטופשים.<br /><br />בעל הולך בשכרות והורג את בנו בן ה-3 ומעוור את בתו המתבגרת. אני מניח שהמוות הוא נזק גדול יותר מעיוורון, אבל לעולם לא תדע שההורים באמת מרגישים רע על כך שהבת שלהם עיוורת. כל מה שמעניין אותם זה ש"ג'יי ג'יי מת!" בעוד בתם המתבגרת מסתובבת נתקלת בדברים ומדברת על כך שלעולם לא תוכל לנהוג במכונית. ההורים אומרים - "מותק, תפסיק להסתובב בלי מדריך, אתה יודע יותר טוב מזה", ואז הם בוכים ולא מפסיקים להיות בדיכאון כי ג'יי ג'יי מת. נשמע לי כמו חסד.<br /><br /> שורות הדיאלוג לא מאוד מציאותיות או עשויות היטב. לדוגמה, כאשר נשמעת התרסקות ענק בטירה, כולם רצים למרתף כדי לראות מה זה היה. זו הייתה מראה ענקית שהתרסקה על הקרקע והתנפצה. הבעל רץ אל המראה השבורה באימה ואומר בפשטות: "המראה נשברה". אני לא יודע, הייתי אומר קצת יותר מזה אם מראה ענקית מתרסקת באופן מסתורי על הקרקע בטירה שלי.<br /><br /> לבעל ולאישה יש כמה בעיות גדולות בזוגיות וזה מצחיק לראות איך מטומטמים הם אחד עם השני. אף אחד לא מאמין לילדה העיוורת. עצה: אם בחורה עיוורת אומרת שהיא שומעת דברים, תאמין לה ואל תגיד לה לסתום את הפה. אני חושב שזה מוסר ההשכל של הסיפור. תקשיב לאנשים כשהם מספרים לך דברים, אחרת אתה עלול להתאבד כדי להוכיח את הנקודה שלך.<br /><br /> לבסוף, חשבתי שהדמות הטובה ביותר היא השוטר הראשי. הוא היה השחקן והדמות הטובים ביותר. כל השאר (מלבד קאסל פריק) היו די מנוהלים. 3/10
בתור מעריץ גדול של בריאן יוזנה ושל רוב הסרטים שבהם היה מעורב, שיערתי שאהנה מצאצא. לא עשיתי זאת, למרות שבמובנים יש לזה רגעים. עם זאת, אם אתה מצפה למשהו מהקליבר של Society או Beyond ReAnimator, אתה עלול להיות בהלם. במובן מסוים זה דומה לחברה, בהיותו סיפור על עולם רגיל לכאורה עם בטן על-טבעית מחרידה... אבל שם זה נגמר.<br /><br />אני לא מחפה על יוזנה כשאני אומר את זה התקלה לא באמת טמונה בו, מכיוון שכיוון רע הוא כיוון רע, אבל הכיוון הוא קול. מה שמטריד את הסרט הוא גם התסריט וגם המשחק. סטיוארט גורדון (ReAnimator, Dagon) כתב תסריט אינטליגנטי, אבל כזה שלא ממש עובד עם סגנון הבימוי של יוזנה, ומשאיר אותו עצור על שחקנים שמעבירים דיאלוג ממושך כשהוא באמת רוצה לזרוק את המצלמה הזו ולרדת עם הרע שלו. עַצמִי. העניין הזה הופך את הסרט למסורבל מספיק כמו שהוא, אבל יש יותר גרוע.<br /><br />אם הסרט היה נוצר עם שחקנים מעולים, הסרט כנראה היה מחזיק את עצמו. לצערי זה רחוק מאוד מהמקרה. המשחק מעץ, למרבה הצער אפילו עבור פיצ'ר ב' דל תקציב. ארנולד ווסלו המוצלח והנודע בצורה בלתי מוסברת הורס כל שורה בדייקנות כמעט מדויקת, ומעניק את אחת הביצועים הגרועים ביותר שראיתי מזה זמן רב. האיש מצליח להפוך כל שורה של דיאלוגים נחשבים לסוג של קו חם שתזרוק בשכרות על בני זוג בפעם הבאה שאתה בפאב. 'היי בוב! אלוהים אדירים, האם אני משתגע! מה זה...בוא מעליי! לא!' למעשה אני יכול לנסות את זה בעצמי בסוף השבוע הבא. נראה שהתוספת של הרגע האחרון של בראד דוריף הוותיק (והחביב האישי) בז'אנר, במקום להעשיר את הסרט כמו שצריך, כמעט נותנת לדוריף את הסרט במאמץ אחרון לעצור את ווסולו מלהקפיץ, אבל למען האמת דוריף נראה מאוד לא נוח ( אולי מחכה להתקפה הבאה של משחק גרוע) ליד ווסלו, ואפילו פנייה אקסצנטרית ממנו לא מצליחה להחיות את סרט.<br /><br />אם המשחק היה טוב יותר, הסרט הזה היה בסדר. לעזאזל, זה אולי היה די מהנה, אבל חוסר האופי הופך את הסרט לרומן חסר נשמה, וגורם לאלמנט האימה להיראות תקוע וחסר טעם במקום חלק אורגני של הסרט. מצאתי את סצנות העינויים/אונס החייזרים קצת קשים לקיבה, אבל העובדה שהדמויות היו כל כך חסרות גרמה להן להיראות מיותרות וגם לא נעימות, והותירו טעם מגעיל בפה.<br /><br />אז , אם אתה באמת אוהב מדע בדיוני ואין לך בעיה עם משחק גרוע, קצב הולכי רגל וסצנת אונס ממש צעקנית ומגעילה, צאצא כנראה יהיה הכוס שלך של תה. אבל מאז שאני עושה זאת, אני כנראה לא אצפה בזה שוב. פעם אחת הספיקה. הצד החיובי, זהו סרט המדע הבדיוני היחיד שיוזנה טרח לעשות אי פעם, אז ברור שהוא לא ממש היה מרוצה ממנו בעצמו.
המקור הוא שעון מרגיע, עם כמה קטעי אנימציה בלתי נשכחים באמת. למרבה הצער, סרט ההמשך, למרות שלא הגרוע מבין סרטי ההמשך של DTV, חסר לחלוטין את הברק.<br /><br />האכזבה הגדולה ביותר היא היעדר סיפור. כמו העולם הקסום של בל, הדמויות מסופרות באמצעות סדרה של וינייטות. עולם קסום, למרות שהוא טוב במעט, עדיין מצליח לעשות בלגן בסיפור. בין הווינייטות, אנחנו רואים את העכברים בעבודה, ואני אישית חושב שהתעלולים של ג'אק וגאס הם היתרונות הגואלים של הסרט הזה.<br /><br />הווינייטה הראשונה היא הטובה ביותר, על סינדרלה שמתרגלת אליה. להיות להיות נסיכה. זה הכי טוב, כי העכברים היו הכי מצחיקים כאן. הגרוע ביותר מבין הווינייטות, כאשר ג'אק הופך לאדם, הוא חמוד לפעמים, אבל יש לו חוסר דמיון. גם הווינייט האחרון, כשאנסטסיה מתאהבת, היה חמוד. הבעיה הייתה שלא יכולתי לדמיין את אנסטסיה מיודדת עם סינדרלה, כיוון שחשבתי אותה לרעה יותר מבין האחיות החורגות. זה גם פגום על ידי עלילת משנה די מגוחכת על לוציפר שהתאהב בפומפון.<br /><br />המוזיקה אגב הייתה נעימה מאוד להאזנה; עם זאת שנאתי את השירים, הם היו ממש חסרי השראה, ושום דבר לא דומה למוזיקה צ'ייקובסקי היפהפה בהשראת מנגינות המקור.<br /><br />הדמויות היו ההתפתחות החזקה ביותר כאן. סינדרלה בעודה דואגת, איבדה את הכנות שלה והרבה מהקסם שלה מהמקור, למרות שהיא לובשת כמה בגדים יפים מאוד. לדוכס היו כמה רגעים מצחיקים באמת אבל הם לא הספיקו כדי להציל את הסרט, כמו כן עם פרודנס והמלך. כפי שציינתי, העכברים היו היתרונות הגואלים של הסרט, שכן הם לבדם תרמו לחמידותו של הסרט. אני חייב לומר שגם האנימציה צבעונית ומעל הממוצע, והמשחק הקול היה מפתיע לטובה.<br /><br />בסך הכל, סרט המשך חמוד, אם כי לא מקורי, שנפגע מהשירים ומחוסר סיפור. 4/10 עבור העכברים, המשחק הקולי, האנימציה וכמה שמלות יפות. בת'אני קוקס
אני נותן לסרט הזה 3 מתוך 10 כי צפיתי במיליוני סרטים ואני יכול לומר בבירור איך צריך להיראות סרט אינטלקטואלי עם מסר מעורר מחשבה. בהחלט, The Broken הוא לא אחד מהסרטים האלה. אני חייב להודות שהסרט גרם לי לחשוב הרבה בניסיון להבין למה כל העניין ניסה להוביל ולמרות ההסברים שקראתי בתגובות קודמות, הם נראו רק הגזמה רק כדי להיות עם עצמי אחד בליגה האינטלקטואלית של אנשים. התמונה על הכריכה מראה בבירור שהשבור הוא החלק העליון השבור של הפנים שבדרך כלל מכיל את המוח. זה מסר ברור שברגע שהחלק הזה של הגוף יישבר השאר יהיה מעוות וחסר חיים. אז אתה מתחיל לחכות לדמויות הסרט כדי להראות את הצדדים הפגומים שלהן וזה לא מובן מאליו באף אחת מהסצנות כי הסרט מתחיל מיד בלי שום היכרות עם הדמויות וחייהן לפני כן. אמנם אנו רואים את האב אוחז ברובה כאשר ילדיו מנסים להפתיע אותו כאילו הוא מודע שיש לו אויבים אבל עדיין זה לא רמז חזק במיוחד. אילו הרמזים היו נטועים יותר בסרט, אפשר היה לומר על כך שזו אכן יצירת מופת. אבל למרות שהסרט היה כל כך איטי בקצב, הוא היה בו זמנית כל כך ריק ללא סצנות מטפוריות כלל. והאיחוד המחודש של האבא המרושע עם ג'נה הרשע בסוף הוא עדות מפריכה חזקה למסרים הקיומיים שחלק מהאנשים דיברו עליהם בתגובות אחרות. יתר על כן, אם ג'נה באמת גרה בדירה כפי שאחיה אומר לה בסוף, אז איך זה שהיא הרעה? אני בטוח שאני יכול להתנגד לכל תיאוריה לגבי הסרט הזה עם כל כך הרבה שאלות שיכולות להוביל רק למסקנה אחת: הסרט הזה הוא יומרני וחבל על הזמן. ברור שזה מראה מישהו שמנסה לעשות מתוך תעלומה חסרת משמעות משהו שאין לו ערך כלל. אני מעריץ עצום של סרטי אימה ושל סרטי אימה מיוחדים שחלק מהאנשים קוראים להם סרטי פופקורן. סרטי אימה לא אמורים להעביר מסרים עמוקים! הם אמורים לחשוף את המסכה היפה של החיים ולהראות לך את הצד האפל השני של זה שהוא הכי נכון, אני מניח. סרטי אימה צריכים להיות עם דם, צרחות, עוצמה, שלדים, איברי גוף וחלקים. כי זו האימה האמיתית והיא אף פעם לא רחוקה מהמציאות. צפיתי כמעט בכל סרטי האימה ואני יכול להוכיח שכל אחד מהם יכול להיות אמיתי כמו הזריחה. שום דבר אינו מציאותי כל עוד המוח חשב עליו. למשל, סרט האימה "רכבת" עם כל החיתוך והמתח שבו והדמיון שלו כמעט בכל דבר עם "הוסטל", הוא מדבר על דבר אמיתי מאוד שהוא מכירת איברי גוף באופן לא חוקי על ידי חטיפת אנשים במקומות זרים שבהם אף אחד לא היה שואל או מחפש אותם.<br /><br />וגם אם היינו רואים את השבור כסרט שיש לו מסר קיומי, הוא עדיין מוצג בצורה גרועה מאוד והכי פחות מפחיד. אני מעדיף את הודעת ההתמכרות שהוצגה ב-Requiem for a Dream שחרגה מעבר להתמכרות לסמים כדי להדגיש את העובדה שכל סוג של התמכרות בין אם למין, טלוויזיה, בטיחות/פינוק וכו'... יכולה להיות כל כך הרסנית וזה הפחיד לעזאזל ממני. ומי שתמיד מבקר סרטי אימה על היותם חסרי משמעות ומאוד מסחריים, הם בדרך כלל רק חבורה של אנשים שנבהלים בקלות ופשוט לא אוהבים את הז'אנר הזה אבל זה לא אומר שיש מעריצים של סרטים כאלה ושיש להם הרבה מה להציע לצופה ממערבולת אדרנלין, אקסטזה, שיעורי מנהיגות (תאמינו או לא!), בידור ועד הכי חשוב ראיון פנים אל פנים עם מהות החיים, כמכוער ומפחיד כפי שזה נראה, מוות!
אני מסוג הבחורים שאוהבים סרטי הוד מניו ג'ק סיטי ועד בייבי בוי ועד קילה העונה, מכיתה ב' ועד הוליווד. אבל הסרט הזה היה משהו אחר. אני לא שונא והסרט הזה היה די מהנה. אבל חלק מהקטעים היו פשוט מוזרים. ובכן, המשחק לא היה טוב, בהשוואה להופעה של Silkk The Shockers בהוט בויז (די טוב) ו-Ice-T בג'ק החדש ו-SVU (מעולה). הסצנה שבה מושחת (Ice-T) הורג את הבחור רוצה להיות ג'מייקני הוא אומר משהו ומצית את עצמו בוער גם את Ice-T וגם את הבחור השני, זה הורג את הג'מייקני, אולם Ice-T לא נפגע, מאוד דומה לזה של אייס הסרט Urban Menace (המככב בשני השחקנים הללו) היו שדמות סנופ היא על טבעית, אולם לאחר מכן אין שום טענה שמושחת הוא כמו שד. כאשר MJ (Silkk) נדקר בהתחלה הוא נאבק אבל אחרי זה הוא נלחם כרגיל ונדקר בירך - ללא דם. וכשMJ מתוודה שהרג שוטר בגלל שהשוטר היכה את חבר שלו בני היה מוזר, בני לא מוצג בסרט הזה והסצנה לא בסרט. זה כן מחזיק משקל בעובדה מדוע מושחת רוצה להרוג את MJ אבל עדיין גורם לך לגרד את הראש. וון ג'ודי כותבת מכתב לדמות של מיס ג'ונס ומסבירה מה קרה לה לאחר מכן, לא מזכירה מה קרה 2 דמויות ראשיות אחרות MJ וליסה. הסרט אכן הראה את האימה והעוני של הגטו - הפוקד את חייהם של הלטיניים והשחורים מילה רחבה - היה חלק טוב מהסרט, למרות שהקליפ של הפרויקטים היה בשימוש חוזר אלפי פעמים. והסצנה שבה מיילס הורג את האח הלטיני בהתרסקות האופניים שלו במלוא המהירות (בלי לחבוש קסדה) וריצה במכונית של האחים הלטינו שלי הייתה הורג אותו. הסרט היה דומה לסרט Urban Menace וחצי מהשחקנים היו בשני הסרטים הללו כמו גם צוות ההפקה. זה היה בסדר. אבל אני מעוני אני אוהב סרטי הוד, אבל אם אתה לא אוהב אותם כמו שאני אוהב אל תצפה בזה. הדבר היחיד שמציל אותי מלצאת הוא שהזכיר לי את הסרט הראשון שעשיתי שנעשה עם 100 דולר, ואת אהבתי לז'אנר.<br /><br />נתנאל פורז
הלוואי שהייתי קורא עוד ביקורות ועוד דעות על הסרט הזה לפני ששכרתי אותו. בזבוז כסף. בזבוז זמן. דיאלוג קטן מאוד. הדיאלוג היה קשה להבנה מכל הבחינות. העלילה והעלילה שניהם היו חלשים. הדבר היחיד שהיה נחמד בכלל היה הצילום.<br /><br />הדמויות היו מעניינות. יחד עם זאת תבזבזו כל כך הרבה זמן בניסיון להבין דברים, בגלל היעדר דיאלוג, שתהפכי לאחור את הסרט הרבה. <br /><br />אל תצפו בסרט הזה. זה היה בלאגן וישאיר אותך מרגיש כמו בלגן.<br /><br />אתה תגיד, מה לעזאזל זה היה, כשהסרט יסתיים?
הסרט הזה היה כל כך גרוע שאני לא יודע אם לצחוק או לבכות. היו לי תקוות גדולות ל-Horrorfest באותה שנה, שהייתה גם השנה הראשונה בה השתתפתי ב- Horrorfest, ואני חייב לומר ש- Horrorfest וכל הסרטים שלו לוקחים את הפרסום השקרי לרמה חדשה לגמרי. כל הכבוד המטורף למפרסמים כי אני בטוח שהם רימו הרבה אנשים להוציא כסף ולראות את הסרטים האלה באותה שנה. המילטון היה בקלות הגרוע מבין אלה שראיתי (האחרים שראיתי היו אי-שקט, נסיעה אפל וגלגול נשמות). עטיפת הסרט והטריילר גרמו לזה להיראות כמו משפחה של קניבלים שמטילה אימה על השכונה, שלדעתי היא עלילה מעניינת למדי, רק כדי להתאכזב בסוף לגלות שזה איזה סיפור "התבגרות" על המעבר של ילד להיות עַרפָּד. וזו הסיבה שהדרמה גוברת על כל תחושת אימה בסרט הזה. וכדי להפוך את העלילה למגוחכת עוד יותר, הם מוסיפים קבוצה של תאומים חרמנים שלא יכולים לחכות לקחת 'ביס' אחד מהשני, ואיזה יצור קטלני שננעל במרתף, שאם הייתי מגלה מה זה אם הסוד לא היה נחשף ממש בסוף הסרט, הייתי עוזב את התיאטרון באמצע הסרט.<br /><br />בזבוז מוחלט של כסף וזמן. גזרו ארבעים דקות מהסרט הזה, והפכו אותו לפרק באיזו תוכנית כמו Smallville או Charmed או Supernatural והוא היה מקבל יותר שבחים מזה. זבל מוחלט! כל כך גרוע ששנתיים לאחר מכן, אני צריך לחזור ל-IMDb ולכתוב עליו ביקורת כי הוא עדיין בולט בזכרוני כאחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי. כמו כן, בזמן שאתה קורא את זה, התרחק משאר סרטי האימה בעתיד. הכי הרבה שאתה יכול לעשות הוא לשכור אותם מבלוקבסטרים או לצפות בו באינטרנט איפשהו. Horrorfest מציג סרטים של יוצרי קולנוע עצמאיים שלא יכולים להגיע למסך הגדול, וכל השטויות על 'דברים שהם לא מראים לך בבתי הקולנוע', הם לא התכוונו לדם או לבטן, או לאימה... התכוונו לסרטים עצמם. כי הם איומים. תחשוב על Horrorfest כגרסה פחות מפורסמת של פסטיבל סאנדנס, אבל לסרטי אימה.<br /><br />סליחה על כל ה'שנאה', אבל בפעם הבאה תחשוב פעמיים לפני שאתה מרמה את הלקוחות מכספם.
לה פוריה דל הומברה לובו יוצר קו עלילה עצמאי לחלוטין, שנראה שלא משתלב כלל עם הסרטים הקודמים של ולדמר דנינסקי. היו שהעירו שהסרט הזה אמור להתרחש לפני אירועי "צל איש זאב", למרות שהוא יצא לאקרנים לאחר מכן... יכול להיות שהם צודקים, אני לא בטוח. בכל מקרה, בסרט הזה וולדר דנינסקי ננשך על ידי יצור דמוי יטי בטיבט (דיאלוג נהדר כאן -- "זה היה יטי. אבל זה בלתי אפשרי. אני מדען והדברים האלה לא קיימים. זו הייתה הזיה. זה הכל.") ולמרות שהוא מסומן בסימן הפנטגרם, הוא מסוגל למנוע את השינוי לאיש זאב עד שהוא מגלה שאשתו בוגדת בו. כשהוא הופך לחיה לילה אחד, הוא הורג גם אותה וגם את אהובה לפני שרץ לתוך סערה ומתחשמל. לא עבר זמן רב עד שהוא קם לתחייה על ידי פרופסור דומינטרי באוניברסיטה שעורך סוג של ניסויים בלתי נתפסים עם שליטה בנפש. הוא נלקח למרתף התת-קרקעי של טירה שבה נושאי הניסויים האלה חיים כמו חיות כבולים.<br /><br />קודם כל -- ג'קינטו מולינה, פול נאשי, איך שלא תרצו לקרוא לו, הוא בסדר גמור. שחקן ודאג בלהט מעבודתו. לא משנה כמה הסרטים האלה פגומים, אתה תמיד יכול לסמוך עליו לביצוע הגון. שאר השחקנים נראים מספיק טובים, אבל קשה לדעת מתי יש להם קול אובר חצי מדובב על כל השורות שלהם. וזו באמת הייתה הבעיה העיקרית עבורי... רבים מאמני הקול-אובר שהם השתמשו בהם היו פשוט נוראים, נוראים, נוראים. בכל פעם שצחקקתי במהלך הסרט, זה היה בדרך הבלתי מתאימה שהם העבירו את השורות שלהם (נראה שהם מתייחסים כל הזמן לגיבור בתור "ולדמן"). אבל למרבה הצער כמעט בלתי אפשרי למצוא עותקים כתוביים של סרטי Naschy, למרות שהם זמינים לפעמים בשפת המקור ללא כתוביות.<br /><br />הבימוי של חוסה מריה זבלזה נראה סוג של להיט ופספוס... יש כמה רעיונות ויזואליים נהדרים בסצנות מסוימות, בעוד שאחרים בנויים בצורה גרועה וערוכים בצורה גרועה, במיוחד בסצנות האחרונות כשזה באמת חשוב. הסיבה לכך הייתה שזבלזה ככל הנראה היה שיכור רוב הזמן בזמן הסט. הוא הרשה לאחיינו בן הארבע עשרה לשכתב את הדיאלוג של מולינה, השתמש בתוספות ללא רשותו, ושילב כמה צילומים מסרטים קודמים של מולינה. כל זה די הרס כל סיכוי שהיה לסרט הזה להיות אחת היצירות הטובות ביותר של מולינה, ואין זה מפתיע ששניהם מעולם לא עבדו יחד שוב.<br /><br />אבל זה לא רק חדשות רעות, שכן שם יש כאן כמה רעיונות טובים. כמה היבטים בקו העלילה יוצרים דרמה פסיכולוגית מעניינת עם איש הזאב כמטאפורה לקנאה וזעם. הרעיון של 'איש זאב כאטי' הוא רעיון שחזר בעבודתו המאוחרת של מולינה. כמה דברים די מחרידים וסוריאליסטיים מתרחשים במרתף, ויש גם רצף מאוד בלתי נשכח בערך באמצע הסרט שבו דנינסקי רץ מבית לבית בכפר, שוחט או מתעלל בחפים מפשע תוך כדי - סצנה אחת היא במיוחד אינטנסיבי, אבל הוא למעשה הועלה היישר מהסרט הראשון של מולינה, "La Marca del Hombre-lobo" יחד עם עוד כמה צילומים. למעשה מצאתי את הסרט בסך הכל מאוד משעשע, למרות שיש כמה בעיות בגרסת Front Row Entertainment, כמו חתכים די ברורים (למרות שחלק ממנו יכול להיות פשוט בגלל חוסר המשכיות של הבמאי). אלוהים יודע איזה מחדלים יש -- אני כנראה אנסה לשים את ידי על הגרסה הלא חתוכה בשלב כלשהו בעתיד.<br /><br />זה בסך הכל חתיכת נאשי וינטג' שעשויים למעריצים מנוסים תהנה, אבל זה יכול היה להיות הרבה יותר טוב ולכן כנראה לא יהווה הקדמה נהדרת.
ילד צעיר רואה את אמו נהרגת ואת אביו תולה את עצמו. 20 שנה לאחר מכן הוא אוסף חבורה של חברים כדי לבצע בעצמו גירוש שדים כדי שלא ייצא כמו אביו. כל דמויות המניות במקום: הזוג הנחמד; הבחור ה"מצחיק"; מכסה המנוע הקשוח (אך הרגיש); הילדה החכמה (היא מרכיבה משקפיים--כך אנו יודעים); החנון ושתי בלונדיניות ללא אישיות. הכל כרוך באיזה פסל עץ טיפשי שמתעורר לחיים (אל תשאל) והורג אנשים. ידעתי שאני בצרות כשאחרי סצנת פתיחה נהדרת, אנחנו קופצים ל-20 שנה מאוחר יותר - כל סרטי האימה הגרועים עושים את זה!<br /><br />הדיאלוג הוא זוועה, המשחק גרוע (חוץ מבטסי פאלמר - למה בטסי?) והרציחות מטופשות ו/או חסרות דמיון. הסצנה האהובה עלי היא כששני אנשים כביכול מקיימים יחסי מין והפסל מפיל את הבחור מהמיטה כדי להראות שהוא לבוש לגמרי! סרט אימה ממש גרוע, טיפשי לא קוהרנטי. הימנע בכל מחיר.
הו, יקירי! זה חייב להיות אחד הסרטים הגרועים שראיתי אי פעם. זה חוזר על עצמו בצורה שלא תיאמן; נראה שכל סצנה מורכבת מאנשים שנורו, מתרוצצים בצרחות, או שנבעטו בפניהם, מה שהופך מהר מאוד משעמם. לא היה אכפת לי אם הקרב היה אפילו טוב, אבל זה לא. הדמות הראשית פיליפס דוחפת את הגששים השונים בקלות מגוחכת, ולא משנה באיזו תדירות הוא עומד מול הגשש, הוא אף פעם לא נפגע, למרות שתוספות ודמויות משניות נורות ומפוצצות מסביבו. לעתים רחוקות ראיתי צוות שחקנים גרוע יותר (במיוחד דון ווילסון, אם אפשר אפילו לקרוא לו "שחקן") אבל זה לא ממש מפתיע, בהתחשב בדיאלוג שהם צריכים לעבוד איתו (שורת דוגמה: "מחשבים הרגו את אחי! "). העלילה היא תת-פרק של המחסל המעולה; האפקטים המיוחדים מצחיקים. בסך הכל, הסרט הזה פשוט איום ונורא. ולמה הכל מתפוצץ?
סרט מפחיד 3 הוא חגיגה כל כך מסריחה שקשה לתאר את זה במילים. זה גורם לסרטים כמו ה-Most Wanted של Malibu להיראות כמו חומר לאוסקר, בוא נגיד את זה.<br /><br />הסרט המפחיד המקורי היה כיף גדול, אחד מסרטי הזיוף הטובים יותר משנות ה-90, שהגיע מצוות נהדר שבעבר הרעיד אותנו עולם עם אל תהיי איום לדרום מרכז בזמן שתיית המיץ שלך במכסה המנוע. אבל מה לעזאזל קרה?! אחרי הטרגדיה שהייתה סרט מפחיד 2, חשבתי שחילופי השחקנים והצוות יעזרו בעניינים, אבל זה אפילו יותר גרוע.<br /><br />תוך 20 דקות חייכתי פעמיים. לא צחוק אחד, הבדיחות ממוחזרות ומקוריות כמובן לא הייתה גורם. העובדה שבשלב זה בכתיבה, רוב האנשים באתר הזה הצביעו לו 10/10 גרמה לי להרגיש חולה פיזית. כשיש סרטים נהדרים כמו School of Rock בחוץ, שלמעשה יש להם בדיחות שמצחיקות *מתנשף*, כל מי שמבזבז את הכסף שלו על טריפה כזו צריך לבדוק את הראש שלו.<br /><br />אין כוכבים/****
זה סרט B גרוע בצורה מבדרת. למעשה זה באמת הרבה יותר איכותי מהרבה סרטי b. היה לו תסריט עקבי, בימוי הגון, קולנוע, וראיתי משחק גרוע יותר. הזומבים היו נהדרים, ברור שאלה היו זומבים של רומרו, והיה באמת סיפור זומבים מעניין. ברור שלא חומר לאוסקר, ואם אתה לא מת על סרטי זומבים או סרטי B כנראה שלא תיהנה מזה, אבל אם כן אתה תאהב את הסרט הזה. הוא די טוב, למרות שהם אף פעם לא ממש מסבירים איך הוא יכול לרפא את עצמו מירי נשק ונשיכות זומבים. אבל אם יש לו יותר משורה של דיאלוג שבו המשחק הגרוע שלו באמת ניכר.<br /><br />זה היה סוף טוב, לפחות כך חשבתי. רומרו צריך להחמיא אם הוא אי פעם ראה את זה.
זה היה כל כך משעמם! שום עלילה! בעצם גרסה מרוככת של מלך האריות מעורבבת עם חוות החיות. שוב, אין עלילה בכלל. מַחרִיד! השעה וחצי הגרועה ביותר בחיי! אלוהים! הייתי צריך לצאת מהתיאטרון לכמה דקות רק כדי לקבל קצת הקלה! אולי צחקתי פעמיים. כל החלקים החצי מצחיקים נמצאים בתצוגות המקדימות. אני שונא סרטים כאלה. כן, הסרט די מבאס. אני לא יודע איך זה קיבל דירוגים וביקורות כל כך טובים. אין עלילה או עלילה!! אם אתה הולך לראות את הסרט הזה, תביא כרית או חברה/חבר כדי להעסיק אותך לאורך כל הדרך. נוֹרָא. אני לא חושב שאי פעם הלכתי לסרט ולא אהבתי אותו כל כך. זה היה טוב שהכרטיסים עולים רק חמישה דולר כי הייתי כועס אם הייתי משלם 7.50 דולר כדי לראות את השטויות האלה.
אני, כמו רבים, מעריץ של סרטי טוני סקוט. כשהסרט הזה יצא לאקרנים היו לי תקוות גדולות שהוא יהיה כמו 'איש על האש'. כדי לגלות שהסרט הוא הדבר הכי רחוק ממנו! הסיפור דרש מים מההתחלה, והבחירה במיקי רורק לא הייתה רעיון כל כך טוב. וכל סצנת ה'זרוע' הייתה מיותרת מדי! <br /><br />הסרט מתרכז סביב Kiera Kinghtly, והסרט הזה מגלה שהיא לעולם לא תהפוך לכוכבת קולנוע! הסרט הביא כמה מהמשחקים הגרועים ביותר אי פעם.<br /><br />אני אוהב את הבימוי של טוני סקוט, אבל זה לוקח את כל העוגה הזעירה! סליחה טון, 1 מתוך 10!
קריפ - "המסע שלך מסתיים כאן." כמה סצנות מאוד גרפיות ו...טוב, כן, זה בערך הכל עבור הסרט הזה.<br /><br />אין עלילה אמיתית, אין עלילה. אין דמויות חביבות, ובכן, 'דמויות' זה לא נכון בהתחשב בכך שאין לך מושג מיהו באמת. כלומר, הם נרדף על ידי איזה 'דבר' מוזר שנראה בביוב (מי זה הדבר הזה? למה הוא שם?), זה די מפחיד אני מניח, אבל האם באמת אכפת לי? לא, אני לא. למה אני לא? כי אין לי מושג מי האנשים האלה ואני לא יודע אם אני צריך לרצות שהם יחיו או ימותו. הוא חד-ממדי ומסתמך על עפר ואפקטים קוליים כדי להפחיד אותך, מה שהוא עושה לעתים רחוקות.<br /><br />הסרט הזה חסר כל משמעות, כל מטרה. זה מרגיש כאילו נרדמתי ופספסתי את 45 הדקות של הצטברות. זה קופץ ישר לתוך האקשן. בעיקרון, כמה נשים וחברותיה ננעלות ברכבת התחתית של לונדון, נרדפות על ידי יצור מוזר, ואז בסופו של דבר הן בורחות ממנו.<br /><br />לקריפ יש את הרגעים שלו שגורמים לך לקפוץ, האמנות טובה, המיקום מצוין והצלילים בסדר, אבל זה לא מה שעושה סרט אימה הגון, אז למרבה הצער כל זה הולך לפח.<br /><br />זה לא חדש. עוד 'אימה' מודרנית צפויה, שבה קייט (ה'דמות' הראשית) עושה בעקביות את המטופש "היי, אני יודע שאתה הרבה שיושב בבית חושב שאני צריך לעשות את הדבר ההגיוני במצב הזה, אבל, אוי לא! אני הולך לעשות את ההפך הגמור כי אני בלונדיני טיפש". הלוואי שהם לא היו עושים את זה, זה נעשה כל כך הרבה פעמים, זה משעמם ונהיה צפוי. למעשה, אני די עצבני שהאישה המטופשת לא נדקרה על ידי היצור האפור, האפרורי בעל מראה חייזר.<br /><br />"המסע שלך מסתיים כאן" הוא שורת התג של הסרטים. ובכן, מסע קריפס מסתיים רק זמן קצר לתוך הסרט. אם שתית כמה בירות, יש לך כמה חברים בחזרה לשלך, אז בטוח, צפה בזה בכל האמצעים. אבל אם אתה רוצה משהו מקורי וחכם, הימנע.
נהניתי מההערה של המבקר הראשון הרבה יותר ממה שנהניתי מהסרט כשראיתי אותו בתיאטרון שניה בתחילת שנות ה-80. התרשמתי אז מההקפדה על יצירת תלבושות שעוצבו כל כך מקרוב על פי רישומי טניאל. אבל בעיני צוות השחקנים היה מבוזבז ברובו, האישיות שלהם עמומה בגלל המסכות, בעוד שהכיוון שאני חושב עליו כסטטי בצורה יוצאת דופן, והצילום עכור. הדירוג שנרשם בזמנו היה חסר ערך, כלומר "לא שווה לשבת עליו אפילו פעם אחת".<br /><br />בכל זאת, גם אני הייתי קופץ על הזדמנות להסתכל שנית.
אני לא מאלה שמקוננים בכל פעם שיוצא סרט המבוסס על תוכנית טלוויזיה ישנה. במקום זאת, אני בדרך כלל רץ החוצה ורואה את זה (אם הייתי צופה בתוכנית) ומנסה להיות נוסטלגי. אבל אם למישהו מתחשק לזרוק סרטים המבוססים על תוכניות ישנות, זו מוצגת א' (אז אתה בעצם יכול להגיד משהו יותר מסתם "הצי של מקהייל"). "Mod Squad" משעמם, מעייף ורדום. לפחות הסדרה המקורית הייתה מלאת חרדה הרבה לפני שמישהו ידע שבני נוער יכולים להיות כל כך קודרים, מה שהופך אותה לפורצת דרך. זה פשוט מייגע. קלייר דיינס נחמדה להסתכל עליה, אבל לא עושה שום דבר מלבד שינוי במצב הרוח ומתגנבת ומרגלת אחר הרעים. מידת המשחק של ג'ובאני ריביסי בסרטון הזה היא שדרוופי הכלב נראה במשך שעה וארבעים וחמש דקות. ועומר אפס נראה כאילו הוא רוצה לברוח מהסט, אבל הכלוסטרפוביה של התסריט לכדה אותו. בטח, ההפקה נחמדה, עם רצף הפעולה של פתיחת מועדון הלילה "רייב" שנראה לכאורה מחייב וקרב יריות בשפע. אה, והילדים צועקים וכועסים אחד על השני ועל הממונים עליהם גם הרבה. זה בערך כמו להחליט להשתמש במכונת המסתורין של סקובי דו כדי לצאת לחופשה משפחתית בהוליווד עם הילדים המתבגרים שלך שאתה ובן הזוג שלך יודעים שזקוקים לטיפול כבד ולתרופות מרשם. מאוד רציתי לאהוב את הסרט הזה, והיו רגעים מבטיחים, אבל הסצנה הבאה תשאב את החיים ממנו. אתה יכול לדפוק עוד גרסה מחודשת של ספלינג, "המלאכים של צ'ארלי", כל מה שאתה רוצה, אבל לפחות הסרט ההוא ידע שהוא רוצה ליהנות עם עצמו. "The Mod Squad" גורם לך לתהות לאן נעלמה ההשראה מהסדרה המקורית.
סרטי קולנוע מתרבים בזמן האחרון עד כדי כך שהגישה זקוקה להזרקה של חומר טרי ויצירתי בכל פעם שהיא משמשת כדי לשמור על החיוניות שלה. הסרט הזה לא מספק שום דבר פרט לשחזורים שחוקים של סיפורים דומים, תסריט חסר מטרה, אד-ליבים חלשים, משחק חסר השראה והומור לא מצחיק ומשמח את עצמו. <br /><br />הנחת היסוד תיראה מספיק מבטיחה; האגדה על מפלצת לוך נס נוצרה בהזמנה אישית עבור אחת מההרפתקאות המטומטמות המטומטמות הללו, עם מגוון עצום של היסטוריה ואגדות שמחכות שיתקבלו לסאטירה שערורייתית. עם זאת, יוצרי הסרט מבזבזים לחלוטין את הפוטנציאל העצום הזה. אנחנו מקבלים איזה טיפש שמכניס נסי מזויפת למים. וואי, זה מקורי. בסצנה אחרת יש אידיוט מגעיל אחד שמאיים על אידיוט מגעיל אחר באקדח. פיצול צד. כמה תמונות מיותרות של בחורה יפה בביקיני. אנט עשתה את זה לפני 40 שנה (והרבה יותר טוב, אגב). במהלך הסרט, נראה שמישהו תמיד צועק: אני מניח שזה נועד להעיר את הקהל שהנהן עד שלב זה.<br /><br />הגרוע מכל, עם זאת, הוא הסלמה הבלתי פוסקת של המציאות הזו. הצג סוג "הערות לראיון" שנעשו על ידי הדמויות. לא רק שהם גורעים אותך עם הבדיחה העייפה הזו כל חמש שניות, אלא שכנראה שגם השחקנים אלתרו; זה ההסבר היחיד לעד כמה הבדיחות חסרות הומור. אם שורות כמו, "מעולם לא ראיתי מישהו כותב ספר על אי-ראיות" אכן נכתבו, אז יש לירות בסופר ממראה עיניים ולהאכיל את נסי.<br /><br />לא פלא שנסי נעשתה אלימה; ברור שהוא ראה את הסרט הזה.
MY BROTHER TOM <br /><br />יחס גובה-רוחב: 1.85:1<br /><br />פורמט סאונד: Dolby Digital<br /><br />בעקבות פרק של התעללות מינית בידי אדם מהימן שכנה, ג'סיקה הצעירה (ג'נה הריסון) יוצרת מערכת יחסים עם ילד מוזר (בן ווישו) שהיא פוגשת ביער. למרבה הצער, לווישו יש סודות משלו, מטרידים לא פחות ומסוכנים הרבה יותר...<br /><br />דרמה עגומה, שנוצרה בעקבות הופעות אמיצות של הריסון ווישו, שבהן שתי רוחות קרובות טובעות באהבה הדדית של הטבע לאחר שעברו טראומה מחוויותיהם ב'עולם האמיתי'. לרוע המזל, החברות ביניהם מתפרקת כשהמציאות הקשה מתחילה לחדור, מה שמוביל לטרגדיה בלתי נמנעת. הסרט בבימויו של דום רות'רו וצולם בפורמט וידאו דיגיטלי, הסרט נראה מרופט במקומות (יותר מדי קלוז-אפים מביכים ותנועות מרושלות של מצלמה ידנית) ולוקח זמן מה למצוא את רגליו, אבל התמורה הדרמטית מתגמלת בשקט. .
סרט הפחדה מודרני? כן..<br /><br />היפים, אנשי שלום ושוחרי איכות הסביבה נפגשו כדי להעביר לנו סרט פחד.. לא זיהיתי אותו כשצפיתי בו רק לפני שנתיים שזה היה סרט פחד אבל זה בדיוק מה זה..<br /><br />אין הבדל בין הסרט הזה לסרטים שהנאצי עשה עלינו ב-ww2 לבין אותם סרטים שעשינו עליהם.. זו תעמולה טהורה ומדבר רק אליהם אלה... שמאמינים בחייזרים, מזימות קונספירציה של 11 בספטמבר, נחיתות ירח מזויפות, שיא שמן ואיכות סביבה גדולה מה שאני יכול לומר זה שהסרט הזה לוחץ על כפתורים, גורם לך לשאול שאלות ובסופו של דבר פשוט לשכוח ממנו.. זה סרט הפחדה .. אז אם הצלקות שלך נכנסות לבתים שלך, נעל את הדלתות שלך והצטייד לקראת החורף הגרעיני ההוא שכולנו יודעים שמגיע כשבוש מעורר את הסינים למלחמה גרעינית.
אני רוצה לומר שהמשחק גרוע, אבל אני חושב שזה היה הבימוי שהפך אותו לכזה. אף פעם לא חשבתי הרבה על היילנדר (אותו במאי) אבל אפשר להאשים את זה בשנות ה-80.<br /><br />עם זאת, לסרט הזה אין תירוצים. אנשים נורים בזמן יציאה מתעלות עם גבר מולו!? טעויות מסוג זה, יחד עם קו זמן לא ברור, טקטיקות קרב מוזרות, חיתוך נמוך ואפקטים ויזואליים גרועים, הופכים את הסרט הזה לסרט נמוך יותר מכל.<br /><br />אז כמו רבים אחרים העיר, כל השטויות האמריקאיות האלה. הגנרל הגרמני כמעט מפחד מהטוראי האמריקני השבוי שלו. תהיו מוכנים לבלוע הרבה ממנו, אם כי במינונים קטנים.<br /><br />לסיכום, סרט מלחמה לא נורא אבל עדיין בהחלט תת רמה בכל ההיבטים.
היה לי קשה לדאוג לדמויות האלה, שהיו מעצבנות או תמימות, כולן חיו את חייהם האורבניים המופלאים. - האם זה אני או שסצנות שלמות נמחקו?<br /><br />זה הרגיש כמו סיטקום גרוע שהפך איכשהו לסרט. הסטריאוטיפים והבדיחות על "קבוצות גברים" היו אולי מצחיקות בתחילת שנות ה-90. כפי שהוא, מכאן מגיע חלק ניכר מההומור של הסרט - ובחור, האם הוא מזדקן מהר.<br /><br />חוץ מהגבר האירי המושך - הסרט הזה היה טמבל. ואפילו לא ב"כל כך רע שזה טוב". 20 הדקות האחרונות היו כואבות במיוחד. אולי אם מעולם לא פגשת הומוסקסואליות או מעולם לא חשבת על הומוסקסואליות, אז אולי לסרט הזה יש משהו משמעותי להגיד. אחרת - יקירי, עדיין עדיף לכם לשכור את The Boys in The Band או Beautiful Thing.
מטופל בורח מבית חולים לחולי נפש, הורג את אחד משומריו ולאחר מכן פרופסור באוניברסיטה לאחר שהוא עושה את דרכו לקולג' המקומי. בסמסטר הבא, מחליפו של הפרופסור המנוח וקבוצת סטודנטים חדשה נאלצים להתמודד עם רצף חדש של הרג. הדיאלוג כל כך קלישאתי שקשה להאמין שהצלחתי לחזות שורות במרכאות. זה אחד מהסרטים הזולים האלה שנזרקו יחד באמצע עידן הסלאשר של שנות ה-80. למרות שהרג את הגיבורה, זה פשוט זבל לא סטנדרטי. משחק נוראי, תסריט נוראי, אפקטים איומים, נורא נורא נורא!! "אוניברסיטת Splatter" זה פשוט מטורף להכניס למכשיר הווידאו שלך כשאין לך משהו טוב יותר לעשות, למרות שאני מציע לראות את הקלטת מנקה הראש שלך, זה יהיה יותר משעשע. דלג על זה ושכור במקום זאת את "Girl's Nite Out".<br /><br />דירוג R עבור אלימות גרפית חזקה, ניבול פה, עירום קצר ומצבים מיניים.
בנאדם, זה עלוב. זה לא ראוי להערה רבה, אז, בקצרה, רבקה דה-מורני היא פסיכיאטרית משטרתית ממושמעת מאוד שנופלת על המאהב הלטיני אנטוניו בנדרס בחנות יין, הוא בעל הקוקו והטאצים בבית הכלא. כשהיא משתחררת, היא באמת משתחררת. חוץ מהרומן הלוהט הזה שהיא מנהלת (ואנחנו חייבים להודות שלרומן יש פסי מהירות) היא דג די קר. אביה השבור והחולה מופיע לראשונה מזה שנים והיא מוציאה אותו. היא גם מוכשרת בלרחיק את השכן החרמן שלה מלמעלה (דניס מילר). ויש האסיר הארי דין סטנטון שמנסה לתמרן אותה לתת לו אבחנה של הפרעת אישיות מרובה כדי שלא יסמרו לו את הפרטיים שלו לקיר בגלל הרציחות הסדרתיות שביצע.<br /><br />כל האנשים האלה , ואולי יותר, חשודים מיד כשדברים מוזרים מתחילים לקרות לה. מישהו שולח לה פרחים מתים. מישהו עושה דברים בלתי ניתנים לתיאור לחתול המחמד שלה. (בפעם הבאה שאני רואה חיית מחמד ביתית מופיעה בחבילה או תלויה בארון או מבושלת בסיר, אני הולכת להקיא.) אז מי עושה את זה? לְנַחֵשׁ. שום כוח עלי אדמות לא יכול לאלץ אותי לחשוף את הסוף, אבל אולי רמז יעזור: התעללות בילדות.<br /><br />תירוץ ההתעללות הוא עסק מעניין בפני עצמו, הרבה יותר מעניין מהסרט. מה זאת אומרת "התעללות בילדות"? האם אנחנו מתכוונים להתעללות מינית? גוּפָנִי? שְׁנֵיהֶם? מה דעתך לדפוק ילד על הגב עם כף בישול מעץ, קשה מספיק כדי לשבור אותו? זה מה שקרה לי ולאחי כשהיינו ילדים, בדיוק כמו שדברים דומים קרו לכל שאר הבנים התועים בשכונה. התעללות מינית? זה מעולם לא קרה לאף אחד מאיתנו, עד כמה שידוע לי, אם כי אני לא בטוח שזה היה נדחה עם רמה כלשהי של אנימציה. בכפר סמואה שלמדתי במשך שנתיים, היה מקרה אחד של נער מתבגר שנמצא משחק מיני עם ילדה צעירה בהרבה. משפחתה של הילדה היכתה אותו לעזאזל. משפחתו של הילד עצמו שלחה אותו לגור עם ענף אחר של המשפחה בכפר אחר, גלות שנמשכה שנתיים. עד שחזר האירוע נשכח מכולם, כולל הילד. (אגב, הילדה הקטנה שאנו רואים כאן היא מתחת לגיל חמש, כך שלא סביר שהיא תזכור את ביקורי הלילה של אבא בכל מקרה, שכן הזיכרון לטווח ארוך לא מתבסס עד לערך באותה תקופה.) הניסיון של דהמורניי הוביל ל ההפרעה הנפשית שלה יכולה להיקרא "הבנייה חברתית של טראומה". זה לא שם אלא אם כן נשים את זה שם. די עם ההרצאה הפסיכיאטרית. זה יהיה חמישה עשר סנט.<br /><br />אתה רוצה טראומה? אני אתן לך טראומה. הסרט מאלץ אותנו להזדהות עם דמותה של רבקה דהמורני, כבר מההתחלה. ואז, כשהיא עושה את הנסיון הראשון שלה עם אנטוניו בנדרס, והתוצאה של פיו דונאג'יו דופקת את האירוטיות לראשנו, המצלמה נותנת לנו צילום מעבר לכתפה של אנטוניו חשוף הגו הזוחל מעלינו עם החזה השעיר שלו. עכשיו זה טראומטי. זה גורם לכל צופה זכר להרגיש כאילו הוא על רצפת חדר הכביסה במושבת הגברים של קליפורניה בסן לואיס אוביספו. אל תבין אותי לא נכון. אני לא אוהב את אנטוניו בנדרס. רק שאני לא מאוהבת בו. אין מספיק צילומי עירום של הגוף הגמדוני של רבקה דהמורני ביקום כולו כדי לפצות על סוג כזה של חרדה.<br /><br />הנה דרך מרתקת לשרוד את הסרט הזה. במקום פשוט לשבת ולדחוף, נסו לבחור את הסצנות שצולמו בטורונטו ולהפריד ביניהן מאלה שצולמו בבודפשט. זהו אתגר, באמת, ועלול, לכל מה שידוע לנו, לשמר את שפיותך.
קומץ מבקרים העניקו לסרט זה הערות חיוביות. אני לא רוצה להתווכח עם דעתם, אבל אני מאוד לא מסכים. כשצפיתי לראשונה בסרט הזה התרשמתי קלות. אבל אחרי שהשוואתי אותו לסרטים אחרים, במיוחד עם המאסטר המנוח, ברוס לי, שיניתי את דעתי במהירות. למעשה, אלמלא שם הסרט, לעולם לא הייתי קונה אותו. משחק המוות 2 לא מתייחס למשחק המוות המקורי, (למעט שהוא חולק דמות אחת, בילי לו.)<br /><br />הייתי המום לראות עד כמה דומה משחק המוות 2 ל-Enter the דְרָקוֹן. לעלילות יש קווי דמיון בולטים: גם ברוס לי וגם בובי לו נמצאים במשימה לנקום קרוב משפחה. שני המיקומים דומים, בהם שניהם מבודדים מאוד ומוקפים באלפי חגורות שחורות. יש אלמנט של זנות בשני הסרטים (נשים נשלחות לשני חדרי האורחים בשני הסרטים). גם להאן (היכנס לדרקון) וגם לעוזר של לואיס חסרה יד. זה מבצע סמים מחתרתי ב-Enter the Dragon, תאמינו או לא, יש אחד במשחק של המוות 2. להאן יש חתול מחמד ב-Enter the Dragon, הבמאי השתמש בדמיונו והעניק ללואיס קוף מחמד! הרשימה ממשיכה. <br /><br />לגבי היבטים אחרים של הסרט, כמו התסריט והמשחק, הרגשתי שהוא גרוע מאוד. נראה לי שהבמאי חיפש קבוצה של אמני לחימה שתככב בסרט והתפלל שיוכלו לפעול. <br /><br />בקנה מידה חיובי, אני לא יכול להכחיש שהכוריאוגרפיה מרשימה. למרות שבקטעי הלחימה יש אלמנטים חזקים של אקרובטיקה, הם בכל זאת מבוצעים במיומנות. עם זאת, מכיוון שהעלילה אינה מספקת, לא יכולתי להתייחס לדמויות, ולכן קטעי הלחימה היו יותר תערוכות ולא היו בעלי משמעות לסרט. <br /><br />לסיכום הייתי אומר שהסרט הזה מומלץ לכל חובבי אומנויות לחימה, אבל למי שנהנה מסרט אקשן מוצק, עם עלילה טובה ודמויות חזקות, אני ברצינות לא ממליץ על הסרט הזה . הדעות שלי כלפי הסרט הזה אולי נראות מאוד מוטות וחד צדדיות, אבל כשברוס לי הציב סטנדרט חדש בקולנוע של אומנויות הלחימה, במיוחד אחרי יצירת המופת שלו: Enter the Dragon, הסרט הזה לא הצליח להתעלות לסטנדרטים האלה. אם כבר הם חיקו סרט אמנויות לחימה מבריק באמת, בתקווה להגיע לאותה רמה של תהילה. <br /><br />בהתייחס להערכתי, בהענקת לסרט הזה 1 מתוך 10 קשה מאוד, הסרט ניתן לצפייה בשעורה, וצריך להיות אסיר תודה על כך שהיו לו קטעי הלחימה שהיו לו.
איך בארי לוינסון יכול להרכיב את כישרונות הקומדיה הלוהטים בן סטילר וג'ק בלאק, את רייצ'ל וייס המהממת, המקצוען הזקן כריסטופר ווקן ועדיין לספק צרחון חסר הומור שכזה?<br /><br />סטילר ובלאק חברים עד האחרון ממציא ספריי כדי לגרום לבלגן של כלבים להיעלם והופך למולטי-מיליונר אוכל בולט.<br /><br />המקום דק אבל מספיק טוב בידיים הנכונות כדי להיות קרש קפיצה לאיזה זלזול נהדר בין שני הכוכבים, אבל כל הנוגעים בדבר שיחקו יתר על המידה בכל יד, בכל סיכוי שהם יכולים.<br /><br />סטילר ובלק פשוט לא מצחיקים יותר מדי מהמשחקים בזמן, וייס נראה סנסציוני כמו תמיד, אבל לא נעשה בו שימוש פלילי, ולמעט בווקן בתור ברפליין חבוט שדוחק בדמותו של סטילר לנקום, זו דחיפה עמוסה עד הסוף של זה. פארסה מתוחה.
תוכנית טלוויזיה נוראית, איומה! מדוע החליטה קומדי סנטרל לחזור על פרקים ישנים של התוכנית הזו היא מעבר לי. זה ממש מבאס! אני, כמובן, מדבר על העונות שאחרי השתיים הראשונות. שתי העונות הראשונות היו מוזהבות, ואם הייתי מדבר אך ורק על העונות האלה, התוכנית הזו הייתה זוכה לשמונה מתוך עשרה כוכבים. אף אחד מהקומיקאים שהופיעו אחרי שתי העונות הראשונות שלא היו חלק מהקאסט המקורי לא טוב. הם היו, והם, נוראים. הקומדיה לא מצחיקה בכלל. בִּכלָל!!! <br /><br />צוות השחקנים המקורי היה מלא בקומיקאים מוכשרים מאוד, כמו ארטי לאנג, פיל למאר ומרי שור (או איך שלא קוראים לה), כולם היו צריכים לקבל עסקאות טובות יותר לאחר שעזבו את MAD TV. התוכנית הזו מוערכת מאוד, ופחות ראויה לזמן הגלישה שלך בערוץ מאשר Saturday Night Live, עוד תוכנית איומה. צאו במוצאי שבת ותהנו, ותעזבו את MAD TV לקמול ולמות, כפי שמגיע לה.
אני זוכר כשהייתי קטן כשהייתי מחוץ למחנה והיינו במחנה מתחת לכוכבים. תמיד היה שם מישהו שיהיה לו סיפור טוב לספר שכולל את היערות שהקיפו אותנו והם תמיד היו מפחידים אותי. ובכן, כשמצאתי את וונדיגו בספרייה, בדקתי את זה בתקווה להיות אחד מאותם סרטים שבהם ישות על טבעית רודפת אנשים ביער, בדומה לסיפורים שסופרו במחנה. ובכן, למרבה הצער, הייתי כל כך רחוק מהאמת. וונדיגו ממש גרועה. הסיפור מתחיל כאשר משפחה בת שלוש נפשות נוסעת לבקתת החורף שלה, שנראית כמו הבית הפרברי הרגיל שלך ולא כמו בקתה ביער, והם נתקלים באייל. ובכן, נראה שהג'ינג'ים המקומיים באמת צדו את הצבי המסוים הזה והם די כועסים על אנשי העיר שלנו. הסרט מקדיש יותר מדי זמן לעקוב אחר הפעילויות היומיומיות של המשפחה במקום להגיע לנקודה של הסרט. רק ב-15 הדקות האחרונות בערך יש לנו איזו פעולה הקשורה ל"וונדיגו". ההצעה שלי היא שתישאר רחוק מאוד מהסרט הזה. זה ישאיר אותך לרצות את השעה וחצי שלך בחזרה.
למרות קומץ קטן של סצנות מבוצעות יפה, הערך הזה (הרביעי) מרגיש עייף. טושיהארו איקדה, שביים את אגדת MERMAID המעולה ואת סרט השפריץ היפני המכונן, EVIL DEAD TRAP, מראה התלהבות מועטה מהנחת היסוד המעופשת.<br /><br />שונה נהיית אובססיבית לאישה שמרנית כלפי חוץ, שהופיעה בעל כורחו. צילום פורנו. מעקב צפוי, הטרדה, תקיפה ואונס נוצרים.<br /><br />העיקר בפורנו הרומאי הוא סקס. וסקס מהול באלימות. שני נושאים בעלי פוטנציאל מרגשים, מה שבטוח, אבל לא כשמתאמצים כל כך מעט לעשות אותם טריים. סצנת אוננות שבה אישה מכריחה עפרונות את הפתח שלה (באמצעות קונדום) היא מעט קיפול עד מאוחר.<br /><br />מוטיב הגשם של הסדרה ממשיך וסצינת הסיום של הסרט מביאה הקלה.
עכשיו מה רע בשחקנים שלקחו חלק בזבל הזה? מייקל דורן צריך לדבוק בסחורה של מסע הכוכבים. ג'ון דיהל, מישהו זוכר אותו במיאמי וייס? אהב אותו שם... נו, מה שלא יהיה - מה אפשר לצפות מסרט עם אחד המצילים משמר המפרץ בראש? כלום, וזה מה שאנחנו מקבלים. אף אחת מהדמויות אפילו לא חביבה, האפקטים המיוחדים מצחיקים (אבל לא מצחיקים). הסיפור הוא בדיחה (גרוע מאוד). אין שום היגיון למה שקורה. קיבלתי הרגשה שיוצרי הסרט ניסו סוג של דבר מסוג "התקפת העגבניות הרוצחות". במיוחד בסצנה שבה כל האנשים החשובים דנו בביטחון לאומי באיזה שהוא ארון...<br /><br />אם במקרה ראית את זה בטלוויזיה, החלף ערוצים - מכשיר הטלוויזיה שלך יהיה אסיר תודה.
מפלצת הגומי הזו נכשלה בניסיון להיות מגניב, מפחיד או אפילו קומיקאים, נראית כמו סרט חובבי של Porkys או Animals House אבל הרצפים וההיסטוריה לא תמיד ברורים גם לא מצליחים למשוך את תשומת לבך כל הסרט נראה זול ועם רע מדהים טעם, הדבר היחיד שמצחיק אותך הוא מפלצות הגומי האיומות שחייבות להיות בעלות של דולר אחד כל אחת, כי העבודה או הן אף פעם לא נראות מציאותיות, התנועות וההבעות גורמות למראה חבובות כסרט תלת מימד של Pixar כאשר אתה משווה עם זה. מקווה שמארי קרלטון היא הדבר היחיד שהופך את הסרט הנורא הזה לאפשרי, וכשהיא מתה בסרט, זה הופך להיות אפילו יותר גרוע מבעבר. סרט שרק חייבים לראות ב-fast forward.
כמעט הצגה של שני אנשים, וככזה הדיאלוג והביצועים של המובילים יהיו חשובים. שניהם לא טובים במיוחד. זה עשוי היה להיות חזק יותר, למעשה, אם זה היה נוצר תחילה כמחזה של שני אנשים, ולאחר מכן עובד לסרט.<br /><br />בכל מקרה, ערפד עצבני שנראה מעט אוטיסט מתאהב ב חשפן (כתוצאה מצפייה ביותר מדי פורנו בבית המחורבן שלו). הוא רוצה שהיא תספר לו על אור היום. עדיף היה לו למצוא מישהו עם עבודה יומית, או מישהו שמצטיין בציור תמונה עם מילים כמו משורר, אבל אז אולי לא יהיה להם גוף לוהט.<br /><br />אחרי שהוא יגרום לה לעשות מה שהוא רוצה (והוא לא ממש טוב בזה), הוא מתכוון להאכיל ממנה ב-6 בבוקר, ואז השמש זורחת. הרבה מהדדליין הזה, למרות שהוא גם אומר שהוא יכול ללכת בלי להאכיל, זה רק יגרום לו להיות רעב יותר. בנוסף, הוא טוען שהוא לא יכול לתת לחשפנית ללכת, מכיוון שהיא יודעת עליו, אבל הוא נותן למספר אנשים אחרים ללכת שלומדים מה הוא. יש הרבה חוסר עקביות.<br /><br />למה הערפד הזה בוחר לגור בבית כל כך גרוע שאור מפנסי רחוב ומבניינים סמוכים זורם פנימה כאילו זה יום, אני לא בטוח. עם כל הזמן שבעולם, אפשר היה לחשוב שהוא היה עושה עבודה טובה יותר, או מסדר קצת את המקום. ברור שהוא לא ערפד עשיר.<br /><br />זה כביכול גרסה מחודשת, ואני סקרן לראות את הגרסה המקורית של זה, Dance of the Damned. אמנם, את זה ביים קאט שיי, והסרטים האחרים שהיא ביימה עבור קורמן (Stripped to Kill, StK II) היו די גרועים.
זו רק בדיחה של סרט, הם איבדו אותי כבר בסצנת הפתיחה (אזהרת ספוילר) יצור מסוכן הורג יצור אחר בכלוב שלו, זה נצפה על ידי מדענית שעובדת שם על מוניטור ונחש מה היא עושה, טוב עזוב להיכנס לכלוב כדי לבדוק את הדברים, אומג כמה מטומטמים חושבים שהכותבים האלה הגיעו לבני אדם זה אותו דבר כמו לקפוץ במיכל דגים עם כריש לבן גדול כי הוא אכל דג הזהב שלך... די חסר תועלת ואפילו יותר מטומטם. ואני אפילו לא אדבר על השחקנים כי הם לא שווים את המאמץ. למה הם לא פיטרו את הבחור שכתב את זה מיד זו תעלומה בשבילי..... והטיפשות הזו ממשיכה את כל הסרט. הדבר הטוב היחיד שבו ה-cgi שהוא טוב יותר מהממוצע לסרטים דלי התקציב האלה.<br /><br />אם הדברים האלה לא מפריעים לך תראה את זה, אבל תזהר אם IQ שלך הוא מעל 60 אתה כנראה ישנא את זה.
צוות מצוין שעושה כמיטב יכולתו עם תסריט נורא, בימוי לא מוצלח וחלק מהציונים הגרועים ביותר ששמעתי אי פעם. יותר סרט טלוויזיה של השבוע מאשר דרמה רצינית. וזה עצוב כשלוקחים בחשבון שחומר המקור הוא מאוד רציני ואמיתי מאוד. יוצרי הסרט החליטו שבמקום לבנות דרמה ודמות, עדיף פשוט להראות את הקטעים הגרפיים והאלימים ביותר ולקוות שהקהל יזדעזע לאהדה ואכפתיות. לדעתי, אחת הצורות הבוטות ביותר של עיבוד סרטים לחתוך והדבק.
אני אוהב את דון נוטס, תן לי לומר את זה מראש! הוא כישרון עצום והטוב ביותר במה שהוא עושה, שמתאר לוזר עצבני ומבולבל חביב שנזרק לעמדת סמכות. הוא מדהים בתפקיד הזה בתור רוי פלמינג, האסטרונאוט הסרבן, אבל הסרט די משעמם, באמת, למרות שבתור ילד אחי ואני שמחנו לצפות בסרט הזה ובסרטים אחרים שלו. זה עדיין שווה צפייה אבל באמת זה סרט שילדים הכי נהנים ממנו. הייתי מסווג את זה כ-100% ידידותי למשפחה וכמשהו שאתה יכול לשבת ולצפות בו עם הילדים שלך בערב משפחתי.<br /><br />כמו בכל הסרטים של נוטס, יש צוות נהדר של אופי אהוב שחקנים ואתה לא יכול שלא לחייך כשנוטס נותן באחד מהמבטים המטלטלים, פעורי הפה שלו, לא משנה כמה אתה זקן ומיושק.<br /><br />מנקודת מבט של מבוגרים, אחד הדבר שלדעתי נהדר בסרט הזה הוא איך הוא לוכד את נאס"א בשנות ה-60 -- כל הבניינים המודרניים החדשים, התקווה, האופטימיות, העתיד! והופתעתי עד כמה לסלי נילסן הייתה עדינה וחסודה אז. התלונה היחידה בנוגע לסיפור היא עניין האהבה של רוי, אישה די דחוסה ובלתי חביבה שלא יכולה לתת לו את השעה ביום עד שהוא הופך להיות הזדמנות גדולה -- אם אתה כמוני, אתה תקווה שהוא ייתן לה הדחיפה בסוף. היזהר - אתה תשרוק את מנגינת הנושא במשך ימים לאחר הצפייה, זה כל כך קליט.
ובכן...אני אוהב את פטרישיה קאס. היא גברת יפה וזמרת מוכשרת ורב-תכליתית. המשחק שלה בסרט הזה הוא יותר ממוכשר ומנקודת מבטי בערך התכונה הגואלת היחידה של הסרט הזה. היא לוכדת בעדינות רבה את המהות של הזמר הבודד עם בעיית הלת' רצינית מאוד. עם זאת, מה שאני מאוד לא אוהב בסרט הוא מיקום המוצר חסר הבושה של רשת מלונות צרפתית ידועה. הדבר השני הוא שנראה שהסיפור מתפתל לאורך זמן מבלי להחליט באמת על מה הסרט ומה הוא רוצה להיות. בנימה חיובית אפשר לטעון שהסרט לא צפוי אבל אפשר גם לומר שהוא משעמם ללא ספק בגלל חוסר הלכידות. יש כמה צילומים נחמדים בסרט, אבל אתה לא יכול שלא לחשוב שכל החלקים פשוט לא מסתכמים בשום דבר. זה באמת חבל כי קאאס באמת זורח בסרט הזה.
Murder By Numbers הוא אחד מאותם סרטים שאתה מצפה שהוא מיועד לטלוויזיה אבל לא. בהתחשב בשחקן היחיד בכל הערה שהוא בולוק (למרות שמייקל פיט נראה כאילו הוא עובר לדברים גדולים וטובים יותר), אין זה מפתיע שהסרט הזה מתפוגג במהירות מהזיכרון כדי להיות מוחלף בדברים חשובים יותר. כאילו... לזכור לנעול את דלת הכניסה שלך כשאתה יוצא. או לשים בגדים בחזרה כשאתה יוצא מהמקלחת.<br /><br />בולוק מגלם את קאסי מייוות'ר, שוטרת עם בעיות אישיות (לא כולם). יחד עם בן זוגה החדש (בן צ'פלין בעל מראה רטוב), היא נקראת לחקור רצח של צעירה. שום דבר יוצא דופן שם פרט לכך שהעבריינים הם זוג סטודנטים מתבגרים שחושבים שהם תכננו וביצעו את הרצח המושלם. ככל שהחקירה נמשכת, נוצר קרב צוואות בין קאסי לבין החשוד העיקרי ריצ'י הייווד (ריאן גוסלינג).<br /><br />הבעיה המשתקת כאן היא ששני ההובלות חסרות סיכוי. בולוק, למרות שהיא נחמדה מאוד להסתכל עליה, אמינה בערך בתפקיד של שוטר ציני קשוח כמו רודני דינג'רפילד (למעשה, הוא יהיה טוב יותר!). צ'פלין, על חטאיו, הוא אי ישות מוחלטת ואני מצטער שהוא צריך לשים את הסרט הזה על קורות החיים שלו בניסיונו לפרוץ להוליווד. לפחות גוסלינג ופיט, כחשודים בלעג מתעתעים, מזכים את עצמם כראוי. כאילו לידים מפוקפקים לא מספיק גרועים, סיפור שישלח כל אחד לישון וסוף מאוד צפוי (אך לא הגיוני) יורים לסרט הזה בראש לפני שיש לו סיכוי לרוץ.<br /><br />" ל- Murder By Numbers" אין שום דבר, אפילו סצנת עירום חסרת טעם של בולוק לא תגאל אותה. ובכן, רק קצת אבל עדיין לא מספיק כדי להציל את זה. נשכח, צפוי ומיותר - זה סרט אחד שלא יקדם את ז'אנר השוטרים קדימה. כפי שקאסי כנראה אומרת במקרה הבא שלה, אין מה לראות כאן אנשים. תתקדם, תמשיכי לנוע...
זו הייתה רק הגרסה השנייה של הסיפור הקלאסי מאת צ'ארלס דיקנס שראיתי, ולמרבה הצער היא התבררה כאחד הגרועים ביותר. הסרט נפתח בקטע לייב אקשן מהיר שבו סיימון קאלו בתור צ'רלס דיקנס מתחיל את הסיפור של שיר חג המולד, ואז ברור שהוא הולך לסיפור אנימציה עצמו. אתה בטח כבר יודע את זה, אבנעזר סקרוג' הוא איש העסקים הנרגן בדם קר שמסרב צדקה ושונא את חג המולד. הוא זוכה לביקורו של ג'ייקוב מארלי (ניקולס קייג') שמזהיר אותו מפני הביקורים של שלושת רוחות הרפאים האחרות של חג המולד בעבר (ג'יין הורוקס), הווה (סר מייקל גמבון) והעתיד השקט/עוד עתיד לבוא. אחרי כל זה ברור שהוא מבין את הקסם האמיתי של חג המולד, ומבטיח להיות נחמד יותר בעתיד. השינויים היחידים ששמתי לב לסיפור היו של סקרוג' יש עכברים כחברים (רעיון טיפשי), אהובתו לשעבר של סקרוג' בל (קייט ווינסלט) צריכה לראות אותו כדי לעזור בבית היתומים, מתנת רוח חג המולד מראה לשני הילדים, " רוצה" ו"בורות", סקרוג' עדיין רדוף אחרי שהפך נחמד, והוא חושש שהוא לא יכול לקיים את הבטחתו להישאר נחמד. כמו כן מככבים רייס איפאנס בתור בוב קראצ'יט, ג'ולייט סטיבנסון בתור גברת קראצ'יט, איאין ג'ונס בתור אחיינו של סקרוג' פרד וקולין מקפרלן בתור פזיוויג. האנימציה לא איכותית, השחקנים בזבזו את הקול שלהם על פיסת זבל חסרת ערך. הדבר הטוב היחיד שמגיע מהסרט הזה הוא הקול הטוב של קייט ווינסלט, ששרה את שיר הסיום "What If", באשר לכל השאר, זה פשוט נורא. עניים מאוד!
הסרט הזה לא רק רע, לא רק נדוש, הוא דוחה. משהו בדפנה, ב-call-girl המצמרר, בכל הסרט הארור (ואני משתמש במילה פשוטו כמשמעו) משדר גרוטסקיה שתעליב פילגש בושת. הסרט הזה גורם לעור שלי לזחול, גורם לי להתחרט על איברי הרבייה וגורם לי להרגיש לא נקי.<br /><br />אחד הדברים שהכי מפריעים לי בסרט הזה הוא שהם השתמשו בקונספט כל כך טוב. יצור שיוצר פנטזיות עם תוצאות הרות אסון, במקום הקלישאה הגרוע ביותר והמשאלה המעוותת המוגזמת, הוא רעיון סרט מרתק באמת.<br /><br />מחשבה: הסיבה לכך שצריך להרוג הובגובלינים לפני היום שהם נמשכים לאורות בהירים. במהלך היום, אורות עזים לא מופיעים היטב, אז הם יכולים ללכת לכל מקום.<br /><br />ספירת ההובגובלינים: ארבעה הובגובלינים נוסעים מאולפן הסרטים, ובכל זאת לפחות תשעה מהקטיפה המזיק- צעצועים נהרגים במהלך הסרט.<br /><br />שאלת דיון: אם הייתה לך חברה קפואה, תובענית, לא מוערכת, היית נכנסת גן-כלי-קרב עם נתח צבאי? לְהַסבִּיר.
בדיוק כמו שכולם אמרו, המשחק הוא נורא, בלי סיפור או משהו, בימוי גרוע. לגבי ה-SFX, צילום 360 מעלות בסגנון מטריקס, צילום אחד הוא טיפשי מספיק, אבל לכל דמות. כלומר יאללה תן לי הפסקה. ומה קורה עם כל הסצנות האלה של משחקי וידאו, רק כדי להזכיר לנו שזה "עיבוד למשחק וידאו"? אלוהים, הם היו צריכים לפטר את מי שחושב על הרעיון הזה.<br /><br />0.00001/10
נתתי לסרט הזה דירוג 1 (נורא). הסיבה היחידה שזה בכלל צריך לקבל 1 במקום -0 גדול- היא בן קינגסלי, שתמיד זורח לא משנה איזה חומר נורא נזרק בדרכו.<br /><br />מירה סורווינו כל כך לא מהפנטת שלה כאן שכצופה פשוט אי אפשר להתגבר על העובדה שהיא בכלל ביצירה כזו.<br /><br />סיפור טיפשי, מטופש והפקה איומה. אל תבזבז $ השכרת הווידאו שלך.
גם אני התבדיתי מהאריזה. גם אני נפלתי על האריזה העגומה ועל מעטפת ה-DVD שטוענת "המעריצים כאבו כשכל עותק נשלף מהמדפים". למרות שזה היה זול ($6.99), זה לא באמת היה שווה את זה - ללא הפחדות, וגבלה מאוד מוגבלת. הסוף היה מאוד צ'יזי ולא נתן את הפאנץ' שצריך לקבל. אני באמת אפילו לא יודע איך זה הפך ל"וידאו מגעיל" עד כמה הוא מאולף. הסיפור נסחב, הדמויות הן שחקנים חובבים ברורים...זה לא עומד בהבטחה. תכונת הבונוס של ה-DVD ("הראיון") מוזרה מאוד מכיוון שהבמאי נראה מאוד לא קוהרנטי ולא הכל שם. השחקנית הראשית מדברת כאילו היא מופיעה בהפקה שייקספירית. זה צחוק גדול.
מאמץ גרוע מאוד שלא מציע כלום לאף אחד מלבד מעריץ הארדקור של סטנלי טוצ'י, שמנסה, אבל לא יכול להציל את המבנה, הדיאלוג, הכיוון או הכישרון העלובים של האיש המוביל שלנו.<br /><br />די הרבה הטריק היחיד שיש לסיפור השוטף הזה על איש מכירות חדש ונאיבי לחברת אזעקה, הוא דמויות הלוואי המוזרות שלו. אבל בלי רקע ריאליסטי, דמויות כאלה הן חסרות טעם.<br /><br />אין מה לראות כאן, תמשיכי לנוע...<br /><br />
אל תבזבז את הכסף או הזמן שלך. סרט נורא. משחק גרוע, עלילה בכל מקום. משחק ממש ממש גרוע. בנאדם, הסרט הזה פשוט גרוע. כיביתי אותו ב-7 דקות. התסריט גרוע, הבימוי גרוע, נראה לי שחבורת תיכון התכנסה לעשות פרויקט לכיתת הדרמה שלהם. כן, זה כל כך גרוע. המשחק לא משכנע בכלל, שימו לב שראיתי ממנו רק 7 דקות. איך הסרט הזה הגיע ל-DVD, זה מעבר לי. <br /><br />צריך היה להשאיר אותו במחסן העריכה. ראיתי את הכריכה וחשבתי שהיא די מגניבה, אני בטוח שלא אעשה את זה בפעם הבאה :_)
אם אתה מתכוון לנסות לבנות מתח בסרט, זה תמיד רעיון טוב לא לבנות אותו מעבר לנקודת השיגעון המוחלט.<br /><br />למרבה הצער האחים בוצ'ר לא תפסו זאת עדיין.<br / ><br />הסרט הזה מבאס, בניגוד לרוב הדמויות שלו ש(אם לא הצלחתם להבין שהם ערפדים בדקות הראשונות אז תתביישו לכם) העדיפות מגבירות את ההיצע הרב של 'לא' אפשר לדעת איפה אני טיפוסי מעודדות וסחפים הומוסקסואלים שמתנפצים בנוחות ובמזון מהיר, מעבר לדלת המבודדת שלהם.<br /><br />המעט הקטנטן היחיד של מקוריות בעלילה הוא איך הערפדים האלה נוצרו ערפדים מלכתחילה, אבל כל השאר מגוחך ומרושל. לנטייתם למלא את המרתף שלהם בגופות חסרות דם, הם באמת לא בהירים מדי. אם הם יאכילו את הקורבנות שלהם הם יכלו לנהל את חוות הדם הקטנה שלהם וזה יפחית את שיעור התמותה, ובכך יאפשר להם להתיישב ולהתעצבן.<br /><br />מדוע המפיקים הרגישו צורך להציג את תאומים גילוי עריות והאח הגדול הומו ברצח אני לא בטוח. זה הוסיף אפס לעלילה, וזה היה מצער בהתחשב בעובדה שלא הייתה הרבה עלילה מלכתחילה ולא היה לה ערך הלם בכלל.<br /><br />אף פעם לא נאמר למה ההורים נפטרו, אלא אם כן זה הוסבר באחת מהפסקות התה התכופות שלי. ברור שהעובדת הסוציאלית כנראה הוזמנה למשפחה מסיבה כזו או אחרת, אבל שוב, זה היה בשביל הצופה לכתוב את הסיבה שלו.<br /><br />הדמות היחידה המעוגלת היטב הייתה האח הצעיר ביותר שמגיח כשהוא מסתכל כמו פוגסלי ממשפחת אדמס. אכן, הוא היה יותר מדי עגול, עם מראה של ילד שנדד מבלי משים מכיתת שומרי משקל לסרט אימה גרוע מאוד. אלוהים אדירים, היה לו. לא משנה יקירי, קח עוד סופגניה עם מרכז דם טעים.
למרות שאני משתמש באתר זה לעתים קרובות למדי כדי לראות כיצד אנשים אחרים דירגו את מה שלדעתי הם סרטים מאתגרים או פשוט מהנים, לאחר שצפיתי ב"סרט" הזה בסרט רביעי אמש, הרגשתי חובה לכתוב משהו, גם אם זה רק עוזר לנקות אותי שוב פעם.<br /><br />הסרט היה אולי החוויה הכי רדודה שחוויתי אי פעם - הדמויות הראשיות בגילומו של דני דייר (23? אתה בטוח?) וג'יליאן אנדרסון (מי תמיד יגלם להיות סקאלי כמו ליאונרד נימוי תמיד יהיה ספוק) לא היה בהם תוכן אמיתי - אני לא בטוח אם חצי השעה הראשונה של הסרט לא הגיעה לחתיכה הסופית אבל בטוח בסרט נקמה היית רוצה קצת הזדהות איתו הקורבנות... כאן לא היה אכפת לי פחות. למעשה, נראה היה שהדמות היחידה שאכפת לי ממנה הייתה הכלב, כשהאייל הגיע למקום השני. ושתי החיות הוציאו את דייר (סיק) ואת סקאלי, שהיו איומים למען האמת. אני מניח שלמרות שאתה טוב רק כמו התסריט שקיבלת, ואני רוצה להודות בחום לכותבים, המפיקים, הבמאי וכל צוות השחקנים על בזבוז 90 דקות מחיי וקצת חשמל טוב לחלוטין.
בסרט הזה יש נוף יפה. לצערי אין לו עלילה. כדי שתהיה עלילה חייב להיות קונפליקט. לסרט הזה לא היה. זה בילה שעתיים בציור סצנה יפהפייה ולא הצליח להציב בה שום פעילות. התמונה מנסה להיות אמנותית אבל לא מצליחה לשים לב ליסודות של סיפור סיפורים.<br /><br />אם אתה אוהב נופים של מונטנה ודיג זבובים, תמצא ערך מסוים בסרט הזה פשוט אל תצפה לסיפור. אין אחד.
אני חושב שאני מעדיף שהערימות שלי יחתכו עם זוג קוצץ חלוד מאשר לשאת עוד 5 דקות מהסרט הזה. למעשה אני אפילו לא יכול להיות מוטרד להיכנס לפרטים! לא בטוח איך הם הצליחו להכניס את המחטים לשחקני העץ כדי לרפא אותם! עדיף לכל הנוגעים בדבר אם הם רק היו מגרעים את האי לאחר שגילו על הנגיף, כך זה היה נמשך כל עוד הפסקת הפרסומות, והיינו יכולים להמשיך בחיינו. ובנוסף דבר נוסף האם הזבל הזה הוזמן על ידי ערוץ אלוהים? כפי שנראה היה שכל מה שהם עשו זה לשבח את האדון המדמם רוב הזמן. הימנע כמו המגיפה! למעשה אני מעדיף את זה!
זה הסרט הטוב ביותר שתופס את המקום הראשון בשיעור החולה ביותר וסרט שימושי שנעשה אי פעם במדינה הענייה הזו. באמת שאנשים אפילו לא יודעים מה משמעות המילה קולנוע ואתם מצביעים לסרטים, אני ממש סקרן לדעת כמה סרטים של P.P.P. או ל.בונואל ראיתם. הציון של "ניסוי כישלון" זה משקף הרבה מהדרך שלך להבין דברים ולזהות סרט טוב/איכותי כשאתה רואה אותו. לנו העם הרומני יש רק סרט אחד ועד היום הסטטוס לא השתנה והסרט הזה הוא "Padurea Spanzuratilor". אבל אני לא מאבד את הזמן שלי לחשוב כמה מכם ראו את זה. זהו סרט שמכבד את כל האיכות הנדרשת של סרט. מהתסריט לפריימים ואפילו לאיכות/בהירות התמונה אפילו עברו עליו 41 שנים. אני ממליץ לבוחרים לחפש סרטים טובים יותר ואז להצביע. KuDos נתראה מאוחר יותר.
אם זה הסרט ה"אהוב" על מישהו, הוא צריך עזרה רצינית. אין שום דבר מצחיק או חכם ב-Crapfest הזה. לא ראיתי את הסרט המקורי שזה הגרסה המחודשת שלו (סרט משנות החמישים כלשהו), אבל הוא פשוט חייב להיות טוב יותר מהממזרות החדשה יותר הזו.<br /><br />רב סרן סולק מהצבא בגלל היותו אלמנט שוליים, ובסוף מלמד ילדים בבית ספר ROTC. למרבה הצער, הגדול הוא דימן וויאנס... אז לילדים צפוי עולם של שיגעון מעצבן וחסר הומור. האם Wayans יכול לעצבן את המפסידים האלה? האם הם יכולים לגרום לו להפוך לקצת יותר אנושי? הסרט מפציץ כמו רוב סרטי Wayans, עם רק כמה רגעים נוצצים. וויליאם היקי מקבל בערך דקה אחת של זמן מסך, יחסית מעט מדי. הזקן המקסים הזה (המוכר לי הכי טוב בתור שחקן "סיפורים מהצופטה", המוכר לך הכי טוב בתור הדוד לואיס מ"חופשת חג המולד") זורח בכל רגע שהוא על המסך, וזה לא הרבה כאן.<br /> <br />Bam Bam Bigelow גם מופיע כאופנוען, מה שמתאים לו בצורה מושלמת. לא היה אכפת לי קצת יותר באם בם, אבל אני חושב שהוא נשא את התפקיד של "אופנוענים" בערך עד כמה שאפשר לשאת אותו לסרט צבאי.<br /><br />ואז יש את המורה המושך, אשר מישהו נופל על מייג'ור פיין למרות שהוא מתייחס לילדים גרוע, אין לו כישורים חברתיים ופשוט בלתי אפשרי להפוך אותו למישהו שהיית רוצה לבלות איתו. היא חייבת להיות טיפשה להפליא או נואשת להפליא. אני לא בטוח איזה (אם כי זה נראה "טיפש" מכיוון שהסרט מבהיר שהיא יוצאת מהבית לעתים קרובות מספיק).<br /><br />לוויינס היה רגע נוצץ אחד: רצף ריקודים שבו הוא מופיע סדרת מהלכים (כולל "רובוט") נחמד מאוד, ובעזרת מוזיקה של 2 Live Crew. הסצנה הזו הייתה מהנה אבל כמעט לא פיצה על שום דבר אחר שגרם לכלב הסרט הזה לירוק.<br /><br />ברצינות, הימנע מהסרט הזה. אם אתה רוצה לראות סרט על מפסיד שעוזר לילדים לוזרים להפוך לגיבורים, שכור או קנה את "ארנסט הולך למחנה". לפחות הוא לוזר חביב, ובעצם מצחיק. אולי אם מייג'ור פיין היה נלחם בגירית הייתי מרגיש טוב יותר, אבל הוא לא. עזוב את פיין, תשכח מווייאנס... אתה יכול לעשות הרבה יותר טוב.
הסרט הזה התחיל כסרט די הגון למראה אבל הוא אף פעם לא באמת התחיל, במקום זאת הוא הפך להיות צפוי ואפילו קצת טיפשי. חלק מהסצנות היו עשויות די טוב, הצילום והגזרות בשילוב עם צלילים וכאלה עשו את זה קצת יותר מעניין לצפייה, אבל מכיוון שהסיפור היה די איטי הוא לא הצליח לשמור על העניין בחיים. ויותר חשוב, זה לא מפחיד בכלל! זה אמור להיות סרט אימה אבל לא הייתה סצנה אחת שהיתה קרובה למפחיד או אפילו מרגש...<br /><br />למען האמת, גם השחקנים לא היו כל כך מעולים, בלי דמויות צבעוניות אתה תזכור לשארית ימיך..<br /><br />בסך הכל סרט שניתן לצפות בו אבל הוא לא מוסיף כלום ואחרי שתסיים לצפות בו, הוא לא יימשך זמן רב עד שהוא כבר שכחת.<br /><br />הסיבה שצפיתי בו הייתה בגלל שקראתי איזו ביקורת שהעניקה לו ציונים גבוהים, אבל אני לא מסכים ובמקום זאת הייתי מדרג אותה ב-4 מתוך 10. אם אתה עדיין רוצה קצת אימה יפנית, אני מציע לך לצפות ב-Ju-On במקום זאת!<br /><br />
Dreamgirls, למרות אגרופי הזכיות הטוני שלה בשנה חלשה להפליא בברודווי, מעולם לא היו מה שאפשר לכנות תכשיט בכתר של מחזות זמר הבמה. עם זאת, זה לא אומר שבידיים הקולנועיות הנכונות לא ניתן היה לגבש אותו וללטש אותו למשהו שווה על המסך. למרבה הצער, מה שעובר למסך הוא בעצם גרסה נאמנה בצורה סלאבית של הלהיט הבימתי עם כל החולשות הטבועות בו. ראשית, התוצאה מעולם לא הייתה אחת הנקודות החזקות של ההפקה הזו והסרט לא משנה את הגורם הזה. יש הרבה שירים (אולי יותר מדי?), אבל מעטים מהם זכורים במיוחד. הכי קרוב שמישהו מגיע למנגינות קליטות הם שיר הכותרת ו-One Night Only - The And I Am Telling You That I Am Not Going שזכה לשבחים רבים הוא שיר פחות גדול מאשר תפאורה דרמטית לדמותה של אפי (ג'ניפר הדסון) . הסרט חלקלק ומופק היטב מבחינה טכנית, אבל הסיפור והדמויות דקים באופן מפתיע וחסרי כל תהודה. יש קצת עניין ברגעי הפתיחה, צפייה במנהל דמוי סוונגאלי של ג'יימי פוקס מתמרן את מעשיו לפסגה, אבל זה תופס מקום אחורי בחלק האחרון של הסרט, כשהסיפור מנסה בנוחות ללהק אותו כנבל, למרות הוא צדק מנקודת מבט עסקית ברוב טוב של הסרט. ביונסה נואלס מקסימה ושרה את השירים שלה בצורה מושלמת, אבל תקועה עם דמות שהיא בעצם כולה גליץ משטח. לאניקה נוני רוז בתור החברה השלישית בשלישיית Dreamgirls אין ממש מה לעשות במשך הסרט כולו. אדי מרפי מזכה את עצמו היטב כזמר המבוסס כמובן על ג'יימס בראון, אבל התפקיד אינו בשרני במיוחד ובסופו של דבר יש לו השפעה מועטה. Foxx נראה ליהוק אידיאלי, אבל הוא נראה מסוגר ומשועמם באופן מוזר. נקודת המכירה הגדולה ביותר של הסרט היא ללא ספק המתמודדת לשעבר ב"אמריקן איידול"/זוכת האוסקר, ג'ניפר הדסון, בתפקיד המרכזי של אפי ווייט, הזמרת הטמפרמנטית שזוכה לאתחול מהקבוצה ועושה משחק סיום מנצח. בשבילי, אפי תמיד הייתה בעיה גדולה גם בתוכנית וגם בסרט. הסרט כמובן רוצה שתרחם עליה ודי לוקח את הצד שלה, אבל מעולם לא הייתי בטוח שהדמות הזו ראויה לסוג כזה של מסירות. מההתחלה, אפי מתנהלת ברובה כמו דיווה מגונה, אגואיסטית, מרוכזת בעצמה, שמתעניינת יותר במה שכל אחד אחר יכול לעשות עבורה במקום להיות בעל עניין רב בקבוצה שהיא חלק ממנה. כשהיא נדחקת מהקבוצה בגלל חוסר המקצועיות והגישה הגרועה שלה, ההאשמות יותר ממבוססות, אבל נראה שהתוכנית/סרט הבמה חושבים שצריך לקצץ ללא הגבלה של אפי פשוט כי יש לה קול נהדר. למרות שהסרט מנסה לרכך כמה מהקצוות הקשים יותר של אפי כדי להפוך אותה לחביבה יותר, ההאשמות עדיין עומדות. הסיפור שלה הופך מניפולטיבי יותר בכך שהוא מציע שהיא צריכה לקבל אהדה נוספת שלנו מכיוון שהיא אם לא נשואה הנאבקת לגדל את בתה - תוך שימוש במשתמע ש(בדומה לכרטיס הכישרון) האימהות הופכת מיד כל התנהגות לסליחה. אכן, המאמץ הגדול היחיד שהסרט עושה כדי להראות את האימהות של אפי הוא לספר לנו על כך ואז לכלול סצנה שבה היא נובחת על בתה בלשכת האבטלה, מתעקשת שלילדה "אין אבא" ואז מסרבת לחפש רווחים. תעסוקה כדי לתמוך בהם שכן שירה היא כל מה שהיא יודעת. בידיה של שחקנית מיומנת אפשר היה אולי לתקן את הפערים בטכניקה וכריזמה. למרבה הצער, הדסון היא לא השחקנית הזאת. היא שרה טוב, אבל הרגעים המונעים בדיאלוג לא באים לה באופן טבעי וגם לא רגעים רגשיים גבוהים. רגע החתימה של אפי (המספר הנ"ל And I Am Telling You...) מושר היטב על ידי הדסון, אבל שטוח רגשית במחלקת המשחק. אפי אמורה להביע את הזעם והייאוש שלה מהמצוקה שלה, אבל הדסון יוצאת כשחקנית קברט שחוגרת מספר לוהט. בסך הכל, לא ממש השיא הרגשי שמצפים לו. החלק האחרון של הסרט הוא בעצם תערובת צפויה של אירועים שמתמרנים את פוקס לעמדתה המוקדמת של הדסון ומאפשרים לה לחזור ולהשתלט על כולם. העבירות הפליליות של פוקס בסרט הן ללא ספק שווה למהלך של מפיקי תקליטים רבים שנאבקים, אבל ההשלכה לכאורה של הסרט שהוא יגיע בגלל שהוא עזר להכניס את עידן הדיסקו היא מגוחכת למדי, שלא לדבר על יומרנית ומתנשאת, במיוחד בגלל סרט עם כל עומק של שלולית. התוצאה הסופית היא ביצוע נאמן ללהיט הבימתי, מרוקן מרגש, אנרגיה או כל דבר שאפשר לתאר כדינמי.
שלום רב;<br /><br />מעולם לא חשבתי שאראה את היום שבו אני כל כך נגעל מסרט שזה יהיה נטל לסיים אותו... תמיד הייתי מעריץ של סרטי אימה, ב' C ו-C כלולים. אבל במקרה הזה קשה לתאר איך סרט לא יכול להעפיל לאותיות כלשהן בסולם הזה...<br /><br />הסרט מתרכז בסיפור אחורי שפותח בצורה גרועה, שילוב של פולקלור עם אחרי טַעַם. ולסיום, הביצועים של השחקנים מוטלים בספק. סרטי אימה ב' מתחלקים בדרך כלל לשתי קטגוריות... 1) פנינה שלא נבדקה ולא ממומנת 2) כל כך גרוע שזה מצחיק, תצחק או את הכסף שלך בחזרה. ובכן הסרט הזה נופל בין לבין. לא פחדתי, לא צחקתי... אז אני מניח שאם אתה באמת צריך לראות את זה אתה יכול אבל אני ממליץ לך לא...
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי מזה זמן מה.<br /><br />הבעיה היא שהוא לא יודע אם הוא רוצה להיות סרט פוליטי אינטליגנטי, 'אמנותי' או תרגיל היא אירוטיקה. כתוצאה מכך הוא נכשל מכל הבחינות.<br /><br />המשחק זוועה, הקריינות דוחה והסמליות לכאורה חסרת טעם.<br /><br />קלאוס קינסקי הוא כנראה הדבר הטוב ביותר בסרט הזה אבל זה לא דבר טוב. בטח יש לו מראה אינטנסיבי ו'ייחודי' אבל בסופו של דבר הוא לא יכול לפעול בפועל. רק תראה איך הוא מגיב כשהאהובה שלו עוזבת....<br /><br />באמת אל תראה את הסרט הזה, יש שאומרים שצריך צפיות חוזרות אני אומר שאחד זה יותר מדי.
אמנם זה אחד משני הסרטים ב-Tales of Voodoo Volume 1, אבל אין בו וודו או משהו על טבעי! הקופסה מציינת את זה "Hell Hole" אבל כותרת המסך היא Escape from Hell Hole. הכותרת דומה באופן מבלבל ל-Hell Hole (1978) הלא היא "Escape from Women's Hell Hole" קבוצת נשים רוחצות בנהר ולכאורה הדבר הגרוע ביותר שהן צריכות לדאוג לגביו הוא קברן מציץ, שהן מתגברות עליו בקלות. עם זאת, אין עירום בסצנה זו או אחרת.<br /><br />אישה בשם קרדנה נוסעת במכונית ונראה שהיא מוכרת ואהובה על כל הנשים. היא מזמינה את אינדרי לבוא לגור בעיר איתה ועם דודה מ.ג. ברגע שהם מגיעים לשם, מתברר שמ.ג. רוצה לקחת את בתוליה של אינדרי. מ.ג. מנהל איזשהו בית לזנות, והוא אחראי על ענף מושחת של הצבא, או מנהל תלבושת חצי-צבאית, או מעדיף עבור השומרים שלו ללבוש מדים בסגנון צבאי.<br /><br />הנשים שמסרבים לו או עושים בעיות בדרך אחרת ייכנסו לכלא. אינדרי נשלח לשם. הנשים עוברות עינויים ולעיתים אולי נאנסות על ידי השומרים.<br /><br />נעשים ניסיונות שונים של בריחה או חילוץ כושלים, אך נכשלים בהכרח למרות היתרונות הברורים שיש לנשים: מספרם עולה בהרבה על השומרים, ומעט יחסית מהשומרים יש נשק אוטומטי - לרובם יש רובים חצי אוטומטיים או אקדחים.<br /><br />ז'אנר WIP אולי חובבי זה יאהבו אותו, והעובדה שהוא יוצר בפיליפינים נותן לו חידוש כלשהו, ​​אבל חוץ מזה... אה.
שנים חלפו מאז שדון וילסון השתמש במומחיות שלו באומנויות הלחימה כדי להפיל רובוט שתוכנת להשמיד אותו, הוא גם נשוי לכתבת הבלונדינית (סטייסי פוסטר) שהובילה את המרד בסרט הראשון, עכשיו יש קונספירציה חדשה העבודות, כזו שמערבת דרואידים דומים שממסגרים את שני הגיבורים שלנו, ותאגיד שמחפש לשלוט בעולם (אין עלילה שתגבה את כל זה) וסייבר Tracker 2 הופך לשידור חוזר וירטואלי של הסרט הראשון. אני מודה שקניתי תקליטורי DVD מסל המציאה שיוצרו על ידי PM, PM הייתה חברה שהתמחתה בקטעי אקשן זולים (כאלה) שהיו להם טונות של פיצוצים, סיפור קטן ובסך הכל שום דבר חוץ מפעולה מרושעת. חלק מהכותרים הללו היו מהנים (באופן קל) (Last Man Standing ו-The Sweeper) אולם Cyber ​​Tracker 2 תקוע עם הליהוק של דון ווילסון נטול הכריזמה. כאשר משווים בין הגיבורים של מאמצים דומים של ראש הממשלה, גם ג'ף ווינקוט וגם סי תומאס האוול הם מועמדים לאוסקר בהשוואה לדון ווילסון. סימן מובהק נוסף הוא שביים את זה ריצ'רד פפין, שאין לו את הכישרון של ג'וזף מרהי ביצירת קטעי אקשן שמרגישים הרבה יותר יקרים מהתקציב שלהם. אז שוב אם כי גם סי תומאס וגם ווינקוט הם כנראה יקרים יותר להשגה. Cyber ​​Tracker 2 הוא קרע עם קפיטול R, יש כל כך הרבה חטיפות מסרטים טובים יותר (רובוקופ, שליחות קטלנית, חייל יוניברסל ועד אפילו ליל כל הקדושים!) שזה כמעט כאילו ריצ'רד פפין מנסה להחדיר תחושת זהות ל- חומר להולכי רגל אך ללא הרעיונות החכמים או לפחות הרוכסן חסר המוח של פעולה נהדרת, Cyber ​​Tracker 2 נופל. אין ממש רעיון טוב שלא שאול מסרט טוב יותר ומהקאסט התומך. החריג היחיד מגיע מטוני ברטון שהוא קילומטרים טוב יותר מהחומר. גם סטייסי פוסטר נראית כאילו היא יכולה להיות טובה יותר עם חומר הרבה יותר טוב. עם זאת, Cyber ​​Tracker 2 יוצא בעיקר רועש, תפל וחסר ברק כמו האיש המוביל שלו, אולם ללא רצפי אומנויות לחימה אמיתיים שאפשר ליפול עליהם, כל מה שיש, זה הרבה מכוניות שמתהפכות וזה לבדו לא מהווה תחליף לפשיטת הרגל של שאפתנות המובעת כאן.<br /><br />*1/2 מתוך 4-(גרוע)
כדרור חסר דעת על בואו השני של ישו בדמות סנדרה לוק נראית היפית ולבקנית. אין לכם מושג מה קורה על המסך עם שיר הנושא המעצבן "סוזאן" שמתנגן שוב ושוב לאורך הסרט עד ש"הביאה השנייה של סוזן" נגמר, אתם כבר יודעים את זה קשה, לא משנה כמה אתם מנסים לשכוח כל העניין.<br /><br />יוצר הסרטים הבלתי תלויים הזה לוגאן, ג'ארד מרטין, מתכוון לעשות את סרט המאה אבל הוא כל כך גס רוח ומגעיל שאף אחד בעולם הבנקאות מוכן לממן את הפרויקט שלו. מתכנן ללכת לבד לוגן מבחין בזוג הזה בבית קפה על חוף הים ומוקסם מהאישה הצעירה סוזן, סנדרה לוק, שמזכירה לו מישהו שהכיר בחיים אחרים: ישוע המשיח.<br /><br /> עם העוזר של לוגאן ומסביב לגופר קלוויוס, ריצ'רד דרייפוס, איכשהו קיבל הלוואה של $740,000.00 מהבנק כדי לממן את יצירת המופת של לוגן. מתחילה לעבוד על סוזן בכך שהיא מחמיאה לה על הכישרון שלה כשחקנית כדי לגרום לה להתעניין בסרט שלו. זה מוביל לכך שסוזן לא רק עוזבת את החבר שלה, האמן סיימון, פול סאנד, אלא שסיימון כל כך מדוכא ומרגיש לבד לוקח אקדח לפיו ומוציא לו את המוח.<br /><br />בסרט יש גם שניים עלילות משנה קצת לא קשורות בו שקשורות לילדה אוטיסטית צעירה דורותי, קארי אבלוס, שנרפאה מהאוטיזם שלה על ידי סוזן אחרי כולם, ב- בית החולים הפסיכיאטרי אליו היא הייתה מחויבת, נכשל. לא ממש ידוע מה בדיוק עשתה סוזן בבית החולים, אבל היא נראתה כמו מסודרת או מתנדבת שם; האם זה היה אמור להראות לנו בקהל שהיא, כמו ישו, יכולה לרפא חולים בדרך נס?<br /><br />יש גם בעל טור בעיתון ואיל העסקים הזה ג'קסון סינקלייר, ג'ין בארי, שנראה שהוא אחד מהם עובר משבר קשה מאוד באמצע החיים או ראה חזון דמוי תנ"ך ששינה את חייו לנצח. סינקלייר חיפש את משמעות החיים, כמו גם את מה שזה קשור לכל אורך הסרט, ורצה לדעת למה יש את כל הסבל הזה בעולם, כמו הסרט הזה שהוא נמצא בו, ונראה שהוא מצא את התשובה כשהיא לראשונה הניח את עיניו על סוזן. לסינקלר גם נדפקו לו קצת חוש כאשר הנהג הפרטי שלו דיוויד, מארק רסמוסר, שנמאס לו מההזיות המוזרות והמטורפות שלו כמעט רץ אותו מצוק בקמיקזה כמו נסיעה לאורך חוף האוקיינוס ​​השקט.<br />< הסרט "הביאה השנייה של סוזן" ממשיך עם מספר קטעים לא קשורים, כנראה כדי למלא או לרפד זמן מה על ידי הבמאי והסרט שלו עורך, ואז הולך לסצנה האחרונה שלה בצליבה דמוית ישו על גבעה כשלוגאן מגלגל את כל המצלמות. מתברר שלוגן המשוגע כל כך נסחף עם יצירת המופת שלו כשניסה לשחזר, על סוזן חסרת האונים והקשורה, את צליבתו האמיתית של ישוע המשיח לפני כ-2,000 שנה.<br /><br />קשה לשבת. דרך וכמעט בלתי אפשרי לעקוב אחרי "ביאתה השנייה של סוזן" מעביר אותך את אותו עינוי אדיב שסוזן עוברת על ידי לוגאן ויוצרי הסרט. הסרט מנסה להיות אומנותי אבל זה רק תירוץ לכסות על קו העלילה חסר המוח והלא קיים שלו, ועוד יותר גרוע המשחק הנורא והחובבבני של כל מי שנמצא בו.
לחסוך את הכסף שלך. אני מעריץ של הפקות ירח מלא כבר הרבה זמן ומעולם לא ראיתי אותם עושים סרט גרוע כמו זה. הליהוק נוראי, הסיפור אפילו יותר גרוע וההשפעות המיוחדות גרועות יותר מכל סרט שראיתי משנות ה-80. הסרט הזה כל כך גרוע שאני אפילו לא יכול להציע לשכור אותו.
הסיפור של הסרט היה פשוט כמו המוסר שלו: לך תמצא בחורה, תתחתן איתה, תחיה איתה באושר ועושר. למרות שלסרט היו כמה רגעים ותפניות יפות, רובו נשאר על פני השטח של מה שאולי הוצג בסרט עם אותו עלילה.<br /><br />המאבק של הבפטיסטים והמורמונים נגע באופן שטחי בלבד והיה לעג, כנראה בכוונה. סיפור מעניין יותר היה זוג מעורב.<br /><br />אם אתם רוצים לראות סרט שלא צריך יותר מדי ריכוז, שכל המשפחה יכולה לצפות בו ושמלמד את ילדיכם צנוע ושמרני ערכים (מלבד חומרי הסובלנות המודרניים ;-) ), אתה תהיה בסדר עם הסרט הזה. אולי יוצג בערב משפחתי-ביתי...
שלי לתת לזה ציון 3 זה לא מה שהייתי נותן לגרסה הסובייטית המקורית של הסרט הזה. נראה שאמריקן-אינטרנשיונל (אולפן שהתמחה בתעריפים בתקציב נמוך במיוחד בשנות ה-60) קנה את הסרט הזה והרס אותו לחלוטין - חיתוך סרט של שעתיים פלוס לסרט של 64 דקות! בנוסף, חלק גדול מ-64 הדקות הללו היו חומר חדש (כגון "המפלצות") - אז אתה יודע שהסרט הזה כמעט ולא דומה למקור. נראה שהסרט המקורי הוא דרמה די ישירה על הכיבוש הסובייטי של החלל - אם כי אני באמת לא בטוח מה זה היה במקור! לקבלת תובנה לגבי הסרט המקורי, קרא את הביקורת של סטיבן ניילנד - זה היה מאוד מועיל.<br /><br />אגב, זה היה סרט המדע הסובייטי השלישי שראיתי שאמריקאי-בינלאומי קנה ואז פרץ מלבד יצירת סרט "חדש" - נוהג סטנדרטי לחברה שהייתה מוכנה לשים כמעט כל דבר על המסך כדי להרוויח כסף - בתנאי, כמובן, שזה לא עלה להם הרבה יותר מאשר שקל ב- רֵאשִׁית מקום!! הסרט האמריקני הזה עוסק בשתי מעצמות עולמיות יריבות (לא ארה"ב והסובייטים) המנסות להיות הראשונות למאדים. ה"רעים" המסובכים מנסים אך נכשלים ו"החבר'ה הטובים" מצילים את אחד האסטרונאוטים האידיוטים ואז הולכים למאדים. לרוע המזל, הם תקועים זמנית בירח של מאדים שם הם רואים כמה מפלצות (הוספו על ידי אמריקאי-אינטרנציונל) שהן ממש גבינתיות ואחת כן דומות לחלק מסוים באנטומיה של הנקבה. לאחר מכן, הם ניצלים - חוזרים לגיבורי כדור הארץ.<br /><br />השורה התחתונה היא שהסרט נטבח - מה שהופך יצירת אמנות יפה להפליא (לעת עתה) שהופכת לדרגה C סֶרֶט. בגלל זה, לסובייטים באמת הייתה סיבה לשנוא את אמריקה! אני פשוט בהלם שהעבודה הנוראה שעשיתי עם הסרט הזה לא שכנעה אותם לסרב למכור עוד סרטים למטומטמים האלה! שווה להסתכל בשביל לצחוק, אבל הרגעים הרעים באמת שגורמים לך לצחוק הם מעטים. אז, הסרט הוא טמבל - לא מספיק גרוע כדי להפוך אותו לצפייה חובה עבור חובבי קולנוע רעים ומטומטם מכדי שיתייחסו אליו ברצינות. אני ממש אשמח לראות את הסרט הזה בצורתו המקורית - זה בטח היה איזו תמונה.
בסדר, בדרך כלל אני לא כל כך קשוח בהמשכים, במיוחד אם הסרט הראשון עשוי היטב ובסופו של דבר היה סרט טוב. לגבי 1999 אני מרגיש שאחד מחמשת הסרטים המובילים היה כוונות אכזריות. היה בו כל מה שצריך לסרט נהדר חוץ מסיפור מקורי, שעובד מרומן הוא עדיין היה טוב לעזאזל. הלאה ל-Cruel Intentions 2 שאמור היה למעשה להיות רק הפתיח לסדרה המבוססת על הסרט שנקרא מנצ'סטר הכנה. מה שבטח לא קרה. למעשה אחרי שראיתי את המעט סרט הזה אני יכול להבין. לפני שהעניין התחיל, חשבתי שלפחות הסופר והבמאי רוג'ר קמבל עשה את זה גם. ובכן, דקה אחת לתוך הסרט הזה התאכזבתי. זה מתחיל עם חידוש של הפתיחה של המקור עם טוויסט אחר. סבסטיאן במקום להעלות את תמונת העירום של הבת המתכווצת לרשת, הוא שם את אשת מנהלי בתי הספר בעירום במדריך בית הספר. זה היה בסדר אם הגברת לא הייתה בת 50. ובעצם שאר הסרט הוא העתק פחמן של המקור. מה שאני מבין שאם אין שום דבר רע בזה תשאיר את זה כמו שהיה. אבל אתה לא יכול לעשות את זה עם סרט. למעשה, זה היה פריקוול, נתתי לזה הזדמנות רק כדי לראות איך הם יצאו כמו שהם יצאו בחלק 1. אבל כשסבסטיאן הוא פחות או יותר רק קונדס וקתרין היא עצמה והפכה את סבסטיאן לטורף המיני שהוא היה בו. סיפור אמיתי, לסרט הזה לא היה שום בסיס. מי שעשה את הליהוק על הדבר הזה היה רחוק. הם יכלו לפחות לנסות להשיג אנשים שנראו כמו הקאסט המקורי אבל לא, הם פשוט שכרו חבורה של שחקנים אפילו לא ממש טובים שנראים טוב. אני משתמש במונח הזה למרות שאני לא יודע למה. הם בוודאות לא עשו שום דבר בסרט הזה.<br /><br />כל הסרט הזה הוא חבורה של חבילות אחת שלא תואמות אפילו לשנינות שהייתה למקור, ובכן, חלק מהן עשו זאת, אבל זה היה רק ​​בגלל שהם היו מחלק 1. נקודה גרועה נוספת הייתה בחלק הראשון שאפשר להבין את הצורך שהם יפעלו למען תשומת לב כי לא הייתה מעורבות מההורים שלהם, זה היה בהם והשתמשו בהם בצורה גרועה, כאילו כדי להראות למה הילדים הם כאלה. זה לא עבד בכל זאת. הדבר הכי טוב עם המקור היה שלצוות השחקנים הייתה כימיה שהם לקחו אותך לעולם הזה. המתח על המסך שהיה שם הפך את הסרט למה שהיה. הדבר הזה באמת הורס את החוויה של השהייה הראשונה רחוק מזה.
אוקיי, צפיתי בסרט הזה פעמיים עכשיו, חקרתי אותו רבות ברשת, שאלתי כמה אנשים על דעותיו. אפילו הלכתי עד לזמן הקריאה של שרידן לפאנו הקלאסי המקורי 'כרמילה', ספר שהסרט הזה אמור להתבסס עליו. אני מרגיש שהדרך הטובה ביותר לסקור את הסרט הזה היא לתאר משחק לשחק תוך כדי צפייה בו. מכיוון שעלילה של הסרט לא נראית הגיונית בכלל, הנה עלילת הספר.<br /><br />לורה גרה בטירה בסיביר עם אביה, מר דה לפונטיין. הם ממשיכים בחייהם באושר ובשלווה. יום אחד הם מקבלים מכתב מה'גנרל', אדם שעשה זאת למשימתו בחיים לנקום את מות בנותיו. הוא טוען כי כוחות על טבעיים פועלים, ומסביר שהוא יבקר אותם בקרוב. בינתיים, מפגש מקרי עם אישה מוזרה מביא לכך שהלפונטיינים מטפלים בתה, כרמילה, במשך מספר חודשים. עד מהרה לורה מתחילה להיות המומה על ידי חלומות מוזרים, ומתחילה לחלות במחלה מוזרה. מי זאת קרמילה המסתורית הזו? ומה היא קשורה רק למצבה של לורה ולגנרל?<br /><br />המצאתי את המשחק הזה והייתי רוצה שכמה שיותר אנשים ישחקו בו, ויודיעו לי מה התוצאות שלהם. יש לי אפילו שם קליט, וגם יהיה לי ג'ינגל, אבל אני לא יכול להיות מוטרד עם זה. זה נקרא המשחק "הסרט הזה לא הגיוני".<br /><br />כל מה שאתה צריך לעשות הוא, בזמן הצפייה בסרט, לנסות להמציא עלילה שלמה שמסבירה מה קורה. אני מתכוון שלם, כל השאלות נענו, הכל הגיוני, שלם לחלוטין.<br /><br />זה יצטרך לענות על שאלות כמו ... <br /><br />* למה ערפדים יכולים להסתובב ביום קל?<br /><br />* למה כולן לסביות?<br /><br />* למה לבחורה קוראים בוב? ולמה היא יורה בעצמה?<br /><br />* מתי הסרט הוא חלום ומתי הוא אמיתי?<br /><br />* למה נראה שהרג זומבים הוא חלק מקובל מהחיים לא גורם לאף אחד להניד עפעף?<br /><br />* למה טראוויס פונטיין מזהה זומבי ודורס בלי להאט בזמן שהוא נוהג במכוניתו, ובכל זאת כשהוא מתמודד עם אישה עם בן ערובה ברור מאחור. שֶׁלָה מכונית, קבל את התירוץ שגם היא זומבי?<br /><br />* ולמה אז הוא נותן לבחורה, שלאחר מכן הוא מגלה בגלוי שהוא יודע שהיא הערפד הראשי, לנסוע איתו במכונית שלו? <br /><br />* ואז לתת לה לנסוע לבד עם בתו במכונית גנובה?<br /><br />על מה לעזאזל זירת המקלט?<br /><br / >* מה לעזאזל הירוק כל הכבוד?<br /><br />* למה הערפד הראש מתחיל פתאום להתלבש כמו אחות?<br /><br />* למה אף פעם אין ערפדים שנלחמים בזומבים?<br /><br / >* מה המשמעות של השרשרת? ממה הוא עשוי למה זה הורג ערפדים? ואיך ג'נה יודעת את זה?<br /><br />למעשה, זה פשוט כיף לנסות להעלות כמה שיותר שאלות גם על הסרט הזה.<br /><br />יש לי את העלילה שלי , ואני חייב להודות שזה לא ממש שם, אבל זה מאמץ די טוב.<br /><br />לסיכום<br /><br />'ערפדים נגד זומבים' אין בו רגע שבו יש הם למעשה ערפדים שנלחמים זומבים. נראה שכולם בסרט יודעים בדיוק מה קורה, אבל נראה שהם מאוד לא ששים לתת לקהל להיכנס לזה. ואיכשהו הוא מבוסס על רומן אימה קלאסי מהמאה ה-19. אֵיך? מַדוּעַ? מה לעזאזל קורה?
לא הייתי מעריץ מיוחד של מערבונים, צפיתי בזה בעיקר כי רציתי לראות את לוסיל בול במשהו אחר מאשר תפקיד מסוג "אני אוהב את לוסי" או "לוסי שואו". כאן היא מגלמת את כריסטין לארסון, בעלת סלון בטריטוריה אריזונה ב-1868, שעומדת להינשא לסוכן ההודי המקומי חסר המצפון (דין ג'אגר.) ההופעה של בול הייתה בסדר - לא יותר מזה; היא לא העיפה אותי. זה הצליח לי בכך שהתפקיד היה שונה מאוד ממה שאני רגיל לראות אותה בו - היה מעט מאוד מהקומדיה הפיזית המקוממת שבה התפרסמה מאוחר יותר, למרות שהסרט ניסה לשמור על תחושה משעשעת בעדינות לכל אורכו. (שורה מצחיקה טיפוסית - "יש שתי דרכים להתמודד עם נשים - ואף אחד לא מכיר אף אחת מהן!") לא מצאתי את הסיפור כל כך משכנע, למרות שהערכתי שההודים הוצגו כקורבנות של סוכן הודי. יש פעולת יריות טיפוסית והרבה סוסים - המערבון הטיפוסי שלך במילים אחרות. לגבי כריסטין - אנחנו די יכולים לנחש מההתחלה איך הנישואים המתוכננים שלה הולכים להסתיים; זו רק שאלה של איך היא תגיע לשם. אם אתה אוהב מערבונים, זה יהיה די טיפוסי עם קצת הומור. אם אתה לא גדול בז'אנר, זה יהיה חסר. אני לא גדול בז'אנר. 3/10
זה בהחלט אחד מסרטי שנות ה-70 המוזרים יותר בחוץ, והוא בולט בעיקר בפתיחת עשור של היסטריה של ביגפוט. זה בולט גם בנגיעות הקטנות של הטירוף לאורך הסרט, במיוחד כאשר החצי הראשון האפל והמוצף מוחלף בהתערבות מוזיקלית של כל הדברים (כפי שציין משתמש אחר, אחד השירים מוקדש לדמות, טראוויס קראבטרי , שמשוטט קצת בקאנו, ואז... עוזב, שלא נראה שוב). למרות שהוא מיושן עד כאב עכשיו, אני עדיין סרט מפחיד שכיף להראות לילדים, וכל מי שנהנה מסיפורי ביגפוט או מתרבות הגבעות של שנות ה-70, חייב לקבל מזה בעיטה. החלק האהוב עליי: בחור כל כך מפחד שהוא קופץ בראש דלת (!?) והמספר מסביר שהוא ירד מחוסר הכרה מ"הלם". אה, הייתי אומר שלפרוץ דלת עם הראש שלו סביר יותר למה הוא ירד מחוסר הכרה, אבל מה שלא יהיה.<br /><br />4/10 כוכבים, או 7/10 אם אתה אוהב אמריקנה גרועה.
כשאני מסתכל על התגובות האחרות, אני נדהם שאין אזהרות לצופים פוטנציאליים למה הם צריכים לצפות כששוכרים את הזבל הזה. ראשית, שכרתי את הדבר הזה מתוך הבנה שזה היה נוק-אוף של אינדיאנה ג'ונס שעבר כישורים. מה שקיבלתי היה אחד הסרטים הכי פוגעניים שאני זוכר שניסיתי לשבת בהם, שנעשה עוד יותר מזעזע בגלל ערכי ההפקה הגבוהים יחסית של הסרט.<br /><br />אני לא חושב שזה ספוילר, אבל אם כן, הוזהר...<br /><br />אם רעיון הבידור שלך הוא לראות את בימבו נאנסה מאחור על ידי ראש השבט האימתני, בזמן שהיא בוהה בעיניים המתות של המשמעותית שלה. ראש כרות של אחר, בכל אופן, תשכור את הסרט הזה. אם לא, הייתי ממליץ לך לחפש בידור במקום אחר.<br /><br />כשחושבים על זה, הסצנה הזו מסכמת את הסרט בצורה כל כך תמציתית שאין לי שום דבר אחר שאני באמת צריך לומר עליו.
לאחר שהקריירה שלו כאיש מוביל רומנטי הסתיימה בסוף שנות ה-60, רוק הדסון כיכב בהרבה פרויקטים שונים, כולל תוכניות טלוויזיה וסרטים פחותים. עם זאת, אני מאמין ש"עובר" הוא התור היחיד שלו כמדען מטורף, וזה כנראה דבר טוב. אני מניח שהוא היה צריך את העבודה.<br /><br />בנסיעה בלילה חשוך וסוער אחד, ד"ר פול הוליסטון המבריק (הדסון) מכה ופוצע דוברמן, שאותו הוא מחזיר למעבדה שלו (שנראית קצת כמו מרתף טחוב במערב התיכון). לאחר מכן הוא מצליח לגדל את הגור שטרם נולד של הכלב מחוץ לרחם, אז באופן טבעי הוא מחליט לעשות את אותו הדבר עם בן אדם. הוא מגדל את ויקטוריה (ברברה קררה היפה) מעובר באותו אופן. ויקטוריה גדלה בקצב מדהים, ועד מהרה פורחת לאישה צעירה ומדהימה.<br /><br />כצפוי, דברים משתבשים מאוד. לאחר תחילת הלכיון, גיסתה של הוליסטון מרתה (דיאן לאד) מתחילה לתהות מאיפה באה הצעירה, וויקטוריה עצמה מתחילה להראות סימנים של חוסר יציבות ואלימות. הסיקוונס האחרון הוא מרדף מכוניות ארוך אחד היישר מתוך "סמוקי והשודד", שלאחריו ויקטוריה שהזדקנה תוך דקות ספורות מותקפת על ידי הוליסטון תזזיתי, שמנסה לשווא להרוס את היצירה המוטעית שלו יחד עם הילד שטרם נולד. כל זה מלווה בצמיגים צווחים, מנועים שואגים, שריפה במכונית והמון סירנות. הסוף הצלול, חבורה של פרמדיקים שעובדים בטירוף על ויקטוריה בזמן שהוליסטון מתפתל בחרטה, הוא יותר עמל מאשר מפחיד.<br /><br />למרות שזה עתה נוצר בשנת 1976, הסרט הזה מאוד מיושן. ההבדל היחיד בין זה לבין סרטי המדען המטורפים הרבים של שנות הארבעים הוא שהדסון משחק בתפקיד הראשי ולא בוריס קרלוף. הסטים די זולים ומאוד מיושנים לקהל של היום, במידה שהרשמקול של הדסון הוא בערך בגודל של מקרר. חלק גדול מהפעולה מתרחש במעבדה מוארת גרועה. הדסון עובר סהרוריות בתפקיד המלוכלך שלו, ונותן את הרושם שהוא באמת כוכב קולנוע מכובס, בעוד שלאד וקאררה הרבה יותר אמינים. באופן מפתיע, רודי מקדוול מופיע לזמן קצר כשחקן שחמט.<br /><br />העברת הווידאו של הדרכון היא מאוד לא תקינה, ונראית כאילו היא נוצרה מעותק VHS גרוע באמצעות ציוד ביתי. אם אתה נוסטלגי לשנת 1976, צפה בזה פעם אחת רק כדי לומר שכן. אחרת, צפה במשחק כדורגל או באופרת סבון במקום.
למרות הסטריאוטיפים שלו, צוות "ללא שם" ותקציב נמוך בעליל, חשבתי שהסרט הזה בסדר; הרבה יותר טוב ממה שציפיתי שזה יהיה. הייתי סקפטי בהתחלה - הרעיון של וירוס מחשב שיכול להדביק גם אנשים נראה לי קצת מגוחך. אבל בסופו של דבר, חשבתי שהסרט התמודד היטב עם הקונספט (גם אם חלק מהסצנות היו קצת קלישאתיות).<br /><br />צוות השחקנים היה די טוב, ונראה היה ששני המובילים תפסו את תפקידיהם מאוד בִּרְצִינוּת. עם זאת, לא יכולתי שלא לחשוב שג'נין טרנר היא קצת מראה של ג'ינה דייוויס. אולי זה רק הפנים שלה או האיפור, השיער והבגדים שהיו לה בסרט הזה אבל זה פשוט המשיך לנדנד לי בראש כל הזמן.<br /><br />למרות שזה לא 'חובה לראות' או סרט מעולה בכל קנה מידה, 'שגיאה גורלית' הוא סרט משעשע שישאיר אותך צפייה עד הסוף.
בהחלט ייתכן. איך פרנסיס ובר, אחד מבמאי הקומדיה הטובים בעולם (לפחות כשהוא נצמד למולדתו צרפת), הצליח ליצור סרט כל כך בלתי ניתן לצפייה, מעבר לסיבה של אדם בן תמותה להבחין. זה לא רק שהדמויות כל כך לא חביבות או שהסרט כל כך נטול שנינות אפילו מהצורה הנמוכה ביותר של שנינות: זה באמת כואב פיזית לצפייה, מצעד כל כך אינסופי של כתיבה, משחק ויצירת סרטים חסרי כושר שאי אפשר להאמין לזה. הוא פרי יצירתם של יוצרי קולנוע מנוסים ומוכשרים. פעם אחת, כמעט הנצח שבילה בחדר החיתוך ועל המדף לפני יציאתו למצמוץ-ותתגעגע לזה בתיאטרון מספר את כל הסיפור. מה הם חשבו?
דיירים שני סופרים נאבקים להשלים את ספריהם בבית דירות ריק. הם בהתחלה עוזרים אחד לשני ואז לאט לאט מתחיל המתח ביניהם להיבנות.<br /><br />זה מבוסס על רומן של ברנרד מלמוד ולמרבה הצער כולם מדברים כאילו הם ברומן הזה. מעט מאוד מהדיאלוג הוא טבעי, הוא סגול וגדוש בגוונים של משמעות. זה כאילו מגמת אנגלית בקולג' עם ראש מלא יומרות כתב את התסריט. זה נורא ומצאתי את עצמי חסין מיידית לכל מה שהיה לסרט לומר, וחבל שכן הסרט מאוכלס בביצועים מעולים מלמעלה למטה. Snoop Dog on down הם צורה משובחת, למרבה הצער אף אחד מהם לא יכול להתגבר על השקר של המילים והנחת היסוד.<br /><br />אני לא באמת יכול להמליץ ​​על הסרט הזה. אמנם לא ממש רע, אבל זה מאוד מטיף ויומרני עד כדי רצון להתרחק. איבדתי עניין פחות משליש מהדרך ונאלצתי להתאמץ כדי להגיע לסוף. אם אתה מעוניין הייתי מנסה את זה בכבלים, אבל לא הייתי מוציא כסף טוב כדי לראות את זה.
סרטון מידע מגוחך של מיני קופר שפעל בצורה גרועה. כולל קמיעות מפפסי, Dell וכו'. <br /><br />אין שום דבר ששווה להציל כאן. גרועים במיוחד הם דונלד סאתרלנד, קטע המוזיקה, מעברי סצנה וכו'. הפקה מביכה.<br /><br />היי, הם צריכים לשלם לך על הצפייה בזה.
כשאני יושב אחורה אחרי שצפיתי בסרטו של וונג קאר-וואי משנת 1994, "אשה של הזמן" - ליתר דיוק העריכה וההוצאה המחודשת של 2008 עם המילה "Redux" על סוף הכותרת "אני תוהה מה השתבש. מעניין למה הסרט פשוט לא הצליח בכלל. אני תוהה מדוע הסרט לא הצליח לצבור נקודות חשובות כלשהן בספר שלי. במיוחד, מה היה בסרט שגרר אותו למטה, והפך אותו לסרט הגרוע ביותר של הבמאי בקריירה שלו?<br /><br />ובכן, זה לא קשה מדי להבין באמת. הרשו לי רק לומר שזה באמת חבל שקאר-וואי ירד בפתאומיות לחור הגיהנום הזה של בינוניות ועולות בקולנוע, במיוחד בהתחשב בעובדה שבאותה שנה הוא הוציא את צ'ונגקינג אקספרס, אחת מהמורשת המתמשכת שלו סרט עילאי לחלוטין. אז מה השתבש? זה יהיה מתאים להתייחס לאפר הזמן כסרט ניסיוני משהו. הבמאי שלנו בעצם מציב את סגנון יצירת הסרט הבלתי ניתן לחיקוי שלו ומציב אותו בתפאורה, מצב רוח ואווירה אחרים לגמרי; מה שמוביל הוא סרט קטסטרופלי שנמצא בכל מקום ופשוט לא מסתדר. לפיכך, יהיה זה אפילו חכם יותר לקרוא לאפר הזמן ניסוי כושל. נועז, נועז וחדשני, אבל בכל זאת כישלון.<br /><br />תן לי לפרט. מי שראה את סרטיו של מר קאר-וואי, יוצר קולנוע יליד הונג קונג שהטביע את חותמו בעולם האמנות-האוס מאז הופעת הבכורה שלו בסוף שנות ה-80, יידעו שיש אסתטיקה מכריעה שקושרת את כולם. של סרטיו יחד; למעשה ולמען האמת, כולם צבעוניים, מעוררי מחשבה, חביבים, הומוריסטיים בעדינות ומשמעותיים של חיים, אהבה ואובדן. אותה נוסחה מועברת לאפר הזמן; עם זאת, התפאורה הקבועה של הונג קונג נטושה, ובמקומה אנו ממוקמים בתפאורה של סין העתיקה, ובארץ הלוחמים ואנשי החמולה האגדיים של אומנויות הלחימה.<br /><br />שזורים בזה מעין הרפתקאות/צלף היסטורי הוא סיפור האהבה האופייני לקאר-וואי, הפעם מעורב רוצח אלגי שעבר לאמצע המדבר ונושא להוציא רצח על חוזה. עם זאת, אני חייב לעצור את עצמי שם; תיאור של דמויות הוא דבר מיותר לעשות. מַדוּעַ? כי אף דמות אחת באפר הזמן לא שווה אזכור או כלום. איזה צוות תפל, ואיזה בזבוז של כישרון (המקרה של Ashes of Time מכיל כמעט את כל משתפי הפעולה הרגילים של Kar-wai).<br /><br />לא רק זה, אלא שהסרט הוא בעצם השתוללות בלתי פוסקת בסיפור מבנה סיפורי מחריד, כמעט לא קיים. אחת הסיבות העיקריות לכך שמתנגדים ל"אפר הזמן" פוגעים בו היא משום שנראה שאין לו עלילה כלשהי, שלא לדבר על מראית עין או אינדיקציה לכך. אתה בהחלט יכול לראות למה הם מגיעים, אפילו מהשתיים, שלוש הדקות הראשונות, אולי פחות, של הסרט. אולי זו רק התפאורה הלא טיפוסית של סין העתיקה שאינה רגילה ואינה מתאימה לסגנון יצירת הקולנוע הטיפוסי של קאר-וואי. אני אוהב לחשוב, מצער ככל שיהיה, שמר קאר-וואי פשוט התמלא כאן בגדול.<br /><br />דבר אחד שמבקר באמת יכול להחמיא לו באפר הזמן, אם כי המחמאה האמורה היא חדה. isolated, הוא עוד סימן מסחרי של במאי אסתטיקה נפלאה, צבעונית ומאושרת. איזה צבע משמח מורכב על המסך, אילו טקסטורות מפוארות מצוירות עבורנו, ואיזה נופים ודימויים עוצרי נשימה נלכדים עבורנו לאורך הסרט כולו. אנחנו יכולים לפחות לקחת את זה כסימן לכך ש-Wong Kar-wai עדיין שם בלב, וזה רק הסרט שהוא כל כך לא טיפוסי, וקובר את הניואנס הראוי לשבח בדרך כלל. למרות שהוויזואליה לא מספיקה לנו כדי לפטור לחלוטין את קאר-וואי על המיזם האסון הזה, הם מספיקים כדי להפוך את הסרט לכדאי ולפחות אנחנו לא יוצאים מהסרט במצב רוח מטורף לחלוטין , עכשיו כשיש משהו שאנחנו יכולים לחשוב עליו יפה.<br /><br />הסרט הוא בעצם סרט 'ווקסיה ארט', העוקב בסגנון של, נניח, יוצר קולנוע יפני אגדי אקירה קורוסאווה. עם זאת, דבר אחד מבדיל את סרטו של קאר-וואי מהסרט הטוב ביותר של קורוסאווה, וזה שבסרטיו של הבמאי היפני הכל מתחבר ופשוט עובד. באפר של זמן, נראה ששום דבר לא עובד. הניסיון של קאר-וואי ליצור סרט ווקסיה עמוק באמת, שלא לדבר על סרט אינטלקטואלי ופרובוקטיבי במונחים כלליים, הוא מאמץ חסר תוחלת.<br /><br />קאר-וואי טוען שעשיית אפר הזמן התיש אותו, וכי הוא היה צריך זמן לנקות את ראשו. זה בוודאי היה מאמץ מייגע מטעמו, שכן המאמצים שלו מגולמים בסרט ומועברים אלינו ישירות זאת אומרת, עצם הצפייה בסרט היא מאמץ מתיש, ועכשיו אני צריך זמן לנקות את הראש שלי את החוויה הלא נעימה הזו לסרט.
אני חייב לומר שזה יותר טוב מרוב היציאות של SyFy, אבל זה לא אומר הרבה.<br /><br />העלילה היא שמישהו קונה משחק שעשוי מעצמות ומעור של מכשפה מתה האינקוויזיציה הספרדית (ואף אחד לעולם לא מצפה לאינקוויזיציה הספרדית!) הוא וחבריו משחקים את המשחק, רק כדי להפריע באמצע הדרך כאשר החבר שיצא לטיול בירה נהרג באופן שהמשחק חזוי.<br /><br />מה שאחר כך הוא סדרה של הרג האופייניים לסרט כזה, או לכל אחד מסרטי היעד הסופי. יש לו את הפאזל בסוף ואת עלילת המשנה המעניינת עם השוטר שרוצה שהמשחק יחזיר את המשפחה שלו... אבל חוץ מזה, זה פשוט בלגן.
אני מעריץ גדול של סרטים בריטיים בכלל אבל במיוחד סרטי גנגסטרים. לצערי הסרט הזה היה גרוע להחריד. אני חושב שזה די מדכא שהסרט הזה מקבל ביקורות טובות של לקוחות. הרעיון שהסרט הזה מלוכלך ומציאותי מצחיק. קראתי ושמעתי ביד די הרבה על אירועי החיים האמיתיים המוצגים בסרט הזה, והם כמעט כולם זכו לתהילה באלימות מופרזת וכו'. האירוע המוחלט היחיד בכל הסרט היה רציחות ריינג' רובר שבו כמה סדרות מפוצצות יתר על המידה נמחקו בגלל התעסקות עם אנשים שהם לא יכלו להתמודד איתם. הסרט הזה הוא בושה לקולנוע הבריטי! אין לו עלילה ואין לו משחק הגון והוא רק מסתמך על היותו אלים( גס ומציאותי כמו שאנשים אוהבים לנסח זאת) אסור לתת לסוג האנשים שעשו את הסרט הזה להתקרב למצלמת תקציב או קולנוע בדיוק כמו סוג האנשים אסור לתת לסרט הזה את ההזדמנות לספר את הסיפור האלים והפתטי הזה שאין לו משמעות.
זה הסרט הכי מדכא שראיתי אי פעם. ראיתי את זה לראשונה כילד ואפילו לחשוב על זה עכשיו ממש מרגיז אותי. אני יודע שזה התרחש בתקופה שבה החיים היו קשים ואני יודע שהאנשים האלה היו עניים והיבול היה חיוני. כן, אני מבין את כל זה. מה שקשה לי לקחת זה שאני לא יכול לזכור רגע קל אחד בכל הסרט. אולי זה היה אמיתי לחיים, אני לא יודע. אני די בטוח שהמשחק היה ברמה הגבוהה ביותר והבימוי ואיכות הצילומים וכו' וכו' היו נפלאים ואני יודע שלכל סרט לא יכול להיות סוף טוב אבל כסרט משפחתי זה נורא לדעתי.<br /> <br />לא אמליץ עליו לכל מי שרוצה לבדר סרט. אני לא יכול להדגיש מספיק איך הסרט הזה השפיע עליי כילד. דיברתי על זה לאחרונה וכל הזיכרונות העצובים חזרו וחזרו. אני חושב שזה יהיה הכל חוץ מההגעה חסרת הלב לפרוזאק.
איזו אכזבה, במיוחד לאור התקציב שניתן, המשאבים הטכניים הזמינים והכישרון שנאסף. האם הכלל הבסיסי של מדע בדיוני/דרמה הוא לא ליצור בקהל את ההשעיה המרצון של חוסר האמון. POA 2001 יוצר התחלה סבירה, שואבת אותנו פנימה, אבל לאחר מכן מר ברטון שוכח שלצופי הקולנוע שלו יש מוח עובד. הליברטריאן המופלג של השימפנזה של הלנה בונהם קרטר, חוסר הערך של המנעול של בני האדם, קלות הבריחה שלהם, כישורי הרכיבה יוצאי הדופן שלהם (זהו אסטרונאוט וקבוצה של פרימיטיביים אנושיים שפתאום רוכבים בהטיה מלאה), מרד אנושי מיידי, הכל בלתי אמין מדי. מארק וולברג אף פעם לא מקרין שום תחושה של פחד אמיתי, סכנה או התקוממות בעולם הזה שהתהפך. השווה למקור, שבו עירום של צ'אק הסטון לכדה באופן מטפורי את חוסר האונים המוחלט והתדהמה שלו מהשתלשלות העניינים שלו. וולברג לבוש המדים שומר על צניעותו, אך גם על תחושת הניהול והשליטה לכאורה שלו במצב מטורף מטבעו, ואנחנו אף פעם לא באמת תוהים לגבי שלומו. בניגוד להסטון, נראה שהוא אף פעם לא נמצא בסכנה אמיתית. טים ברטון היה צריך להשתמש בחלק מתקציב ה-f/x לכמה תסריטאים מוכשרים. למעשה, אחרי הפיאסקו הנחות הזה, אני תוהה מדוע המפיקים של הוליווד טרחו אי פעם ליישב את האיומים של התסריטאים והבמאים. תן להם ללכת. קופים מאומנים יכלו להצליח כמו שהם עשו בכוכב הקופים 2001. אני בטוח שהצפיות החוזרות במאמץ הזה לא יהיו קיימות. זה יכול היה להיות זיכיון חדש, וצעד חדש נפלא לדמיון. הזדמנות נוספת אבדה.
למי לעזאזל היה הרעיון ה"מבריק"(?) ללהק את לוסיל בול לסרט הזה??? זה היה צריך להיות התינוק של אנג'לה לנסברי לאורך כל הדרך. לפחות לוסי הייתה צריכה לדובב את השירה שלה. <br /><br />יש פיצוי מסוים בעובדה שהציטוט של ג'רי הרמן נשמר די טוב שלם פרט ל"That's How Young I Feel", ואנו מקבלים הופעות של חברות השחקנים המקוריות בברודווי, ג'יין קונל וביה ארתור. . <br /><br />אני מניח שרוברט פרסטון היה צריך לקבל שיר, ומכאן "Loving You" הנחות. <br /><br />בסך הכל, אני חושב שבמקרה הזה לוהק הג'ינג'י הלא נכון.
זה אחד הסרטים הכי מטומטמים שראיתי אי פעם. הוא קורע כמעט תמיד סוג של מותחן ומצליח לעשות בלאגן מכולם.<br /><br />אין בשורה אחת או דמות אחת טובה בכל הבלגן. אם הייתה עלילה, זו הייתה מחשבה שלאחר מכן ובאשר למשחק, אין שום דבר טוב להגיד אז אני לא אומר כלום. אני באמת לא יכול להבין איך סוג של שטויות מיוצרות ומשתחררות בפועל, האם מישהו באיזשהו מקום לא חושב באיזשהו שלב, 'אלוהים אדירים, זה באמת מלא חרא' וקורא לזה יום. זה חרא כזה שאנשים מורידים בצורה לא חוקית, הטריילר נראה כמו סרט אחר לגמרי, לפחות אם הורדתם אותו, לא בזבזתם את הזמן או הכסף שלכם אל תבזבזו את הזמן שלכם, זה כואב.
רעיון הסיפור מצוין. למרבה הצער, הביצוע מאכזב אותו.<br /><br />הסרט חסר קצב, דבר אחד. זו אמורה להיות נסיעה מרגשת, אבל היא איטית ויותר מקצת משעממת.<br /><br />אני חושב שהבעיה היא בעיקר בתסריט ובעריכה. אין מספיק מכשולים והיפוכים כדי להגביר את המתח, ויש סצנות שלא ממש מזיזות את הסיפור בצורה יעילה במיוחד.<br /><br />המפיקים היו צריכים לראות את זה בתסריט ולהתעקש על שכתוב מרכזי. לרוע המזל, כשהמפיק הוא גם הכותב והבמאי, זה כנראה לא יקרה.<br /><br />חלק ניכר מהמשחק נראה שטוח, וזה תלוי בבמאי - לכל השחקנים יש היה מוכשר למדי בפרויקטים אחרים.<br /><br />חבל, כי עם כתיבה, עריכה ובימוי טובים יותר, זה היה יכול להיות מותחן ממש טוב.
זהו אחד הסרטים הגרועים ביותר שעשה קלארק גייבל. רק PARNELL היה ברור יותר גרוע. זה פשוט כל כך קלישאתי עד כאב והדיאלוג כל כך מחורבן שזה משהו שלא גייבל וג'ין הארלו היו צריכים להיות גאים בו.<br /><br />גייבל הוא עקב שפעילותו הבלתי חוקית גורמת לכך שהילדה שלו הולכת. ' לסלמר (כמו שיחת הגנגסטרים?). היא מחזיקה בתקווה שהוא יעשה את הדבר הנכון אבל הוא פשוט משאיר אותה שם - ידוע לכל אחד מהם, אלוהים, שהיא "בדרך המשפחתית". בסופו של דבר, הנוכל חוזר לעשות את הדבר הנכון ואיכשהו הם קושרים את כל זה יחד לסוף טוב! נראה שהם שכחו מהצורך של גייבל לקחת את הראפ ולבלות כמה שנים ב-hoosegow. לאונרד מלטין אומר "הכוכבים במיטבם כאן". לפי איזה תקן? הכי טוב לייצר צחקוק לא מכוון? תן לי הפסקה!<br /><br />נ.ב - אחרי שאמרתי את זה, אשתי חושבת שלאונרד מלטין עומד למצוא אותי ולבעוט לי בישבן. המממ. עם זאת, למרות הערתי, אני חושב שמר מלטין הוא המבקר והאדם הטוב ביותר על פני כדור הארץ (אני מקווה שזה פייס אותו).<br /><br />עדכון--2/2/08. בגלל שכל כך לא אהבתי את הסרט הזה בפעם הראשונה (במיוחד את הסוף המגוחך), החלטתי לצפות בו שוב. אחרי הכל, לפעמים כשאני רואה סרט שוב ​​אני אוהב אותו הרבה יותר ומבינה שהייתי קצת קשוח מדי. למרות שזה היה המקרה עם כמה סרטים בחודשים האחרונים, עדיין לא אהבתי את הסרט הזה - אפילו בפעם השנייה. רוב זה לא היה בגלל החצי הראשון של הסרט. במחצית הראשונה, האופי של הארלו היה טיפש להפליא אבל לפחות זה היה אמין. אבל כשהיא נשלחה לכלא, הכל היה קלישאה עד שהתרחשה סצנת הנישואים המגוחכת האחרונה. השורה התחתונה היא שהרצף הזה מטומטם בצורה מביכה - זה פשוט לא הגיוני בכלל והוא דומה להפיכת הסרט לאיזו אגדה מטורפת במקום לסיפור אהבה על שני חסרונות. אני עומד מאחורי הביקורת המקורית שלי (למרות כל ה"לא מועילים") וחושב שמלבד PARNELL ואולי גם POLLY AT THE CIRCUS, זה יכול להיות פשוט הסרט הגרוע ביותר של גייבל.
שוב, אחת האלות הכי לא מובנות של ארצי התפתלה על ידי "מערביים" שאינם יכולים להבין את הסמליות האזוטרית של האלה האם בצורותיה האפלות. האם לובשת את הצורה המפחידה של קאלי מאטה כדי להשמיד את השדים הפנימיים שלנו, ולהפחיד את האגו שלנו. ולמרות שקורבן דם ניתן לקאלי ודורגה, האירועים המתוארים בסרט הזה הם פשוט אבסורדיים. האם לובשת צורה זועמת כדי לכעוס על השדים הפנימיים, המגבלות והאגו שלנו כאשר שום צורה אחרת לא תספיק. זה גם בצורתה הזועמת שהיא שורפת את כל הקארמות שלך בשריפות ה"סמשאן" שאתה מטפח בלב שלך כדי שהיא תרקד עליהן אם אתה אוהב אותה, והיא תביא אותך למציאות ולאמת. למציאות ולאמת יש צד אפל וגם אור, המשרת מטרה. האם היא התגלמות היקום הפיזי גם כן, היא הטבע. הטבע יכול להיות אכזרי והרסני כדי לשמור על איזון. אתה לא יכול לקבל צמיחה וחיים ללא מוות והרס. קאלי מייצג את כוח ההרס למטרת צמיחה חדשה וחיים ארציים ורוחניים ביקום. זה מאוד מקומם בעיני שאנשים שלא יודעים כלום על הודו או על האלוהות שלה יכולים פשוט לקחת את אחת האלות האהובות שלנו ולהשתמש בה כמו זונה זולה כדי לעשות איזה סרט אימה דל תקציב וחסר כישרון. איך הם מעיזים לקחת את אמא האהובה שלנו ולהציג אותה כאימה שגורמת לאנשים לקצוץ את העפעפיים!? היא מחרידה רק לאלה המחוברים לאגו שלהם וחיים באשליה, חמדנות, כעס ושדים פנימיים אחרים. ברור לי מאוד שמי שכתב את הסרט הזה חייב להיות בעל אגו מאוד רציני של הונאה עצמית, ושדים פנימיים רציניים לראות את קאלי כל כך נורא ואיום. כשהאגו נושר, היא הופכת לצורה קסומה, יפה וצעירה, יופי שכל כך קסום למראה שהיא קוסמת איתו את היקום כולו. קאלי מאה היא אמא עתיקה, אסור לזלזל בה למען הבידור, בואו נקווה שבחמלה והרחמים האינסופיים שלה שהיא לא תלבש צורה זועמת כלפי המעורבים בסרט הזה.<br /><br / > החוצפה שיש למערביים להשתמש בדתות כמו שלי, או בדתות של האיים הקריביים כמו סנטריה, ו-Vodou שהן למעשה מאוד חיוביות, ועוד דתות כאלה כדי לסובב ו להגזים באלמנטים לא מובנים שהמוח המערבי לא יכול להבין, זה לגמרי מגוחך. ברור שאין כבוד למה שאנשים חיים, נושמים ומאמינים בו כשזה מגיע לסרטים מהסוג הזה.<br /><br />קלי מאה במציאות היא אמא אכפתית וחומלת, שהזלנו עליה דמעות רגליים יפות במסירות ובאהבה ל. ואני שמח שאמא שלי לובשת צורה זועמת לפעמים כדי להגן על החסידים שלה מעצמם ומפני כוחות חיצוניים.<br /><br />שבחים רבים לקאלי מאה האמיתית, שהראתה לרבים את דרך האלוהים וההגשמה.
חשוב לבדוק את הציפיות שלך כשאתה רואה את HATCHET. הבאזז שנוצר באתר זה עולה בהרבה על ההשפעה האמיתית של הסרט. מה שעשוי לעזור למישהו שעומד לראות את הסרט הוא להבין שהוא --לא אמור להיות מפחיד--. זה מחנה טהור וניסיון כיף. זה לא --מצחיק--, רק קמפי. אל תצפו למשהו כמו שון המתים; וגם לא משהו כמו יום שישי ה-13 (חלק ב' עד האינסוף).<br /><br />ל-HATCHET יש שחקנים סבירים. הצילום הוא ישר אד ווד. אפקטים של יצורים ואיפור הם מטופשים - כנראה בכוונה. גור ודם הוא משהו בין רומרו לבין DEAD ALIVE. HATCHET הוא סרט של ביניים. זה בין SHAUN OF THE DEAD ללסלי ורנון. זה בין קאמפי לקומדיה (יש הבדל). זה בין קומיקס אולטרה אלים לאלים.<br /><br />במקום "ללכוד את מהות האימה האמריקאית", או כל ז'רגון מטופש אחר ששימש לתיאור הסרט, הוא מנסה ללכוד משהו בין מכונן - -אמריקאי-- אימה כמו Friday THE 13TH ואימה חדשה כמו SHAUN. למרבה המזל הוא מתרחק מאימת עינויים.<br /><br />בסופו של דבר HATCHET הוא בין סרט רע לסרט הגון.<br /><br />*אני חושב שקורה יותר ויותר שאנשים מעורבים בסרטים נוהרים לאתרים כמו IMDb כדי לדרג ולהגיב על הסרטים שהם מעורבים בהם. לפחות יש קמפיין שאנשים הקשורים לשותפים ישאירו משוב חיובי ודירוגים. אין סיבה אחרת לכך שהסרט הזה בוהה ב-7 הגבוהים עם 600 הצבעות ויפול במהירות לאחר פרסום רחב. הסרט הזה פשוט יותר טוב מההוצאה של HorrorFest ולא צריך להיות כל כך נפוח.
אתה צוחק עליי? זה בהחלט הסרט החובב הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. הליהוק היה איום ונורא, המשחק היה יותר גרוע מאשר נורא, ואני מצטער, הבחור במהירות הפיקניק שהעמיס את הצלחת שלו מלאה באוכל היה איפשהו כמעט חסר טעם והחצפת הדמונית והסיר הקאמרי שרדפו אחרי דרו היה לא יותר מקומי. כשהסתובבתי עם מכשפת הפעמון, רציתי להאמין. קראתי קצת ספרות על זה וחשבתי שזה נשמע כאילו זה סיפור אפשרי. אבל הסרט הזה פשוט הרס את זה. ריק ווייט (במאי, כותב, שחקן ראשי וכו') לוקח את עצמו קצת יותר מדי ברצינות ואני חושב שהוא נותן לעצמו קצת יותר קרדיט ממה שמגיע לו....תעשה לעצמך טובה....דלג על זה.
אנשים שנתקעו בבית כפרי במהלך סערה מגלים שהבית היה מראה של רצח לא פתור שנים קודם לכן. במהלך דיון בארוחת ערב על האירוע, האורות כבים וכשהם חוזרים הם מגלים שאחד האורחים נהרג. האורחים מפחדים לחייהם, האורחים מנסים לגלות את הסודות מאחורי המוות לפני שאחרים יכולים להתרחש, על פי התקציר של שרוול ה-DVD.<br /><br />יש כמה פיתולים חכמים ברצח הזה ב"ישן סיפור "בית אפל", כאשר "משחק בתוך מחזה" הוא התכונה המעניינת ביותר שלו. עם זאת, הכיוון הוא די רגיל, אשר משמש להדגיש זולות מסוימת של ייצור. כמו רוב הסרטים מהסוג הזה, יש (או, צריך להיות) אנסמבל של דמויות מסקרנות. כאן, רק מפיק ברודווי הוותיק ריצ'רד קרל (בתפקיד הרמן ווד) והמזכיר שלו ג'וני ארתור (בתפקיד הומר ארסקין) שומרים על עניין.<br /><br />**** The Ghost Walks (12/1/34) ) פרנק ר. סטרייר ~ ריצ'רד קרל, ג'וני ארתור, ג'ון מילג'אן
היידן כריסטיאנסון וג'סיקה אלבה, שניים מהשחקנים הפחות אהובים עלי במאה הנוכחית, חוברים במה שהוא אולי הניסיון השטוח ביותר לשחזר את אפקט הפרפר הקשה ממילא. ער הוא כל כך משעמם וכל כך לא מעניין שעדיף לך לישון. טרנס הווארד עדיין מתאושש מאוגוסט ראש השטני מנהל מאבק הגון בתור הרופא הסדיסטי שנראה לעזאזל מתכוון להרוג את כריסטיאנסון ואחרי שצפיתי בביצועיו אשמח לעזור.<br /><br />אלבה, עדיין מתאוששת אחרי ארבעת המופלאים עלייתו של גולש הכסף. באופן טבעי היא הרת אסון ובלתי ניתנת לצפייה באותה מידה כמו שהיא תמיד הייתה. רק פעם אחת היא אי פעם הייתה די מבריקה בכך שהיתה בידיו הבטוחות של הבמאי הראשי רוברט רודריגז בעיר החטאים. האם ייתכן שג'סיקה אלבה אינה שחקנית עלובה כפי שרובם נותנים לה קרדיט עליה, וייתכן שיכולות המשחק שלה מופחתות על ידי תסריט גרוע. אם כן אז זה יסביר את ער. מה עם תסריט שיביש את זה של תוכנית 9 מהחלל החיצון.<br /><br />ג'סיקה אלבה, היידן כריסטנסון וטרנס הווארד מככבים במותחן הפסיכולוגי של הבמאי/תסריטאי הראשון, ג'ובי הרולד, על גבר. שחווה את התופעה הכירורגית השכיחה להחריד המכונה "מודעות אסתטית", שבה אלה המונחים על שולחן הניתוחים נשארים בצורה חריפה מודעים למה שקורה סביבם למרות שנותרו משותקים לחלוטין ולא מסוגלים לזעוק לעזרה. כשצעיר מצליח (כריסטנסון) נכנס מתחת לסכין ומבין שההרדמה לא ממש עשתה את שלה, האימה מתחילה במהירות כשאשתו המודאגת (אלבה) ממתינה בדאגה ודרמה אימתנית מתרחשת בחדר הניתוח. <br /><br />בתקווה לעשות עבור שולחנות ניתוח מה שהיעד הסופי עשה עבור מטוסים, המאמץ הראשון של הבמאי ג'ובי הרולד מסתובב על הקפיחת דם התנשאות. רצף הקרדיטים המוקדמים אומר לנו שאחד מכל 700 אנשים סובל מתופעה המכונה 'מודעות להרדמה', שבה המטופל נשאר בהכרה אך משותק במהלך הניתוח. אדם אומלל כזה הוא קלייטון ברספורד ג'וניור (היידן כריסטנסן), שמוצא את עצמו ער לגמרי במהלך השתלת לב... והוא יכול להרגיש כל פרוסה בודדת.<br /><br />מציאה לסירוגין כשהיא בודקת את העינויים שלו. בנפש, ער לא מצליח להחדיר אימה אמיתית להנחת היסוד החדשנית שלה. זה מתהפך מפשטות מצמררת לקונספירציה אבסורדית, הוא מעכב על ידי פניות מעורפלות של כריסטנסן וג'סיקה אלבה. הייתם רוצים שהייתם מכניסים כדור הרגעה לפני הצפייה. <br /><br />פסק דין: ערות היא במקרה הטוב מאוד לא תובענית. סרט משיכה ללא אגרופים שללא ספק נראה טוב יותר על הנייר. כסרט למרות שהוא נורא גנרי ונגזר מאוד. ער לא מצליח להחדיר אימה להנחת היסוד החדשנית שלה. התוצאה הסופית באמת די עלובה. אלבה וכריסטיאן הם הדאגות הקטנות ביותר שלך שכן הפגם העיקרי בסרטים נעוץ בחוסר היכולת שלו להפחיד את הקהל שלו. ער הוא סרט שסביר להניח שתישן בו.
אחרון סרטי ההמשך של "שדה תעופה". יש לזה את אלן דלון וג'ורג' קנדי ​​(שהיה בכל סרטי שדה התעופה) כטייסים; דיוויד וורנר (!!!) בתור מהנדס הרדיו; סוזן בלייקלי בתור אשת חדשות שמטרתה מוות; רוברט וגנר כמדען מבריק (תפסיק לצחוק!); אדי אלברט כנשיא חברות התעופה; צ'ארו בקטע "קומי" נורא; ג'ון דיווידסון כאיש חדשות (אוהב איך השיער שלו נשאר במקום גם אחרי שהמטוס מתהפך!); מרתה ריי המסכנה מושפלת; סיסלי טייסון מגלמת אמא שמטיסה לב לבנה הגוסס (תפסיק לגלגל עיניים!); ג'ימי ווקר כנגן קלרינט (מה אמרתי על לא לצחוק?); מרסדס מקמברידג' כמאמנת התעמלות רוסית (בסדר אתה יכול לצחוק על זה); ביבי אנדרסון בתור זונה וסילביה קריסטל וסיביל דאנינג כתחומי אהבה.<br /><br />פשוט פתטי. מלא בעלילות טיפשיות ודיאלוגים שיגרמו לך לשאוג - צפו שדיווידסון "מתחתן" במטוס לקראת הסוף! הקונקורד לוקח את כל האנשים האלה לרוסיה. הם מותקפים בטילים, בורחים, נוחתים בשלום בצרפת וממריאים שוב למחרת!!!! אתה לא חושב שהטיסה הייתה מתבטלת או משהו? רוב המשחק נורא - מקמברידג' הוא מראה שכדאי לראות בפאת פחד אדומה ובמבטא מזויף נורא. המשחק הטוב היחיד הוא מקנדי ודלון (נראה פנטסטי) שנותן הופעה מרתקת מאוד. ובכל זאת זה לא מספיק כדי לגרום לך לשבת על הטרטור הזה. אפקטים מיוחדים ארוכים מדי ומחורבנים מדי. זו הייתה מגה-פצצה ו(למרבה המזל) מנעה את יוניברסל לעשות יותר.
כנראה פספסתי חלק מהסרט הזה... מצאתי את עצמי שואל מי זה? ומתי זה קרה? זה נראה קפץ מסביב אבל המשכתי לצפות מחשש שפספסתי משהו והכל יסביר לי. אהבתי את Lonesome Dove אבל הסרט הזה לא נראה לי הגיוני בכלל. אהבתי את כל השחקנים אבל מה קרה לשאר הסרט? זה גרם לי ללכת "מה"? בתחילת כל חלק..לגבי הנוף - חשבתי שזה בסדר..זה גרם לי להרגיש כאילו אני מדפדפת בספר ומשאירה דפים בחוץ.. גם הסוף קצת בילבל אותי למרות שאני מתאר לעצמי הילד חיכה לאביו ונועד להשאיר אותך תוהה אם אביו יחזור סוף סוף הביתה אל בנו ויהיה אבא מכיוון שאמו נעלמה כעת.. הייתי רוצה לקרוא את הספר רק כדי לראות מה פספסתי בו הסרט..אני לא מצפה שהסרט הזה יזכה באף פרסים.
בארדם נהדר. שחקניות נהדרות. אבל אמנבר לא היה צריך לעשות את זה ככה. זה בסדר שהוא מגן על עמדתו בנושא המתת חסד, נושא עדין ביותר. אבל לעשות את זה ככה גורם לו לאבד את הנקודה שלו: הסרט הוא שקר, פוגע באינטליגנציה, מלא בטריקים ואפילו לפעמים משעמם ביותר. חלק מהסצנות הן חומר פרסומי, יותר מאשר סרט. נשים נמשכות בצורה מדהימה לגבר חולה הנפש הזה שרוצה לגרום למישהו להרוג אותו, מבלי להבין את ההשלכות של זה. נראה שלא אכפת לו מאף אחד ומודה להם על האכפתיות, האהבה ותשומת הלב. אני חושב שאמנבר אולי גרם לאנשים לחשוב על הנושא הזה בצורה אחרת, אבל הדרך שבה הוא בחר לעשות את זה אני מאמין שהיא לא נכונה. הוא יכול היה להעלות את הנקודה שלו לחשיפת הצד השני של המטבע מבלי ללעוג לו.
סרנדיפיות קומית אפלה על מוכרת קוסמטיקה, עם קשרים מוזרים עם אלביס פרסלי, נתקלת בים של חקייני אלביס בזמן שדיברה בכנסים בנבאדה... והורגת בטעות כל אחד מהם באשמתה הקטנה. קים בייסינגר, שחקנית אטרקטיבית עדיין בעלת ערך רב, אוהבת לבחור סרטים מוזרים לשחק בהם, אבל לתסריט הנורא הזה (מאת מיטשל גאנם ואדם-מייקל גרבר) אין שמץ של הומור טוב. הסטריאוטיפים והגיגים הנמוכים לא נועדו להיות חומר הקומדיה הקלאסית, אבל אפילו ברמה מבישה ומבישה, התמונה גסה ומרושלת. אם אתה כן צופה, תראה אם ​​אתה יכול לספור כמה צילומים זרים יש של בייסינגר מאחורי ההגה של הקדילק הוורודה שלה, ידיים תמיד באותה תנוחה ומבט לא מנומס על פניה. אני מקווה שגם היא וגם אלביס קיבלו שכר טוב. ללא כוכבים מ****
לקומדי סנטרל יש הרגל להעלות לפעמים תוכניות נהדרות - התוכנית של שאפל, התוכנית היומית, Colbert Report, ויש כאלה שאנשים מסוימים אוהבים או שונאים - סטלה, ד"ר כץ. אז יש כמה תוכניות שיש להן מגינים אבל הן פשוט נוראיות- מנסיה, ועכשיו, שרה סילברמן.<br /><br />התוכנית הזו מבוססת על העובדה שסילברמן מרוכז בעצמו, וזה יכול להיות מצחיק (קולברט דווח) אבל יכול להיות נורא (Mind of Mencia). זה לא צריך לזעזע אף אחד שאני מאמין שהאחרון הוא המקרה. התוכנית הזו היא פרודיה על סיטקום וחברה, תוכנית כל כך אבסורדית שהיא מאבדת את עצמה באבסורד שלה והיא פשוט לא מצחיקה. אישה מפליצה נעשתה בקומדיה הרבה פעמים כי זה לא משהו נפוץ. אנחנו לא צריכים 25 דקות מזה. כשפושע מנוטרל מנשקו על ידי queef, הוא פשוט מאבד את כוח המשיכה שלו - ראינו את זה בג'יי ובוב השקט סטרייק בחזרה, אלא שהנשים היו לוהטות יותר, וכל הסצנה הייתה יותר אבסורדית, מה שהופך אותה לטוב יותר. אבל ההשוואה הטובה ביותר של התוכנית הזו היא לסטלה, אלא שסטלה הייתה עדינה יותר, וזה מה שהצחיק את הקומדיה האבסורדית. היה לו משחק טוב יותר, ואני מניח, קצת יותר מבט ריאליסטי פנטסטי.<br /><br />אולי העובדה שחלק מהביקורות כל כך שליליות (אני מאוד סקפטי לגבי תשבחות הביקורת אבל לא חולק על תגובת המעריצים ) לתוכנית זו כמות הפרסום בה, פרסומות מאוד מגונות דרך תוכניות רבות עולות בהרבה על הפרסום עבור תוכניות אחרות. אנשים רבים תוהים מדוע לשרה סילברמן יש קריירה, ואחרים עדיין מרירים כאשר בוטלו הופעות טובות יותר. התוכנית הזו מעולם לא הייתה צריכה לעבור את שלב הפיילוט שלא שודר. Back to Norm הראתה הרבה יותר הבטחה, ובכל זאת ההצגה הזו מרחיבה את זה. וככל שהמבקרים נכונים, דברים רבים טופלו באופן אוניברסלי וראו את מעמדם עלה מאוד. לאחרונה שבדקתי, גם בריטני ספירס זוכה לביקורות טובות. קח את ההשוואה הזו איך שאתה רוצה כי מישהו ללא ספק יאשים אותי בפסיכוטי ב-IMDb על כך שלא אהבתי את התוכנית הזו.
אמנם הכלב היה חמוד, אבל הסרט לא היה חמוד. זו לא הייתה הנחת היסוד, או הנושא שהיווה בעיה. להנחת היסוד היו אפשרויות נהדרות להומור ופאתוס. הנושא הוא נושא ראוי. עזרה לאנשים אחרים חשובה יותר מאשר לצבור הון.<br /><br />למרבה הצער, הכלב המקסים, הנחת היסוד הייחודית והנושא היו תחתונים על ידי משחק לקוי, דיאלוג מטופש וצילומים חובבניים.<br />< אפילו הילד הכי קטן שלי שיעמוד כמעט בכל דבר ויתר לפני שהגענו לחצי. כמה פעמים הכלב הזה יכול לרוץ למעלה ולמטה באותו מסדרון? אני לא יכול לקלקל לך את זה, כי מעולם לא ראיתי את הסוף. פשוט לא היה שווה לראות את זה עד הסוף.
קשה להאמין שסרט יכול להיות כל כך גרוע, אבל אתה חי ולומד. מה שמדהים יותר היא העובדה שלאנשים שהרכיבו את הדבר הזה היו כנראה השכלה אקדמית. בינתיים, פרי עמלם חושף מראה של משהו שקבוצה של חמישה תלמידי כיתה ח' אולי העלתה. בצד החיובי, (אם יש כזה) יש לפסקול כמה רגעים נחמדים, וזו סיבה נוספת לשאול איך שאר הסרט יכול להיות כל כך גרוע.
.... הסרט הזה מתבוסס יותר מדי בתמימות שלו. זה לא מספר סיפור; זה יותר חגיגת נודניק בגדול. בעוד שהשחקנים כולם חביבים, הסיפור כל כך נדוש ולא הולך לשום מקום. אני חושב שלויקטור ראסוק יש כריזמה נהדרת, אבל מגיע לו סרט אמיתי ממספר סיפורים אמיתי.
לאחר שקראתי במשך שנים רבות על כמה הסרט הזה היה נהדר, איך הוא ביסס את רואיז בקרב המבקרים הצרפתים (במיוחד הקהל הקאהיר הסנובי), כשצפיתי בו סוף סוף לפני כשנה, מצאתי אותו די מאכזב (אבל אז, אני מניח שלי הציפיות היו בשמיים). צולם בשחור-לבן רווי, הסרט המוחי הזה בכוונה (שעשוי לטלוויזיה, ולמרבה הצער, באורך של שעה בלבד) מסופר בצורה של שיחה בין אנין אמנות למספר מחוץ למסך בעודם מהרהרים בסדרת ציורים (שמוצגים בסגנון של טבלאות vivants) ולנסות למצוא אם יש להם כמה רמזים על פשע פוליטי נסתר. (לסרט האיום של קייט בקינסייל Uncovered יש טיעון דומה). בורחס היא מילה שקראתי הרבה בביקורות על הסרט הזה, אבל הייתי אומר שכמעט כל סיפור של בורחס מעניין יותר מהסרט הזה.
בעלילה יש משהו על ציידים לבנים שנלכדו על ידי שבט של נשים לבנות בג'ונגל/מישורי אפריקה. זה תרנגול הודו והחלק. מה שזה באמת הוא קטעים מאוד לא תואמים מסאונד מוקדם וסרטים אילמים מעורבים עם צילומים שצולמו רע לאחרונה (עד השחרור) של גברים בספארי. יש סצנות של גבר בחליפת גורילה, ילידי הים הדרומי בים (שימש לייצג אנשים באמצע אפריקה), נשים בביקיני, קריינות נוראית ובחור בבד חלציים עם איפור על כל הגוף (מבחינה גזעית). חסר רגישות אני חושב שכן). זה סרט שאפשר לשבת ולצחוק ממנו - אבל רק עם הרבה משקאות אלכוהוליים וחברים שנונים. בכל זמן אחר זו הולכת להיות מטלה לעבור. זה סרט רע רע רע. מעבר לזה אני חסר מילים
סרט אימה יומרני שנראה כמו אופרת סבון נעלמה על סם ששולח אותך לעולם פנטזיה שבו אורבים יצורים מוזרים. לסרט יש דימויים טובים אבל השילוב המוזר שלו של מה אמיתי ומה לא לא הולך לשום מקום. גרוע יותר הן ההצהרות המעורפלות בקול אובר של אחת הדמויות. נראה שהוא מבשר על סרט רציני יותר ומשמעותי יותר, אבל אני לא חושב שהם אפילו נכנסו לטריטוריה הרצינית או המשמעותית מלכתחילה אז הניסיון למכור יתר על המידה את המשמעות יוצא מטופש. אין הרבה מה לומר, אנשים מדברים, לוקחים סמים יש חזיונות...הם מדברים עוד קצת. זה לא רע עד כדי כך חסר טעם ומשעמם. המשעמם הוא החטא כאן והסיבה שתרצה להימנע מכך.
קצת קשה להאמין שזה בא מאותו במאי שנתן לנו HELLRAISER. איפה הסגנון, המבשר והקסם? כלומר, HELLRAISER הוא לא סרט אימה גדול, אבל לפחות היה בו משהו. NIGHTBREED הוא כמו כדור גדול של רעיונות רעים שבוצעו בצורה גרועה. מהפתיחה יש בעיה עם עדינות: המפלצות מוצגות בירייה הראשונה! רצף החלומות הפותח מראה יותר מדי במשך זמן רב מדי. הגיבור שלנו לא מציג כישורי משחק מקצועיים (אבל אף אחד לא ציפה לזה מהז'אנר הממזרי הזה). יש רציחות שהיית רוצה שיהיו יותר מעניינים. אז יש לנו את דיוויד קרוננברג. האיש אף פעם לא באמת נועד להיות שחקן. הוא ממלא את תפקיד הפסיכיאטר המצמרר בצורה מספקת, אבל מה שהוא היה צריך לעשות זה לצעוד מאחורי המצלמה ולהציל את האסון הזה. ואז אנחנו מגיעים למדיאן, בית קברות מזויף ומפחיד עם שער מזויף מפחיד מדי. הדבר הזה אינו שיפור עצום על פני בית הקברות בתכנית 9 מהחלל החיצון. זה מחמיר כשאנחנו פוגשים את היצורים שבתוכו. אין כאן שום דבר רע בעיצוב הדמות ובאפקטי האיפור (טוב... חוץ מהבחור ללא קרקפת, הבחור עם סנטר ומצח מחודדים, והבחור השמן עם עיגולים שחורים סביב העיניים), הבעיה היא הדרך שבה הם פועלים והדיאלוג הנורא שניתן להם. הצילום של בארקר בעיר התת-קרקעי עייף והחלק הזה בסיפור היה יכול להיעשות הרבה יותר טוב. יש אולי לקרוא למה שאחריו ספוילרים. אחרי שהגיבור שלנו מת והופך ל"גזע לילה" אנחנו מחכים לראות למה הוא יהפוך (יש דיבורים על דברים שעפים ואנשי זאב), אבל כשהגיע הזמן שהוא ישתנה הם כנראה חשבו שהגיבור שלהם יפה מכדי לתת לו עיצוב יצור הגון. עם התפנית ב"דמות" של קרוננברג הסיפור פשוט נהיה פחות מעניין עד לקרב הפריקים מול הנורמות (שזה פשוט רע). המיתולוגיה של בארקר הכשילה אותו כאן. אין גאונות ומעט מקוריות מאחורי אף אחד מ-NIGHTBREED. התמונה הייתה יכולה להשתמש בתקציב גדול יותר, בתסריט רציני ובעיצוב דמויות שלא מותיר אותך לומר "אוי...אוי, כמה צולע". איזה בזבוז. לא מפחיד, לא מגניב, אפילו לא כהה במיוחד, רק חלש.
אוקיי, אז שכחתי לראות וקלטתי רק את הפרק האחרון, חשבתי שזה הראשון או השני. בכנות, חשבתי ל-CM יהיה לפחות עוד פרק אחד כדי לפתור נקודות עלילה. הסיירים נותרים תקועים במישורים ("נצטרך לאכול את הסוסים"), דבר אחד. ניוט הקטן נטוש, בגלל אחר. איזה סוף מטומטם! אבל התלונה הכי גדולה שלי, במיוחד. אם זה היה הגמר, זה שלפרק לא היה מתח, לא שיא גדול, לא עימותים דרמטיים. אפילו הקרב האחרון בין בלו דאק לבאפלו האמפ היה מבוים בצורה גרועה. לכל הפרק היה קצב נוראי, וזה מה שמניע מערבון. סטיב זאן היה ניתן לצפייה, קארל אורבן (צלצול של ג'וני נוקסוויל) שיחק את Call כמו אדם עם נרתיק מסוף. כל המבטים הזוהרים והדורבנים המצלצלים וסנטר בולט. ומה הקטע עם הריינג'רס? הם דיברו בגדול, על ניקיון טקסס, ואז הסתובבו בלי מטרה באמצע העיר, משתכרים. וכמה נחמד מצידו של האל הולברוק להשאיל לואל קילמר את פאת מארק טווין שלו ואת הסטייה שלו! הסט של אוסטין היה כמו רכס הסלע המזויף מאוכפים בוערים, כולו חזית. אני מודה שנמשכתי לעלילה, אבל זה בעיקר בגלל שהיו הרבה דברים שלא ממש הבנתי, הודות להגעתי מאוחר בסיפור. אם הייתי צופה מההתחלה, אולי לא הייתי מגיע לפרק השלישי. עכשיו אני צריך ללכת לראות את סילברדו כדי לנקות את הפלטה שלי.
הסרט הזה מציג את כל האפקט (הרע) של סרטי הזול-o של פריור, אבל הוא כל כך גזעני, מגעיל ולא נעים עד כדי כך שקשה להעניק לפסולת הזו שום תכונה גואלת. אלא אם כן אתה מתכנן להתגייס לנחתים, דלג על זה. אה, וגם אם כן, הימנע מזה בכל מחיר.
בחור שחור נלחם ..... וכביכול מנצח .... כן ... 1/10. ברור בדיוני.<br /><br />אז מוצגת לנו כותרת נחמדה לעזאזל, שורת תג ממש נחמדה ואפילו קו עלילה נחמד.. זה בערך, שם זה נגמר.. אנחנו עוברים לסיפורת אחרי זה.<br /><br />מייקל ג'אי ווייט, הבחור השחור אז אל תתבלבלו עם השם.. מגלם בחור שחור.. אממ, זה כל מה שיש בשם..<br />< br />כל כך קשה למצוא עזרה הגונה, כנראה ששכר את החברים השחורים שיעזרו לגרום לתקציב הנמוך, חוסר היכולת הנמוך של הסרט הזה, הצל של המצלמה עוקב אחרי הסצנות הראשונות... כן רגע אידיוט ברור לבחור הממוצע כמוך ואני.. אבל כן...<br /><br />10 שורות. ביקורת שהוגשה,. אם שילמת כדי לראות את הסרט הזה, נדפקת.
הדבר המפחיד ביותר בסרט האימה החדש של הבמאי הטרי קרטר סמית' "The Ruins" הוא כתוביות הסיום שמפרטות את הקומיקאי בן סטילר כאחד המפיקים בפועל. מה חשב סטילר כשהטמיע את הכסף שלו בצ'ילר הזה על סבך טורף ארור שמתגנב אל קורבנותיו וזולל אותם. התסריטאי, המועמד לאוסקר, סקוט ב. סמית' מ"תוכנית פשוטה", העיבוד של רומן רב-מכר משלו, דבק בתקיפות בקלישאות ובמוסכמות הסטנדרטיות של כל הסאגות המפחידות של עשרים ומשהו, שבהן נוער פזיז עושה הכל חוץ מלקטר שלטים המתחננים לכוחות הרשע לאכול אותם. אם דמויות חושניות לא מספיקות להתמודד איתן בשטויות הניהיליסטיות האלה, זכה לעוד סרט שבו תיירים אמריקאים מוצאים את עצמם בסכנה רק בגלל שהם אמריקאים. יתר על כן, בניגוד לסרטי אימה טובים באמת שמסבירים מדוע למפלצות יש צורך להאכיל, "החורבות" לא מספק שום הסבר לשטויות העל-טבעיות של הגפנים המרושעות שלו. <br /><br />התפאורה של "החורבות" מזכירה את סרט האימה "Turistas" משנת 2006, שבו דרום אמריקאים רזים לכדו תרמילאים אמריקאים חסרי מוח וקצרו אותם עבור איבריהם הפנימיים. ואכן, "טוריסטס" יצר ריגושים וצמרמורות לגיטימיים. "החורבות" לא מוליד שום דבר בדרך של ריגושים או צמרמורות. מסטיף זדוני שמזדקר לפתע על המצלמה כדי לנהום על הגיבורים שלנו קרוב ככל שהוא מגיע לריגוש. <br /><br />שאר חלקי "החורבות" שואלים מסרט אחר: "הירידה", צ'ילר מעולה משנת 2006 על חבורת תינוקות שנקלעה לחוויית סיוט כשהם הולכים לאיבוד במערות המאוכלסות על ידי מוטציות לבקנים עם תאוות דם לרצח. גם כמה סרטים אחרים ששימשו בכוונה או שלא בכוונה עולים על הדעת. הם קלאסיקת האימה הפשוטה של ​​האמר מ-1968 "היבשת האבודה" על צמחייה רצחנית שמאיימת על עוברי אורח תמימים בים של ספינות נטושות ושיעור הפולחן של רוג'ר קורמן "חנות הזוועות הקטנה" (1961) על מוכר פרחים בניו יורק שמגדל צמח אוכל אדם בחנות שלו.. <br /><br />"החורבות" נפרש בנוף, מקסיקו שטופת השמש שבה ארבעה ילדי קולג' אמריקאים משתובבים, אריק (שון אשמור מסרטי "אקס-מן"), סטייסי (לורה רמזי מ"הברית"), ג'ף (ג'ונתן טאקר מ"סליפרס") ואיימי (ג'נה מאלון מ" Pride & Prejudice"), מסיימים את חופשת האביב ספוג הטקילה שלהם. סטייסי מאבדת עגיל יקר בבריכת שחייה במוטל, אבל תייר טבטוני, בן עשרים ומשהו, מתיאס (ג'ו אנדרסון מ"מעתיק בטהובן") משחזר אותו, והקבוצה מחבקת אותו בתור החבר הכי חדש. האנשים האלה חיים כדי לחגוג, והם כבר התיידדו עם שלישיית תיירים יוונים. מתיאס מספר להם על אחיו הסורר שליווה ארכיאולוגית חמודה לפירמידת המאיה נידחת שאינה רשומה באף ספר הדרכה. הוא מציע לקחת אותם איתו והם נענים. <br /><br />כלל ראשון בסרטי אימה: אם אף אחד לא יודע על המקום שאליו אתה הולך, כדאי מאוד להימנע מכך. מכיוון שנותר להם רק יום אחד, והם לא עשו שום דבר הרפתקני, שני הזוגות שלנו יחד עם חברם היווני דובר הספרדית, דימטרי (העולה החדש דימיטרי בבאוס), מחליטים ללכת בעקבות מתיאס ולבדוק את הפירמידה. הם תופסים אוטובוס אל פנים מקסיקו ומחפשים מונית שתיקח אותם לשלב הבא של מסעם. מונית מציץ במפה שלהם ומזהיר אותם להתרחק. כלל שני של סרטי אימה: כאשר הילידים מזהירים אותך להתרחק, אתה מתרחק. שטר פריך של עשרים דולר עוזר לו לשנות את דעתו, והוא סוחף אותם ליעדם ואז הוא מזדהה בקצב לב. <br /><br />כבר הגיבורים שלנו מצאו את פירמידת המאיה המסתורית מכוסה בסבך שנראה באופן חשוד כמו וריאציה של מיסיסיפי קודז'ו בג'ונגל, עד שמופיעים ילידים בעלי אמונות טפלות. הם יודעים שהפירמידה רדופה, והם הורגים את דימטרי ללא חשש כשהוא מנסה להפיג את הפחדים שלהם. הגיבורים הנותרים צולחים למקום מבטחים על גבי הפירמידה בעוד הילידים הפרנואידים מקיפים אותם כדי למנוע מהם לברוח. בסופו של דבר, הגפנים מתגנבות החוצה כדי לברך את הגיבורים שלנו ולאכול אותם. בשלב זה, "החורבות" הופך ל"באג", הסרט הסכיזואידי האחרון והמגוחך של אשלי ג'אד על חרקים שנכנסים לך מתחת לעור. תוך זמן קצר הגיבורים שלנו חוצבים זה את זה במאמץ עקר לחלץ את הגפנים מתחת לעורם. סצנה אחת מזעזעת במיוחד מראה את האמריקנים חותכים את רגליו של הבחור הגרמני כדי להציל את חייו. לשם השוואה, זה גורם לעינויים של האינקוויזיציה הספרדית להיראות מאולפים. <br /><br />"החורבות" מדורגת כעוד בלגן גפן שאין בו שום דבר לגאול אותו.
באמת! כאן הקולנוע הצרפתי מגיע לתחתית, ובהשוואה אליו, הסרט הפחות מושך מבין סרטי האימה האמריקאיים להתבגרות, כמו "שישי השלוש עשרה" "פרדי" ושות' הם יצירות מופת של האמנות השביעית.<br />< זה מקומם עוד יותר מכיוון שהיו אלמנטים מקוריים מרגשים: הפורט דה ברוקליאנדה והאגדות שלו, הדרואידים והמלך ארתור, כולם היו נכסים נפלאים לסרט פנטזיה ואימה חלומית. אבוי! צולם, כפי שציין משתמש כיאה ביער מזויף, ליד פריז, הסרט הוא אימה מזויפת, היסטוריה קלטית מזויפת, שרידים מזויפים - אתה צריך לראות את הפרופסור (ווילמס שהיה M.Le Quesnoy נפלא ב"la vie est un long fleuve tranquille) לצעוק ל"פסולת שלא יסולא בפז" -שההפקה כנראה קנתה בחנות גרוש - דמויות מזויפות, מזויפות חפירות...<br /><br />הבנים המחופשים לדרואידים מצחיקים מאוד ללא כוונה; כך גם הבנות שנראות כמומחיות באומנויות לחימה. ומה אנחנו יכולים לומר על הפרופסורים של המפלצת? בת שנה תכתוב תסריט טוב יותר מהפארסה הגרוטסקית הזו. לחשוב שאנשים יכולים להוציא כסף על שטות כזו כשאמנים עדיין מחכים למפיק!<br /><br />מילה ל- חכם: מוריס לבלאן כתב סיפור נפלא העוסק בדואידים ובטקסים ישנים בסאגת ארסן לופין שלו שנקראת "l'Ã®le aux trente cercueils". מיני סדרה נוצרה לפני 30 שנה. הימנע מהזבל הזה של "ברוצליאנד" ונסה לראות אותו במקום זאת.
ראיתי סרט גרוע יותר? לא, אני לא יכול להגיד שיש לי. זה היה פתטי. אם הבמאי עדיין בחיים: 1. הוא לא צריך להיות. 2. הוא צריך להתבייש. 3. אלוהים, איך הייתי רוצה להוציא את 2 השעות המבוזבזות לגמרי שלי על ה-$$ שלו.<br /><br />כדי לתת לכם כמה עצות על ה"סרט": <br />< br />1. (אני זכר) ואני מעדיף לתת לעצמי חתיכת נייר על פתח השופכה שלי לפני שאראה את זה שוב (ברצינות).<br /><br />2. יש בו כמה שמות ידועים (קספר ואן דין, אריקה אלניאק, קוליו). הם לא עוזרים, והקריירה שלהם בקולנוע אחרי ה"סרט" הזה נגמרה רשמית אגב.<br /><br />3. הדיאלוג הוא הגרוע ביותר ששמעתי אי פעם. "אני רוצה לשפוך על הבוזונקות שלך."? איזה סוג של כותב היה להם בסרט הזה? האם הוא עדיין השתמש בפוניקה מרותקת ופשוט התערבב באותיותיו כדי ליצור את המשפטים הנוראיים האלה?, או שהוא ניסה לגרום להרג הבמאי על ידי האנשים המעטים שראו את זה? <br /><br />4. צפו ב"סרט" הזה לאחור. כי אני מבטיח לך שאתה לא רוצה לצפות בו קדימה.<br /><br />5. "הסרט" הזה יגרום להלן קלר לקום ולצאת מהתיאטרון.<br /><br />6. הסט של הסרט נראה כמו מקום משחק של מקדונלד'ס בגודל מבוגר. רק חיכיתי שמה שנקרא "דרקולה" הזה ייפול בבור הכדורים בזמן כלשהו בסרט.<br /><br />7. כמו כן, אני אוהב שבשנת 3000 עדיין יש להם אוזניות עם חוטים שנכנסים לפה. אין בלוטות', אין אוזניות אלחוטיות, אין שבבים ממוקמים במוח, אבל הם משתמשים באוזניות שהושאלו מסוכנות טלמרקטינג שיצאה מעסק ב-1983 (עבודה נחמדה הגדר מנהל בעניין הזה. מקצועי אמיתי. אני מקווה שאתה כרגע מובטל ו קורא את זה.) <br /><br />8. אני לא יודע מי היה אחראי על אפקטים מיוחדים, אבל יכולתי לעשות טוב יותר בחצר האחורית שלי עם מצלמת ה-VHS שלי שאין לה סוללה.<br /><br />9. הייתי קתולי אדוק לפני ה"סרט" הזה. אבל מאז שצפיתי בו, אני יודע שאין אלוהים, כי אם היה, הוא לא היה נותן להפיק את הסרט הזה. אני עכשיו אתאיסט.<br /><br />10. אני אהיה כנה, אני לא יכול לדבר על הסוף. בפעם האחרונה שניסיתי להסביר את זה נפלתי בתרדמת.<br /><br />אנשים ככל שתשתעממו, כמה שאתם סקרנים (או אמיצים), כמה צחוקים אתם חושבים שתצאו מהסרט הזה, בבקשה אל תצפה בזה. זה ממש הרס לי את החיים. הימנע בכל מחיר!<br /><br />הערה לבמאי: אני שונא אותך. הרסת לי את החיים. אחרי שצפיתי בזה אני מרגיש ריק מבפנים. אשתי והילדים שלי עזבו אותי ושונאים אותי כי לא יכולתי לדבר או בקושי לזוז אחרי שראיתי את זה. איבדתי את עבודתי, את כבודי, ובעיקר את הגאווה שלי. לעולם לא אסלח לך בחיים האלה או בחיים הבאים (שלא נראה טוב מהאמונות החדשות שלי).
זלזול חסר טעם וחסר הומור..... נועד להיות קומדיה; אבל לא צחוק אחד בכל הסרט. אלימות מיותרת לעתים קרובות עם רובים. איזו מין מנטליות מעוותת יכולה לעשות או להגיד שזה סרט טוב?! 1 מתוך 10.
סיפור יצירתו של אנדרדוג והרפתקאות הנאבקות בסיימון בר סינסטר בפורמט לייב אקשן. ראשית, אספנו את Showshine מהרחוב והביאו אותנו למעבדת ניסויים מדעיים שבה עובד סיימון בר סינסטר. הוא נלחם בחזרה כשסיניסטר מנסה להזריק לו חומר כימי ומתרחשת תאונה, הוא מקבל כוחות על והמעבדה מפוצצת את סינסטר ופוצעת אותו. ברחוב Shoeshine מתנגח ​​עם ריף ראף, כלב נוסף, ונאסף על ידי ג'ים בלושי שהיה שומר במעבדה. בנו של בלושי מגלה שלShoeshine יש את כל הכוחות האלה ובסופו של דבר Shoeshine הופך לאנדרדוג, שיילחם שוב בסיניסטר.<br /><br />ברגע שהחלטת ש-under dog הולך להיות כלב אמיתי, סוג של הגבלת את עצמך לגבי האם הסרט הולך לעבוד או לא. בשבילי הסרט חצי עובד וחצי לא. החלק שלא הוא כל הדברים שבהם אתה רואה את Shoeshine, הכלב, ככלב עם האדון שלו. חלק מהמשתלמים מצחיקים, אבל זה פשוט נמשך ונמשך כשאנחנו מתוודעים לפולי המתוקה והמאהבת שלה ואנחנו עוברים על כל האפשרויות האופייניות לראות מה אתה יכול לעשות דברים. זה 20 או 25 דקות קטלניות ולמעשה הורג את הסרט. זה משעמם עד כאב ומרגיש כאילו לוקח נצח כדי לעבור אותו, שבהתחשב בסרט זה נניח 75 דקות ללא קרדיט, זה משהו שאתה לא רוצה לעשות.<br /><br />החלקים הטובים הם כל דבר. עם סיימון בר סינסטר (פיטר דינקלג' הוא פיצוץ) וכל דבר שבו אנדרדוג נכנס לפעולה. כמה איפשהו הם הצליחו למצוא דרך להיות גם נאמנים בצורה מעוותת לרוח הקריקטורה וגם לעדכן אותה. כמובן שיכול להיות שאני טועה מכיוון שהקטע האמצעי כל כך משעמם, אבל אני חושב שלא, מכיוון שאני כן מצפה לתפוס את הסוף של זה שוב בכבלים.<br /><br />בכלל זה כנראה נורא כמו כמה אנשים אמרו, אבל אם אתה יכול לחכות לכבלים שבו אתה יכול להיתקל בחלקים הטובים, זו סרט מצויר בסדר לעיבוד לסרט. (אבל חכו לכבל-באמת)
ובכן, הם שלחו את זה בטלוויזיה בין חצות ל-2:00 לפנות בוקר - זה נראה כמו הזמן המתאים לצפות בו, ואז ללכת לישון אחר כך...<br /><br />לא, זה לא ממש התקיים לציפיות שלי. אני חושב שהקונספט של Dogma טוב, כי אז הסרט מתקרב למה שבאמת קורה בין הדמויות המעורבות כשחותכים החוצה את כל האפקטים המיותרים והמוזיקה שעושה מצב רוח. אבל שוב, הקונספט הזה דורש פעולה מעניינת בין הדמויות.<br /><br />אני לא יכול לומר, שאני מכיר את המלך ליר (גרסת שייקספיר) טוב מאוד, אם הייתי מכיר את המחזה, כנראה שהייתי מכיר הצליחו לחזות חלק ניכר מהסרט.<br /><br />ובכן, משבר יכול להביא את הצדדים הטובים והגרועים ביותר של דמות המוצגת - ובהחלט אנו רואים כמה צדדים רעים. אה כן, הצבע של הציוויליזציה והתרבות יכול להיות דק מאוד, ומאחורי הצבע הזה אתה עשוי למצוא בעל חיים.<br /><br />אם אתה משווה את זה עם "Italiensk for begyndere" (איטלקית למתחילים) או " Mifunes sidste sang" (השיר האחרון של Mifune), אתה רואה את אותו הדבר אבל הפוך: משבר בהחלט יכול להביא אנשים לראות את החיים שלהם בצורה בונה יותר. ואם תעז לעשות, אולי תזכה.<br /><br />כשהסרט הסתיים, חשבתי לעצמי: "אוי בגלל זה לא ראיתי אותו קודם..." לסרט יש יופי משלו . איכות העבודה של הצלם, השחקנים וכו' טובה. אבל התסריט יכול להזדקק למשהו יותר. עלילה אולי לא תזיק.
הפריימים האחרונים של "גרפיטי אמריקאי" המקורי מספקים סיכומים בשורה אחת של גורלן של ארבע הדמויות הגבריות המרכזיות של הסרט. למרות שהוא קצת סקסיסטי בהשמטת הדמויות הנשיות, הסוף של הסרט המקורי סיפק את כל המידע על אותם אנשים שאפילו המעריץ הנלהב ביותר של הסרט היה רוצה. עם זאת, מישהו הרגיש שאפשר להרוויח מגה-דולרים על ידי פירוט חייהן המשמימים של הדמויות הללו לאחר סיום הסרט המקורי. מהלך גרוע. הפיכת מוכר ביטוח ואשתו, פרטי חנון בווייטנאם, נהג מרוץ דראג והיפי מגודל לדמויות מעניינות בסיטואציות מעניינות היה הרבה מעבר לכישרונותיהם של אלה שכתבו את הסרט שכמעט בלתי ניתן לצפייה. בעוד שרוב צוות השחקנים המקורי חזר, כשרק לריצ'רד דרייפוס יש את ההיגיון הטוב להתרחק, "More American Graffiti" הוא בלגן של מצבים מטופשים הכוללים הפגנות, מירוצי מכוניות, זמרי קאנטרי ומלחמת וייטנאם. השימוש במסכים מפוצלים, שפעם נחשב חדשני ונועז, נעשה כאן שימוש מוגזם עד כדי הסחת דעת ומוסיף בלבול למהלך המבולבל ממילא. זהו סרט המשך שמדגים כמעט כל מה שיכול להשתבש עם סרט המשך. אולי צריך להקרין אותו בבתי ספר לקולנוע כשיעור. אפילו השימוש במוזיקה תקופתית, שהיה תענוג במקור, נעשה כאן בצורה גרועה. אם אתה רוצה יותר "גרפיטי אמריקאי", ראה את המקור פעמיים.
**ספוילרים אפשריים**<br /><br />הבלגן הזה ישר לווידאו משלב גיבורה מקרבת אקדח, אפקטים בדרגה Z, נאצים, מומיה ותמונות לסביות אינסופיות וזה עדיין משעמם; זמן הריצה של הסרטון של 45 דקות רק נראה כמו נצח. החלק הטוב היחיד הוא אחד מהתקפי הבלופר, שבו הרעים מכריחים אגיפטולוג במשקל 400 קילו לכיסא - ורגל של נבל אחד כמעט נמחץ מתחת לרגל כיסא. קח את הנודניק הזה בחזרה לחנות הווידאו וצפה במקום זאת בגולף בטלוויזיה, באולינג או בטניס.
מדבר אך ורק כסרט, לא ממש אהבתי את זה. לא בגלל שלא היו FX או בגלל שהיה לנו תא יחיד בתור התרחיש של הסרט כולו, למעשה זה מה שהחזיק אותי לצפות בו.<br /><br />לא אהבתי את זה כי המשחק היה מפוקפק, "החברים" שלו כולם מאושרים ואז הם כועסים, אבל אין לך מושג למה; ואז הם לוקחים תפקידים ברורים, אחד הוא המאמין, השני הוא האנטגוניסט, אבל הם אף פעם לא באמת מבינים את הנקודה! כמו כן, התאורה הייתה נוראית ואני רק מזכיר בעיות טכניות.<br /><br />בכמה מילים, אני חושב שלסרט היה יכול להיות פשוט "בסדר, אני מחוץ לכאן!" מכמה דמויות. כמו הגברת שלא רוצה לשמוע את הגרסה שלו לתנ"ך.<br /><br />על הסיפור עצמו, כל אחד חופשי לכתוב על מה שהוא רוצה, והסיפור הוא הוכחה לכתיבה טובה ולדמיון . אני מזכה את מחבר הספר על כך, ומכאן, ה-4/10 שלי.<br /><br />אז, בסופו של דבר, שמע את הסיפור של האיש תאמין או לא, פשוט אל תבזבז את כל הזמן בהתנהגות כמו שאתה מאמין אותו ולהזדעזע ממה שהוא אומר, ובאותו הזמן להסתובב ולעשות בדיחות כאילו אתה לא מאמין לו.<br /><br />קוהרנטיות.<br /><br />תודה שקראתם ;)
החברים שלי ואני יצאנו החוצה אחרי 15 דקות, ולא היינו הראשונים. לאחר מכן, ניסינו לקבל את כספנו בחזרה. הנהלת בתי הקולנוע לא תרשה זאת, אבל הם הסכימו לתת לנו לראות עוד סרט. הפעם היחידה שעבדה עבורנו הייתה לראות את דיקי רוברטס: כוכב ילד לשעבר. כפי שניתן לראות, זה לא היה לילה בלתי נשכח. כנראה אחד מלילות הסרטים הגרועים ביותר שלי. שנייה קרובה חייבת להיות כשראיתי כותרת כפולה של הפרעה מקומית ושוד. לסיכום, למען האנושות, נא לא לראות את המסדר.
לינה קוויגלי בעלת זנב חזיר שותה חלב, מפשיטה והורגת את אחותה ואת החבר של אחותה לאחר שהם מקיימים יחסי מין. היא הולכת לבית מקלט, עושה מאיימי (קארן ראסל) חברה הכי טובה והשניים סוחטים את דרכם ממוסד לחולי נפש על ידי שכיבה עם הפסיכולוגים שלהם (אחד מהם מגולם על ידי "Carol Burnett Show" הקבועה של לייל ואגונר). מבחוץ, שתי נסיכות המאפיה שונאות הגברים האלה (!) מפסיקות לקחת את התרופות שלהן ומזמינות שישה חברים לשעבר של כדורי סליים לביתם הכפרי הגדול למסיבה שבה הם נטבחים באופן שיטתי בדרכים עגומות מאוד על ידי כפפה עור- רוצח מסתורין בלבוש.<br /><br />דיוויד בארטון FX הנורא הם כל כך עקובים מדם, אבל כל כך לא מציאותיים שהם מקבלים סוג של סוריאליסטי איכות. כנ"ל לגבי הסרט. הדיאלוג כל כך מוזר ומטופח, הסרט מתנהל וערוך בצורה כל כך לא הולמת והמשחק כל כך עולמי, שתתחיל לפקפק בשפיות שלך. הסרט הזה למעשה מנסה להיות בעלי עלילה ודמויות תלת מימדיות, אבל הכל כל כך מטופל עד כדי כך שזה כמעט כמו מה שיקרה אם אד ווד יעשה שכתוב של תסריט של אינגמר ברגמן! וכמו לכל סרט טוב של ברגמן, יש לזה מוסר השכל בוגר לציית לו - כל מסיבה טובה צריכה "יחס" נכון של בחור/ילדה, אז יהיו מספיק אפרוחים כדי "לדגדג את הלטאה שלך". תראה את זה בעצמך... או שלא!<br /><br />לינה (הסיבה היחידה שבכלל התעניינתי לראות את זה מלכתחילה) מאוד משעשעת בסרט הזה, יש הרבה יותר דיאלוג מהרגיל ויש לו כמה סצנות עירום מנקרות עיניים. לרוע המזל, היא גם נעלמת לחלוטין מהשליש האחרון של הסרט הזה והסרט סובל בגללו.<br /><br />ציון: 3 מתוך 10
די התאכזבתי. ה-Tetsuo הראשון הפך אותי למעריץ מיידי של Tsukamoto, מ-5 הדקות הראשונות של הסרט. זה היה טרי, חדשני, ופשוט..... שונה. אני דווקא נהנה שסרט יהיה בפנים שלך וללחוץ על כל הכפתורים של "לגרום לך להתפתל". Tetsuo עשה בדיוק את זה בשבילי, מעט סרטים יכולים.<br /><br />לאלו מאתנו שנהנים לשאוב אוויר צח, אלה שמעריכים את הסגנונות הבלתי רגילים שבהם נעשה שימוש שהופכים סרטי אינדי לשווים כל כך, Testuo II כנראה אכזבה. אם אתה מחפש את ההרגשה ה"HYPER-KINETIC" הקרביים של הסרט הראשון, דלג על זה, כי כל זה הוסר. Tetsuo II הוא מסיבה מוזרה, רק סרט אקשן טיפוסי בסגנון הוליוודי. הייתי די מבולבל. עם זאת, זה עדיין כדאי לדעתי לכל מעריץ מושבע של צוקאמוטו.
גיליתי על הסרט הזה כי בן צ'פלין היהודי מ-Game On היה בו. Game On הוא סיטקום בריטי מצחיק וכנראה שהוא עזב כי רצה לפרוץ להוליווד ולככב בסרט הזה. הוא נכשל תודה לאל.<br /><br />הסרט הוא קומדיה רומנטית פשוטה מאוד עם ג'יין גארופלו שמגלמת אישה מכוערת שמשתמשת בשכנתה אומה תורמן כדי לצאת עם בן צ'פלין כי היא חושבת שבן צ'פלין לא יאהב אותה כי היא מְכוֹעָר. הסרט פשוט גרוע מכל כך הרבה סיבות. העלילה ניתנת לחיזוי להפליא, החל מהקטעים הסלפסטיקיים הגלויים לקטעים המושיים הרציניים: אוף רק המונטאז' הזה שבו שלושתם נהנים ואז התצלום נשך. שתי הסצנות האלה גרמו לי להתכווץ! דמותה של ג'יין מתנשאת בצורה מחליאה (והניחוש מתפקידה כ"קומיקאית" סטנדאפיסטית וארכי-פמיניסטית היא גם בחיים האמיתיים). היא טוענת שהסרט "אנטי פמיניסטי" כשלמעשה הוא רק ריאליסטי. גברים לרוב הולכים על מראה על אישיות. מעניין לציין גם את הצביעות שלה. היא הייתה פמיניסטית ו"קומיקאית" במשך שנים לפני שלקחה את התפקיד הזה ואז פתאום מחליטה אחר כך שהסרט היה גרוע. אני מתאר לעצמי שהיא שנאה את הרעיון והתסריט של הסרט הזה לפני שיצא לאקרנים, אבל היא דאגה שתשמור על השקט הזה כדי שתוכל לקבל תשלום על השטויות האלה של סרט. אני מתכוון קדימה! היא פעלה בזה למען השם! מה שהסרט הזה באמת היה אנטי גברים אם בכלל. זה מציג גברים כחיות מטופשות שהמוח שלהן נמצא במפשעה כשהגברים עושים דברים מטופשים כדי למשוך את תשומת הלב של דמותה של אומה תורמן, נואל.<br /><br />יש עוד דברים רעים בסרט הזה כמו דמותו של בן צ'פלין הגבר הבריטי שכל בחורה אמריקאית מוצאת חמוד וג'יימי פוקס הוא החבר הכי שחור של צ'פלין, וכמובן פוקס נאלץ לנסות לחקות את המבטא שלו כמה פעמים למען הסדר הטוב. האם זה הטוב ביותר שכותבי התסריט יכלו להמציא? בלימי הם אף פעם לא עשו את זה לפני כן, אלא עם כל סרט של יו גרנט ודדלי מור שנעשו אי פעם. יש גם סצנת סקס טלפונית איומה שהיא פשוט גרוטסקית ומוכיחה עד כמה הסרט זול. התגובות האחרות כאן אומרות כולן עד כמה ג'יין גארופלו לא מכוערת אבל היא ממש יפה. אממ, האם צפיתי באותו סרט כמוהם? היא בהחלט לא נראית, והדבר הטוב היחיד בסרט הזה היה שהיא לוהקה בצדק בתור המכוערת. למרות שאמרתי את זה, אני לא מצליח לראות את המשיכה של אומה תורמן גם כן: היא צנומה ורזה למראה.<br /><br />אני מבטיח שלושה דברים בסרט הזה אם מעולם לא צפית בו:<br /> <br />תדע מה יהיה הסוף;<br /><br />סצנת הסקס הטלפונית תמצא מביכה עד כאב ו;<br /><br />תשתעמם אחרי עשר דקות.<br /><br />צפו על אחריותכם.
יש הרבה דברים טובים ב-BSG החדש: יש את התפקידים המרובים של סיילון למודל 8 ו-6, למשל, ששתי השחקניות שיחקו בצורה מעולה. יש את התחושה הישנה של עיצוב תעשייתי על סיפון Galactica ("הספינה שלי לא תהיה מרושתת, על גופי המת!") כמו כן, כל קרבות החלל, האפקטים המיוחדים (למרות שצופה המדע הבדיוני המנוסה יכיר בקריקטוריות של הכל) האפלה של הדמויות, האופי הפגום במהותו.<br /><br />זה הופך את זה למריר עוד יותר שהסוף היה כל כך ילדותי.<br /><br />כן, החלק הראשון, הסצנות בחלל, הפשיטה על הסיילונים וכל זה היה טוב מאוד. אבל הסוף הדבילי? אני תמיד צופה בסרטים ובתוכניות בימים אלה כשהטיימר מוסתר, אז אני אף פעם לא יודע כמה זמן נשאר עד הסוף. אז בשבילי זה היה סוג מיוחד של עינוי, לראות את הסוף קורה שוב ושוב. בכל פעם שחשבתי, הו, זו הסצנה האחרונה, הצילום האחרון, קיבלתי עוד אחד. כל דמות פרקינג קיבלה את הסוף השלם שלה! זה לא היה ממש נחוץ.<br /><br />מה שבאמת הדגיש את החובבנות של תלמידי בית הספר מכל זה: הסצנות הצעירות של רוזלין. מדוע חשוב לנו לדעת ש: {א} היא איבדה את אחיותיה ואביה בתאונה איומה ו{ב} שיש לה לילה אחד עם תלמיד/תלמיד לשעבר? מה זה מביא לסיפור? איפה הייתה ההצמדה? עכשיו, אני כולי בעד גישה בסגנון אירופאי יותר, ומעשים אקראיים של משהו בסרטים ובתוכניות, וכל זה, אבל זה היה פשוט מגוחך. זה לא הביא שום דבר משמעותי לסיפור.<br /><br />כמו כן, ראיתי את "הספיישל האחרון של פראקין" ובו חשף רון את חוסר האמונה שלו לגבי העלילה: הוא לא הצליח להמציא סוף טוב לסיפור, אז .... הוא פשוט לא! זה אף פעם לא קשור לדמויות כמו שהם עשו את הפרק האחרון. כל רעיון ה"זה היה אלפי שנים בעבר", עניין איב המיטוכונדריאלי, שימש גם במדריך הטרמפיסטים לגלקסיה, ותאמינו לכם, יש הרבה צופי BSG שמכירים את העלילה המסוימת הזו של H2G2. ואם כבר מדברים על הרה, עכשיו יש סיפור עלילה שלא הסתדר טוב, בכלל. במקום זאת אנחנו מבינים שרוזלין עושה את התלמיד שלה לשעבר שצעיר ב-20 שנה. אל תבינו אותי לא נכון, אני בעד נשים מבוגרות עם גברים צעירים יותר. כמה שיותר כוח להם. אבל זה... פשוט לא היה הגיוני.<br /><br />בסך הכל, (הכתיבה בסדרה) פגומה כמו שהם התכוונו שהדמויות שלה יהיו. זה עוד יותר מתאים לפרק האחרון. אני מקווה של Lost ו-24 יצליחו יותר, עם סיום הסדרה שלהם.
אין ספק שאף תוכנית טלוויזיה לילדים בשבת בבוקר לא נעשתה כל כך גרוע. הרי אותם מפיקים היו צריכים לסמוך על כך שהקהל יחזור. ובכן, בהצעה הנוראה הזו, הם יכלו לפחות לספור את הכסף שהם חסכו על סטים. התסריט יכול היה להיות דחייה מאיזו סדרת אופרת חלל שנשכחה מזמן, עם כמה שורות גסות שנוספו עבור החבר המגניב ג'רלד מוהר למלמל בפני נאורה היידן. אף במאי לא היה יכול לעשות משהו הגון עם עלילה כל כך מטופשת, אז האקשן פשוט משעמם. אביזרי החללית הם אבסורדיים - שעון קיר בולובה ומכונת כתיבה ניידת, למשל - אבל כוכבי הלכת חייבים להיות מהגרועים בהיסטוריה הקולנועית. רובם רישומים גסים, והכל שטוף באור אדום שגוי לעתים קרובות. אפילו החזה השעיר החשוף של מוהר משמש כאביזר. וזה רע - דק צלעות כמו העלילה. כל צופה שיכול להגיע לסוף הסרט הזה ישמע הודעה מהמאדים - וכנראה יסכים לחלוטין!
היו הרבה סרטים שמציגים את ביגפוט, רובם לא טובים אבל לרובם לפחות יש קסם מטופש. Sasquatch Hunters אפילו לא עושה את זה בשביל זה. זה רק קדח מתרסק.<br /><br />Sasquatch Hunters עוסק בקבוצה של פליאונטולוגים, פרימטולוגים ושומרי יער שיוצאים לחלק מרוחק של יער בצפון-מערב האוקיינוס ​​השקט. עצמות השייכות לאיזשהו פרימט גדול בצורה חריגה התגלו באזור זה ומכיוון שקופיפי אדם אינם טבעיים לצפון אמריקה מלכתחילה, הדבר מוביל למשלחת מדעית. אין ספק, עד מהרה הם מגלים שטח קבורה שלם מלא בשרידי השלד של היצורים הענקיים האלה דמויי קוף. אני חושב שכולנו יודעים מה קורה לאנשים שמפריעים לשטחי קבורה עתיקים בסרטים.<br /><br />החצי הראשון של הסרט מורכב מדמויות לא מעניינות וניתנות להחלפה שמרכיבות את הציוד שלהן, מטיילות ביער, עוצרות לנוח. , מטיילים ביער עוד קצת, עוצרים מספיק זמן כדי לחקור ולדון בכמה ממצאים בדרך, ובכל זאת עוד טיול ביער, מחפש חבר בקבוצה נעלם, עוד יותר טיולים ביער, חפירות בעפר, תיאוריות אקראי והתאספו סביב מדורה כדי לדון במעט שהם עשו באותו היום. כאשר Sasquatch סוף סוף מופיע, זה פשוט הופך לאנשים שמועדים בחושך בעודם מורידים אותם אחד בכל פעם (נעשה בהרף עין ופספסתם את זה בצורה אופנה וההרג בפועל מתרחש מחוץ למצלמה). כל זה משעמם להחריד.<br /><br />הסרט רוצה שיתייחסו אליו ברצינות וברור שהבמאי מנסה לבנות מתח אבל לא ניתן למצוא כזה, ולכן נשארנו עם סצנות משעממות וממושכות של אנשים מסתובבים ביער רק כדי להגיע לאנשהו ומסתובבים ביער בלילה ומנסים להתנהג בפחד. אשקר אם אגיד שאני לא עושה שימוש ליברלי בכפתור ההרצה קדימה כדי להאיץ את הסצנות האלה.<br /><br />באשר לססקוואץ' עצמו, בדומה לכל דמות אחרת בסרט, זה אין לו הרבה מה לעשות וחסרה אישיות מובהקת. זה נראה כמו גרסה מדובללת יותר של קינג קונג, שהיא לא כל כך גרועה חוץ מהסצנות שבהן השתמשו ב-CGI במקום גבר בתחפושת של ביגפוט, וזה ברור עד כאב בסצנות המפלצות לאור היום. חלק ממני לא יכול שלא להרגיש שאפילו שימוש באפקטים ממוחשבים כדי להחיות את ביגפוט הוא קצת חילול קודש. אם יש איזו מפלצת סרט בודדת שלדעתי צריכה להתעורר לחיים רק באמצעות סיטואציה, זו ביגפוט.<br /><br />זה אחד מהסרטים האלה שאין להם כל כך עלילה אלא הנחת יסוד. . זה כל מה שזה באמת, הנחת יסוד, שהאנשים המעורבים מתחו כדי ליצור סרט קולנוע באורך מלא מבלי לטרוח להוסיף את כל המרכיבים כדי ליצור סרט שווה.
הרגשתי שהסרט הזה התחיל טוב. המשחק היה במקום והרגשתי את מצב כל הדמויות, למרות שהתא המשפחתי האמיתי לא נחשף לגמרי. מעולם לא קיבלנו מספיק מידע על האב כדי להרגיש באמת את הכאב שלו על כל המעורבות שלו או על ההצטברות לאיבה שלו עם טוב. כלומר בסצנה אחת אתה רואה אותו מעריץ אותה בגלל המתח ובסצנה אחרת הוא כמעט מוריד לה את הראש. בעיה נוספת עם הסרט הייתה שהוא פשוט התפרק ואיבד כל מיקוד עד הסוף, והתחננתי שהוא פשוט יגמר. כל סרט עם סיום כה ארוך וכואב לעולם לא אמור לקבל דירוג אוטומטי של 7 ומעלה רק בגלל המשחק. אנחנו מסתכלים על האיכות הכללית של חווית הסרט. במקרה של הסרט הזה, הסוף כל כך גרוע שקלתי ברצינות לצאת מהתיאטרון. הסרט הזה משך אותי ואז רק ירק אותי החוצה.
להארי נואלס יש ציטוט ממש על הכריכה הקדמית של ה-DVD המציינת "אייקון האימה הבא" באמת?!?!?!? שמעתי הרבה הייפ סביב זה אבל לא השתכנעתי לגמרי. עם זאת, אני חובב אימה מושבע ואתן כמעט לכל סרט אימה סיכוי. לא משנה התקציב או הדירוג, כי לעולם אינך יודע היכן תמצא את הפנינה הבאה. לא כאן. לא Hatchet. האצ'ט הגון גרוע, משחק גרוע ולא מצחיק. רק בגלל שיש לך את השחקנים שגילמו את פרדי ג'ייסון וקנדימן ובאפי שיק חשוף חזה עם טונות של עפר לא הופך אותך למומחה לאימה. מצטער. אני אפילו לא רוצה לתאר את העלילה כי היא כל כך אידיוטית. בכנות הכסף שלי על רוב זומבי. יש אדם שמכיר את האימה של בית הספר הישן. תשכחו מהזבל הזה.
זה כנראה נועד כמותחן פשע "אומנותי", אבל הוא נכשל בשני הסעיפים - יש מעט ריגושים ואין מספיק מהות. הקצב הקשה מקשה על הישיבה, וסצנות האקשן מדי פעם ערוכות בצורה מרושלת ומבויימות בצורה מבולבלת מכדי להציע פיצוי רב. לפחות רמת המשחק גבוהה. (**)
ג'יימס קגני מגלם את ריצ'רד גרגן (שמכונה "פטסי"!), גנגסטר לשעבר המפקח כעת על הבחורים הסוררים בתור המפקח החדש של בית ספר רפורמי בניהול המדינה. ערך ז'אנר פושר שבו קגני הוא כל המופע; הוא שולט בתמונה, אבל רק בגלל שאין הרבה עניין אחר. ג'ימי נותן בדיוק את מה שמצופה מהפרסונה הקשה שלו, מה שיכול להיות מספק אם אתה מחפש תיקון מהיר. הבימוי (מאת ארצ'י מאיו, אם כי אמרו שמייקל קרטיז עזר) הוא פשוט מבלי להיות סוחף במיוחד, אם כי הנרטיב מחליק במחצית השנייה, וטוחן את הסרט למסקנה מבולגנת (שאפילו פטסי של קאגני הולכת לאיבוד לְעַרְבֵּב). נעשה מחדש ב-1938 כ"בית ספר לפשע" ושוב ב-1939 כ"מטבח הגיהנום". ** מ****
אני חושב שהסיכום שלי אומר הכל. התשובה הזו של MTV לתוכנית הטלוויזיה הקלאסי של Candid Camera כוללת סוג של דור X (או זה דור Y) שמכניס צ'ופרים מזויפים וחובש כובעים שונים, פאות ומשקפיים, ומעמיד אנשים במצבים די מוזרים אם כי לעתים קרובות לא מאוד מעניינים . דוגמה: לקנדי יש בחור שמזמין את הוריו ל"חתונה" שלו. קנדי היא הכלה, מכוסה בשמלת כלה מלאה ופאה ארוכה. ה"בדיחה" היא שההורים מבינים מיד שבנם מתחתן עם גבר שטוען שאין לו יותר את ה"חלקים והחתיכות שלו". הבעיה היא שהשטיק הזה נמשך יותר מדי זמן, כמובן כדי למלא זמן. וקנדי מצחיק בערך כמו בקלה מת השוכב בשמש. Candid Camera הייתה מריץ שלושה או ארבעה תרחישים בזמן שלקח לקנדי לעבור את התרחיש הזה, מתרוצצת, כל הזמן שואלת "האם אני נראה שמן?" אני מזהה שהתוכנית לא נוצרה בשבילי. הוא נוצר עבור ראשי סיכה בני 12 שחושבים ש-JACKASS הוא שיא הקומדיה היום. אז תן להם לצחוק. תודה לאל ההופעה הייתה קצרת מועד.
העלילה, פיתוח הדמויות והסתימות בסרט הזה, כולם חלשים ביותר. ממש בזבוז זמן. המסקנה של Saving Grace אמורה לגרום לאדם להרגיש חם ומטושטש כאילו הדמויות צמחו במהלך המאבקים שלהן. לא הייתה התפתחות כזו כדי לאפשר רגשות מטושטשים כאלה חמים. סתרי הסמים הם קלישאתיים וחלק גדול מהסרט אינו מצלצל אמיתי. העלילה בונה את מה שאמור להיות מתח אבל הדמויות לא מפותחות מספיק כדי שיהיה אכפת. ואז הוא ממהר לפתור את כל הבעיות הבולטות בדקה של זמן מסך ומותיר את הצופה בתחושה שהוא פשוט בזבז את זמנם.
שלא כמו תנאי ההתלהבות ו-Steel Magnolia, עזבתי את בית הקולנוע בתחושת אכזבה רבה. התחלתי להיכנס לדמויות וליחסי האם/בת ואבא/בת המורכבים שלהן בהתחלה. אפילו בכיתי. אבל לא הייתה לי סימפטיה לדמויות עם הסוף. המערכה האחרונה לא נראתה בקנה אחד עם דמותה של האם. אז למרות שהמשחק היה די טוב, חשבתי שהסרט בסך הכל מאכזב.
רק לאחרונה, הייתי אובססיבית וציפיתי לסרט הזה עד כדי כך שכמעט נאלצתי לראות אותו. ובכן, לאחר שראיתי את זה רק היום, הדירוג 5.8 מובן לחלוטין. אני חושב שאם אתה צופה משהו כל כך הרבה שהוא הופך להיות צורך חמור, יתברר שהוא לא שווה את זה. <br /><br />בטח, ל-Hills Have Eyes 2 יש את הרגעים שלו. יש לו קו עלילה מאוד מגניב ומפותח שמתחבר היטב למוצר עצמו, אבל כל העניין הוא כל כך מפנק עד שקשה כל כך לעקוב אחריו. ואלמלא ההפקה של ווס קרייבן בסרט הזה, זה לא היה קשור לרימייק המקורי. <br /><br />אבל כל העניין גורם לך ללכת "האם זה אמור להיות אימה או קומדיה?" כי יש המון רגעי קפיצה מגוחכים, ממוקמים באקראי, ו-one liners מטופשים (כלומר, "יש יד בעצלה!" או "זבלת! אני אהרוג את כולכם בני זבל הארורים !") והמשחק (אלוהים אפילו לא יזכיר לי כמה זה היה גרוע.<br /><br />סיפור סיפור: (החלק הזה מכיל ספוילרים, היזהר!) הסרט מתחיל עם אישה שיולדת תינוק מוטנטי (אוה לה לה!), ואז המסך דוהה לשחור עם הופעת השם של הסרט, ואז אנחנו הולכים למשרד הזה שבו יש בובות ותיקות מלחמה גלה שזה בשביל המדען האחד שעוקב אחר אנשים שמחפשים מוטנטים הקופסה למעקב אחר הזנות אודיו נעלמה, וכולם מתים אחרי הפתיחה הזו עוד.<br /><br />אז, אנחנו הולכים לצוות הצבאי האחד הזה שמתאמן בבגדד בזמן שהקפטן מציג אותם "עבודה טובה בטיפשות", היום האחרון לאימון שלהם הוא בניו מקסיקו, המדבר. היכן שהתה המשפחה ב-THHE האחרון כי הם היו תקועים. בזמן האימונים, דברים משתבשים בסופו של דבר, אנשים מתים ו... האם אני צריך לספר לך עוד? כי כרגע יש לי טווח תשומת לב של דג זהב שפשוט מכריח את עצמי לשבת כאן ולהקליד את זה.<br /><br />הדבר שלא בסדר עם THHE2 הוא שזה פשוט לא עובד. אין פה פלאשבקים, והסוף די בטוח... אבל עם טוויסט! טיפש, כלומר. אני די בטוח ש-Ultra Super Director's Cut עם כריכה הולוגרפית וכרטיס ל-The Hills Have Eyes 3 יציג את כל הסיומים החלופיים שלו, אבל בשלב זה, אני לא בטוח אם אכפת לי. <br /><br />אז בכל אופן, אם כל כך אהבת את הראשון THHE זה כמעט חטא לא לראות את זה, אז בכל אופן, ראה את זה. אבל אם אחרת, אז, הימנע בכל מחיר. זה לטובתך.<br /><br />3/10
שום דבר לא גואל בחתיכת האשפה הכוללת הזו, והדבר היחיד שגרוע יותר מלראות את הסרט הזה הוא לראות אותו בשיעור אנגלית. זה ממש אחד הסרטים הגרועים שראיתי אי פעם. הוא מתעלם לחלוטין וסותר כל נושא שהוא עשוי להציג, כך שהסיפור פשוט ממש ממש משעמם. תודה לאל ששנות ה-80 הסתיימו, ואלוהים ישמור על כל אדם שנולד למעשה בשם "ג'יימס בונד השלישי".
הסרט הזה כל כך גרוע, שאפשר להשוות אותו רק ל"קומדיה" הגרועה ביותר בכל הזמנים: אקדמיית המשטרה 7. בלי צחוקים לאורך כל הסרט. תעשה משהו שווה, כל דבר באמת. רק אל תבזבז את זמנך על הזבל הזה.
סרט רע על סרט רע. זה מקורי או מה? אם כן, אז זה הדבר הטוב היחיד בזה. אלי שידי המקסימה לא יכלה למנוע מהפצצה הזו להרוס בתי קולנוע ומכשירי וידאו בכל מקום. יצוין גם, שהיא ושאר השחקנים שנשכרו על ידי דמותו של דני איילו חויבו כעצמם, כמו גם הדמויות שגילמו בסרטו בדירוג D. לקרוא לזה סרט בדירוג B, זו מחמאה גדולה מדי, ותוביל לאשליות של פאר.
הסרט הזה באמת כל כך גרוע, ובדרך כלל אני פראייר לסרטים גרועים, אבל זה היה יותר מדי. לראות את זה זה כמו OD'ing על SUCK טהור. עכשיו, אתה עלול לחשוב שראית את תחתית החבית. יכול להיות שדפדפת בכל כותר מירח מלא וטרומה, כל הסרטים של אדוארד די. ווד ג'וניור, אוווה בול, אלברט פיון וישיר לסרטוני DVD מאנשי פעולה דהויים. אולי אפילו ראיתם את Death Tunnel, Ghost Lake ומגוון עצום של הסרטים ש-MST3K סיקרה, אבל בצורתם המקורית. אבל אתה לא יודע יצירת סרטים נוראיים באמת עד שראית את ציידי הדארק. ואם לא, לא כדאי. אל תטרח. לא רק שהסרט הזה כתוב, ביים, צולם, ערוך, שיחק בצורה גרועה להפליא, ונתיז בתוצאות גסות וזולות. קודם כל, זה בלגן יומרני. אבל לא טוב, יומרני בסגנון גרינאווי או לינץ' או מבולגן בצורה מצחיקה באופנה של איטנבאך או ווטרס מוקדמת. זה סוג של יומרה שמגיע כשמישהו טיפש להפליא חושב שהוא המציא משהו חכם להפליא. בערך כמו M. Night Shaymalan (sp?), רק שהאדם הזה נראה כמו משיח מטורף בהשוואה לתאונת הרכבת הזו (וזה בא משונא שימלאן משתולל). זה גם משעמם. לא כבד משעמם, וזה בסדר, אם הסרט מעניק לך סבלנות. Darkhunters לא עושה דבר כזה. זה משעמם בסוג של "אוי פו (המלך אלוהים, אם אני רואה עוד צילום של חתול שהוגדר לרמז אודיו מגונה, אני הולך להרוג את עצמי!").<br /><br /> אגב, כל מי שטוען שהוא אוהב את הסרט הזה הוא שקרן נועז וכל מי שטוען שהסרט הזה מורכב או עמוק יודע איך אמא שלו במיטה.
ראיתי את הסרט הזה בדרייב-אין בשנת 1959. עד "הווארד הברווז" חשבתי שזה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. הסרט הזה ניסה לשלב את כל הסוגים באחד; קומדיה, אימה, חרדה בגיל ההתבגרות, וה-hot rod שבוודאי הוליד את "אמא שלי, המכונית". אולי זה ראוי לצפייה שנייה כדי לראות אם זה שיקוף מדויק של הזמן שלו.
איזו מילה נהדרת "לדמיין מחדש". האם זה לא מה שהם מכנים את שחר המתים MMIV (2004)? אכן מילה מתוחכמת - היא מסווה את המונח שכולם גדלו לשנוא, "מחדש" כלומר, וגורמת לזה להישמע כמעט כאילו תהליך הכנת אחד היה יצירתי וכרוך בדמיון. ובכן, לעזאזל, הוטעתי. לפחות פיתה אותי המחשבה על אינספור אלימות ואלימות חסרת מעצורים מאשר הרעיון של "לדמיין מחדש", למרות שזה מילא תפקיד.<br /><br />בכל זאת, למה לעשות רימייק? במאים עושים את זה רק מכמה סיבות באמת: לעדכן סרט לקהל מודרני, או בגלל שהם באופן אישי אוהבים את המקור ורוצים לעשות לו מחווה. הומאז', אם תרצו. עם זאת, הכל באופן כללי (אני מודה חריגים) מסתכם בדבר אחד: גניבת רעיון של מישהו ועיצובו מחדש (או "לדמיין מחדש") כך שמי שלעולם לא יראה אותו או יבין אותו ישלם כסף כדי לראות אותו. זה כמו הערות של קולס/קליפס; לזרוק הכל בבלנדר, לטהר את כל מה שיותר תמוה וסקרן וזרוק פנימה כמה טעמים מלאכותיים. במילים אחרות, ערכת שיווק נהדרת.<br /><br />אז מה רע בזה? ובכן, אני אתחיל עם מה שאהבתי. אהבתי את סצינות הפתיחה. הודות ל-CGI ותקציב גדול יותר נוכל להבין את הכאוס של שואת הזומבים רומרו ניסה לתקשר במקור באמצעים מינימליסטיים. אנו רואים את העיר בהריסות, אלפי זומבים: כאוס ומוות. שתי מילים שנראות יפה על המסך. ואז הכל מתפרק.<br /><br />המערכת הזו לא מובילה לשום מקום. הסרט עושה מה שכמעט כל רימייק עושה. זה מוסיף יותר מכל דבר מלבד אופי, אווירה וסיפור. זה רועש יותר, (במובן מסוים) יותר מדמם, ומלא יותר בדמויות ראשיות שנראות רק מתות בעלילות משנה שטותיות. התפאורה, הקניון שמילא תפקיד מכריע בסיפור ובנושא של הסרט המקורי, הוא מקרי בהחלט. הרעיון שמסר בסרטו של רומרו, השמחה האקסטטית הטהורה שיש ב"קניון רק לעצמך כמבצר", נעלם כאן. יתר על כן, ל"דמיון מחדש" הזה אין מוקסי, אין רוח, אין ביצים. הוא מניח (כנראה בצדק רב) שלקהל אין טווח קשב והוא לא טורח לעורר עניין בדמויות או בסיפור. הסרט נמהר ומתגעגע לאינטראקציות השקטות יותר של ארבע הדמויות של המקור. למעשה, דאגתם לאנשים האלה בגרסה של רומרו כי היה ריאליזם מסוים בקיומם למרות הטירוף מחוץ לקניון. כאן, לא אכפת לך מתי ומי הולך: מה שחשוב זה איך הם הולכים.<br /><br />מה עוד יש להם להגיד? הסרט לא מפחיד. יש לו סצינת "קפיצה" אחת או שתיים והוא מנסה לפצות על השאר עם אפקטים מיוחדים חזקים וקולניים. כסיפור זה באמת עצוב מכדי לעקוב אחריו והקונפליקטים בין הדמויות לא מפותחים מכדי להציל אותו. ההומור מצטמצם גם לכמה קווים אחדים (ודמות אחת ממש טובה: אנדי). אחרי זה, מה נשאר? סוף מגוחך בעליל ונחות בהרבה מהעמימות המאופקת והבלתי נמנעת של הסרט המקורי. אבל, למרות שהוא סרט די גרוע (אם כי לא ממש גרוע כמו כמה רימייקים אחרים), צריך לזכור אותו בזכות דבר אחד: הוא בעט את The Passion of Christ מהמקום הראשון שלו בקופות. כל הכבוד זומבים.
משפחה עוברת לגור בבית ישן ביפן. אבל יש מלכוד שזה רדוף (BOO!!!). אוי, לא התכוון לגרום לך לקפוץ. זו רק ביקורת. התמקם בחזרה. אהמ, עכשיו בכל מקרה זה רדוף על ידי סמוראי זקן שהרג את אשתו ואת המאהב שלה בהילוך איטי. זה כמובן גורם לסצנה של 3 דקות להימתח עד ל-7 או 8 בערך. משחק מחריד. סיפור מזעזע. אבל כמה גרוע זה יכול להיות אתם שואלים? ובכן, זה היה כל כך רע שהמוח שלי התחיל להימס ולדלוף החוצה דרך האף שלי בטפטופים מתחשבים. זה היה כל כך רע בכל פעם שדאג מקלור עלה למסך, התפללתי שיהיו לי פלאשבקים של הפלא הקטן (כן, אני יודע שדאג היה ב"מחוץ לעולם הזה" ולא ב"פלא קטן", אבל זו פחות או יותר אותה תוכנית ארורה, ואני יכול לזמזם את נושא ה"פלא הקטן" טוב יותר) יש סרטים כל כך גרועים שהם טובים. זה לא אחד מאלה<br /><br />היכן שראיתי את זה: Showtime Beyond<br /><br />הציון שלי: F-<br /><br />ממתקי עיניים: מאקו האטורי נהיה חשוף חזה ,סוזן ג'ורג' מקבלת 2 סצנות אהבה (אחת עירומה, אחת רק חשופת חזה)<br /><br />
אני לא יכול להמליץ ​​על הסרט הזה כסרט דייטים. התיאור האוטוביוגרפי למחצה של גארי אולדמן על החיים שחיו באחוזה בדרום מזרח לונדון הוא תיאור בקטיאני אלים של אחד ממעגלי הגיהנום של דנטה, למען האמת. במרכזו עומד ריי ווינסטון, שעשה דמות מסוג זה בעבר אך מעולם לא באותה מידה. הסרט נפתח בכך שהוא מזמין משקאות בבר פאב - זה הכל - ואתה כבר אחוז בתחושת התסכול, התיעוב העצמי והברבריות שהוא מפגין בדרכים רבות ושונות במהלך הסרט. זו כיתת אמן למשחק.<br /><br />כמובן שהמעופשים והמנושלים זקוקים לסכל בדרמה כמו זו ולווינסטון מתאימה קתי בורק כאשתו ארוכת הסבל, שסופגת ובסופו של דבר דוחה את התנהגותו הבלתי נסבלת. . צ'ארלי קריד-מיילס עושה תפנית מוכשרת בתור הבן הסמים המדליק פיוזים בילי, למרות שלפעמים הוא בטח תהה למה בדיוק הוא נכנס. גארי אולדמן מביים מקרוב על השחקנים, וממקסם את הקלסטרופוביה של עלבון המועצה שלהם. 4/10
אני יודע שהסיפור האמיתי של ריצ'רד הקטן הרבה יותר מותח מהביוגרפיה המטומטמת והממוצעת הזו. אבל אז המפיק ליטל ריצ'רד כנראה נרתע מכדי להביא לידי ביטוי כל פרט מלוכלך בחייו ופשוט נתן לנו פקסימיליה נשכחת של רגעי השיא שלו בקריירה משנות ה-50 וה-60.
שנות ה-70 היו ללא ספק תור הזהב של האימה "עשוי לטלוויזיה". זה אחד מאלה שכנראה הוכרז כסרט השבוע של ABC. זה הסיפור הישן של בית ו/או רוח רפאים המחזיקים באחד מהבעלים החדשים. לסרט יש הבטחה, אבל היא מעולם לא מומשה. הכל ממהר מדי. מתח ומתח זקוקים לזמן כדי לבנות ולצמוח. ואין שום דבר חדש. ראינו הכל בעבר ואחד טוב יותר.<br /><br />מחשבה אחרונה: אני לא מבין למה דמותו של רוברט וגנר תיפול לכוכב הקולנוע שמת מזמן כשהוא נשוי לקייט ג'קסון חלילה! !!
המשחק בדרך כלל די חלש. גם הדיאלוג דובב כנראה לאחר הצילומים, כך שהוא פשוט לא יוצא טוב. מה אתה רוצה לסרט טלוויזיה?<br /><br />אנט אוטול הייתה בסדר; היו כמה שורות חזקות מההורה של המלכה.<br /><br />אחרת, הילדים האלה לא ממש עמדו בזה. גם לא הרשים את הילדים שלי.<br /><br />להפך, אורכו רק שעה. בהתחשב בכך, הוא עבר את פיתוח העלילה והדמויות בצורה ראויה להערכה. גם ההגדרות והצילום בסדר.<br /><br />כמה צופים אחרים עשויים לאהוב את זה מסיבות סנטימנטליות.
אל תטרחו אפילו עם הסרט הזה, הוא גרוע כששופטים אותו על פי היתרונות שלו, אבל בהשוואה למקור מ-1972 (שהוא קלאסיקה) הוא ממש גרוע. ובתכלס, מישהו העיר שהסרט מ-1972 גרוע בהשוואה לספר. זה טיפשי, אסור לשפוט סרטים על פי הספרים מהם הם לקוחים. הם 2 צורות אמנות שונות לחלוטין (כאילו צריך לציין את זה אבל כנראה שכן). אם השתמשת בקריטריונים האלה עבור כל הסרטים אז "2001" היה מבאס וכך גם "Forest Gump" ו-"Silence of the Lambs".
בשנת 1914, צ'רלי צ'פלין החל לצלם תמונות. אלה נוצרו עבור מאק סננט (הידוע גם בשם "אולפני קייסטון") וממש נשלחו ברצף מהיר מאוד. לקומדיות הקצרות היה מעט מאוד מבנה והן היו מופרכות לחלוטין. כתוצאה מכך, הסרטים, למרות היותם פופולריים בזמנם, היו פשוט איומים בסטנדרטים של היום. לרבים מהם יש דמיון רב לסרטים ביתיים הכוללים קרובי משפחה מגעילים שודדים למצלמה. רבים אחרים מראים את הדמויות משוטטות מול המצלמה ולא עושות כמעט כלום. ובלי קשר לתוצאה, קייסטון שלח אותם ישר לבתי הקולנוע. ההנחה שלי היא שכל הסרטים בתקופה זו בטח היו גרועים למדי, שכן סרטי Keystone עם צ'פלין היו מוצלחים מאוד.<br /><br />הצ'רלי צ'פלין שאנו מכירים ואוהבים היום החל להתפתח רק מאוחר יותר בקריירה של צ'פלין עם צ'פלין. אֶבֶן רֹאשָׁה. עד 1915, הוא חתם על חוזה רווחי חדש עם אולפני Essenay והסרטים השתפרו באופן דרמטי עם צ'פלין כבמאי. עם זאת, לפעמים הסרטים האלה עדיין היו מחוספסים מאוד ולא זכורים במיוחד. לא, צ'פלין בתור הנווד הקטן והחמוד עדיין היה מתפתח. ב-1916, כשעבר לאולפני Mutual, הסרטים שלו שוב השתפרו והוא הפך לבחור הנחמד המוכר יותר - ברבים מהסרטים הקודמים הוא היה סתם אידיוט (או שהשתכר הרבה, היכה נשים, עורר ריבים איתם. אנשים חפים מפשע וכו'). ההתפתחות הסופית של הנווד הקטן שלו למעמד קלאסי התרחשה בשנות ה-20 כתוצאה מסרטיו באורך מלא.<br /><br />מעניין שהסרט הזה נקרא TWENTY MINUTES OF LOVE מכיוון שהסרט נמשך רק כ-10 פּרוֹטוֹקוֹל! נו טוב. העלילה, המעט שיש, מערבת את הנווד הקטן בפארק. זוג רוצה לצוואר אבל באופן בלתי מוסבר, צ'רלי מתעקש למעשה לשבת על הברכיים של בני הזוג ולעצבן אותם ממש. אני לא יכול להבין למה והקצר מורכב מצ'ארלי שמסתובב בפארק ומעצבן את האנשים האלה ועוד כמה אחרים בהמשך הסרט. אולי הוא חיפש שלישייה, אני לא יודע. אבל הסרט חסר קוהרנטיות ופשוט לא מצחיק במיוחד - אפילו כשאנשים מתחילים להטיח אחד בשני ולדחוף אחד את השני באגם. מאמץ עלוב טיפוסי לפני שצ'פלין החל להעניק לדמותו עלילה ואישיות.
ראיתי כל מיני "המלט". <br /><br />זה של קנת' בראנה היה שאפתני ביותר, של מל גיבסון היה מהיר ולעניין, זה של לורנס אוליבייה היה הטוב ביותר - ידיים למטה. אבל עכשיו הגענו לטייק של מקסימיליאן של על הפייטן.<br /><br />לראשונה, זוהי גרסה מדובבת של הפקת טלוויזיה גרמנית של הערמון המכובד של ויליאם שייקספיר. אבל אם יש איפשהו גרסה איטית יותר, מצמררת יותר, רדודה יותר ובעלת שלב גרוע יותר, היא בטח הופעלה ברמת בית הספר התיכון. <br /><br />אחרי שראיתי את זה ב-MST3K עוזר, כאשר מייק והרובוטים נוקטים דקירה על הילד הזקן, נוקבים את עומק הטלוויזיה בשחור-לבן, שייקספיר וחוכמתם (?) של הגרמנים מבצעים משחק באנגלית וגורם לזה להיראות כמו דחייה של אינגמר ברגמן.<br /><br />כמובן, החלקים הטובים ביותר הם הריפים של MST. השורות הכי טובות? "אני הולך לשחרר את הדני הגדול", "אני לא חושב כך, 'תנשום'", "פגוש את הביטלס", "היי, אבא, האם תעזור לי עם הפרויקט המדעי שלי" והחביב האישי שלי, במהלך מסיבה - "גריסון קיילור עוזב את גרמניה (YAAAY!!)".<br /><br />אבל אז יש את של, שמגלם את הדמות הגדולה ביותר של שייקספיר בדומה לחנות כלבו בובת ראווה, רק לא כמו אקספרסיבית. אין ספק שהוא שחקן נהדר, אבל כאן הוא יוצא כמו פול ניומן ב"גביע הכסף". ראית פעם את זה? אתה חייב לראות את השניים האלה על חשבון כפול!<br /><br />בסופו של דבר, זה מקרה אחד שבו זה נכון שהרבה יותר טוב לך פשוט לקרוא את הספר. לפחות הספר לא מדובב על ידי ריקרדו מונטלבן.<br /><br />כוכב אחד רק ל"המלט" הזה; עשרה כוכבים, כמובן, עבור גרסת MST3K.<br /><br />לילה טוב, נסיך לא מתוק.
מודה, אני מוצא שאל פאצ'ינו הוא גילטי פלז'ר. הוא היה שחקן משובח עד ריח אישה, שם כנראה לקח מנת יתר על עצמו ללא תקנה. קיוויתי שהסרט הזה, שלא שמעתי עליו כמעט כלום כשגדלתי, יהיה פנינה קטנה ונחמדה. מותחן עירוני-פוליטי מושפל, שהקדים את זמנו, אינטליגנטי ומרתק. זה לא.<br /><br />היכל העירייה הוא סרט שמעיב על העלילה שלו בכל כך הרבה דמויות, שמות ונושאים עירוניים "ריאליסטיים", שלמשך זמן מה אתה חושב שזו עלילה בהיקפה כל כך רחב ומשמעותי, שברגע שתגלה את האמת, זה יפוצץ את דעתך. אולם למען האמת, עלילות המשנה והסטות הללו מביאות בסופו של דבר לסימני מסחר אורבניים מאולפים ומוכרים למדי כמו שחיתות כוח, פוליטיקאים דו פרצופיים, מאפיה עם קשרי משטרה וכו'. ובאופן תיאורטי, מערך זה מאפשר מתח מרגש, פחד שאף אחת מהדמויות לא בטוחה, והכל יכול לקרות! אבל שוב, זה ממש לא.<br /><br />למרבה הצער, הדברים היחידים שקורים הם די צפויים, ונשארנו עם כמה מונולוגים של "וידוי", שנועדו כמכלול ליצור א. אגדה למיניהם, שיעור בעמימות המוסרית של "העולם האמיתי" של הפוליטיקה והחברה. אבל אחרי 110 דקות של שמות ודיווחים חסרים ורשת עכביש של שקרים וכיסויים, הקהל בדרך כלל זוכה לחשיפה מספקת משהו. אני לא חושב שנשארנו עם זה בעירייה, ולמרות שזה סרט מלא מאוד, אני לא מוצא אותו עשיר לגמרי.
אוצר לאומי בערך מוערך יתר על המידה ואובר-hyped כמו שהם מגיעים. ניקולס קייג' הוא בשום אופן לא גיבור אקשן אמין, והסרט הזה הוא לא "אינדיאנה ג'ונס". אנשים שהשוו את הסרט הזה לטרילוגיה הקלאסית של ג'ונס ההודי נפלו ברצינות מהרוקר שלהם.<br /><br />אני לא ממש מצליח להבין לאיזה סוג של קהל יעד הסרט הזה צילם. אולי הקהל של טרום העשרה יאהב את זה, אבל מצאתי שזה מגוחך לחלוטין. אני גם לא יכול לדמיין שמבוגרים או צעירים ימצאו את זה כסרט כל כך נהדר. במילים פשוטות: זה פשוט בסדר במקרה הטוב.<br /><br />האוצר הלאומי הוא בלתי מדומיין וחסר השראה, שואל את מה שיש לו מ"צופן דה וינצ'י". הייתי ממליץ לחכות לסרט ההוא שייצא לאקרנים ב-2006, ולהעביר הלאה את השטויות האלה.<br /><br />כל הרעיון של היכולת לגנוב כל כך בקלות את הכרזת העצמאות ולהתרוצץ בכל רחבי וושינגטון ופילדלפיה עם זה (למרות שלעולם לא פגע בו פעם אחת), תוך כדי מאבק ב"רעים" ולחוות את מה שאמור להיות "אקשן ללא הפסקה" זה אבסורד. אהבתי במיוחד את הסצנה כשההצהרה מקופלת בצינור שלה מונחת באמצע כביש סואן בזמן שמכוניות שועטות בה מבלי לפגוע בה. אוי אחי! <br /><br />הזכיר לי את הפרק ההוא של "חבורת בריידי" שבו הם הולכים ללונה פארק ומר בריידי מאבד את התוכניות האדריכליות שלו. אלא שהפרק ההוא של חבורת בריידי היה הרבה יותר טוב מכל הסרט הזה! <br /><br />הרעיון של אוצר עצום שכזה שאף אחד לא מאמין שקיים להיקבר בתוך חורבה סודית של ארה"ב הוא מוזר. פשוטו כמשמעו, ישנם אלפי פריטים "לא יסולא בפז" שלא התגלו באוצר הזה. כן נכון!! מְגוּחָך!! <br /><br />גרוע מכך, המהירות והדיוק שבהן קייג' מוצא ומגלה מה אמורים להיות רמזים "קשים" לחידות העתיקות הללו הם קדומים!!! הו.. האנושות! <br /><br />ההופעות של קייג', ווייט ושאר השחקנים ב"אוצר לאומי" נוקשות, מעץ ושטוחות ככל שהן מגיעות. עם זאת, כשאתה עובד עם דיאלוג עלוב שכזה, קשה להאשים את ה-100% של השחקן על כך.<br /><br />National Treasure הוא סרט בסדר לראות פעם אחת. אני לא יכול להמליץ ​​עליו מעבר לזה ובהחלט לא ארכוש את זה בצורה יוצאת דופן, ציד נבלות יוצא דופן של בלגן.<br /><br />שכור אותו אם אתה חייב לראות אותו קודם.......
רמזי מלכי הקומדיה (או שזה היה אימה, מה שלא יהיה) מתעוררים אחרי שנים של תרדמה. וכן, נבהלתי. לא, לא בגלל אלמנט האימה (כמובן שאני לא כל כך עצבנית) אלא בגלל שחולדות רקדו לי כל הזמן על הרגליים בתיאטרון החאטמל-צ'אפ (איפה עוד רצים סרטים כאלה).<br /><br />אז בדוק העלילה. אדם נדקר שוב ושוב, נחנק למוות, ממולא בניילון והושלך לבריכה. אבל הוא עדיין חוזר לנקום. עכשיו הסרט היה מותחן או אימה? זה כשלעצמו המתח שתוכל לגלות. והסוף מתברר כעוד תעלומת מסכה. זכור את הסימן המסחרי של סוכני המסתערבים של רמזי גברים שלובשים כמה מסכות אימה מטופשות. רק כאן המסכה היא של בן אדם. אני מניח, אין צורך בפירוט נוסף כדי לדלג על הסרט הזה.<br /><br />עמאר אופאדיאי נוטה להיות יותר מדי דרמטי ותיאטרלי, ושוכח את ההבדל בין קולנוע לסבוני טלוויזיה. אדיטי גווויטריקר לבושה בזול ובקלילות בשפתון הוורוד הטיפוסי שלה נראה כמו .. (אה! אתה יודע מה).<br /><br />ציון הרקע הוא עילוי ישר מ-Psycho של אלפרד היצ'קוק. אף מחלקה אחת בסרט, בין אם טכנית או יצירתית, לא ראויה להערה. חידוש חסר גם בסיפור וגם בביצוע.<br /><br />Dhund בהחלט מערפל את חושיך.
לבלונדיני תות יש תסריט מעולה, אבל הלוואי שארול פלין היה בו במקום ג'יימס קגני, הוא לא האדם לתפקיד. אני כן חושב שאוליביה עשתה עבודה מצוינת. הסרט הזה הוא גם חלום של יום, כך שקשה לעקוב אחריו. אני לא אוהב את הגישה לדמות הגברית; האופן שבו קאגני הציג את זה היה ממש לא. אני נותן לו 3 על משחק גרוע של הדמות הגברית הראשית. (אם אתה אוהב גברים קשוחים שאוהבים להילחם כל הזמן ולהתווכח אז זה הסרט שלך). הבלונדיני תות היה עדיף אם לדמות הראשית הייתה גישה חיובית יותר, ותשנה את התסריט כדי שהוא יהיה מאושר עם אוליבה.<br /><br />הסרט הזה מציין שכסף לא מביא אושר, נשים נכון בדיחות. פשוט ופשוט לא הסרט הכי טוב, אבל כל אחד צריך להחליט בעצמם.
להגיד ש-Thunderbirds הוא מראה איום, מאולץ, בפנים שלך, מכוער, מגעיל להקשיב לו וכואב לראות סרט, זה לא אומר מספיק. יש רק שתי סיבות שאני יכול לחשוב עליהן למה היית צופה בסרט הזה: 1; ראיתם את Thunderbirds כשהייתם צעירים (כמו שאני ראיתי) ואתם סקרנים לגבי איך זה, אבל אתם באמת תצפו רק כדי לגלות עד כמה הם פישלו דברים. או, 2; אתה רואה את זה עם מישהו מתחת לגיל עשר.<br /><br />Thunderbirds מצליח להזיז את כל מה שהיא מנסה. הרשימה נמשכת עוד ועוד, אבל יש עוד דברים עדינים ומשפילים יותר ברורים עד כאב כשחושבים על זה. מהצד, Thunderbirds טועה, טועה, טועה. כל המסר המוסרי וה'מטרה' מוגדרים בצורה מייגעת: ג'ף טרייסי (שפל חדש לביל פקסטון) אומר לבנו הצעיר אלן שהוא עדיין לא הוכיח את עצמו כת'אנדרבירד לאחר שאלן החליט באקראי ובטיפשות לרדת לתוך המעיים של טרייסי איילנד כדי להפעיל את Thunderbird One. הסרט כולו הוא אז סדרה של אירועים ופספוסים המורכבים מאלן שמנסה להוכיח את עצמו בזמן שאביו ואחיו האחרים לכודים בחלל על סיפון Thunderbird חמש.<br /><br />הסרט מסתמך על סחיבת שחקנים ילדים הסרט: אלן טרייסי בת 16 (קורבט), טין טין בת 16 (הדג'נס) ופרמה בת 14 (פולטון) שהיא בריינס' בן. לומר שהצפייה ב'הרפתקאות' שהם מגיעים אליהן כואבת זה אנדרסטייטמנט. ניסיון תכופות לפעול ולנצל את התסריט תוך מאבק ב'הוד' המרושע (קינגסלי) בדרכים לא מצחיקות וחמימות עד כדי גיחוך משמש כבידור לכל אורך הסרט; זה שונה רק כשכולם נמצאים במקום אחר. כמו כן, כל העניין של 'בקרת נפש' היה מאוד מעייף ובעצם גרר את הסרט מטה מכיוון שנעשה בו שימוש יתר והציע דרך לגיבורים שלנו לראות חולשה ב-The Hood מאולצת ואקראית.<br /><br /> אני יודע שרוב ה'סרטים לילדים' בימינו מנסים לשלב סוג כלשהו של חומר למבוגרים, אבל ב-Thunderbirds זה נעשה בצורה שמפטיש את ליידי פנלופה. סופיה מיילס מגלמת את פנלופה ואני חושב שזה לא מקרי שהיא קצת יותר מבוגרת משאר הילדים בגיל 24, זה כמעט טוב מכדי להיות אמיתי. הסצנות שלה לרוב טעונות מאוד ונושאות דחיפה אירוטית. אנחנו רואים אותה באמבטיה, בועות עד צווארה צופים בטלוויזיה; נכנסת המשרתת שלה ומצצה כשהיא מחליפה ערוצים בפתייניות עם רגלה הרטובה, החשופה ומכוסה בועות. צילומים תכופים של נעלי העקב המסיביות והורודות שלה ממלאות את המסך במהלך סצנות שונות: זה קורה לראשונה כאשר היא למעשה קשורה להתרחשות השנייה במהלך קרב אגרוף עם אישה אחרת! בשילוב עם זה, התלבושות הוורודות הבוהקות שלה שחושפות בדיוק מספיק אך מכסות מספיק הן יוצאות דופן במיוחד כמו האופן שבו היא נעה ומדברת עם המבטא האנגלי היוקרתי והדומיננטי הזה; נשמעת כמו פילגש מפקדת (ובכן, היא בכל זאת ליידי פנלופה ועדיף שתוודא שתקרא לה כך) כל העניין מצחיק אבל העריכה כל כך מהירה שהילדים לא ישימו לב אבל זה בטוח לעזאזל נמצא שם.<br /><br />העלילה האמיתית של The Hood עושה את כל מה שהוא עושה רק כדי לשדוד כמה בנקים היא מוזרה מאוד, הדמויות שהן שומרות הראש שלו: אישה למראה חנון אדם שחור בעל גוף קשה שמתרגש מאוד. אנחנו אמורים לצחוק מזה? מה עם סצינות הקרב? פעלולים עם כוריאוגרפיה גרועה ומה לעזאזל היה עם הרעשים המטופשים? זה לגמרי, לגמרי מצחיק.<br /><br />הרשימה עוד ארוכה. הדרך שבה ביל פקסטון משחק את כל זה ברצינות כל כך, כאילו אמרו לו שהם עושים את זה בדרך אחת, אבל זה נעשה אחרת, כמו שחברת המנועים פורד מטיחים את הלוגו שלהם בכל מקום. עלון חדשות: בחסות פורד, המצלמה אפילו עוברת לתמוך בפורד מספר פעמים כאשר מכוניות מצולמות, איך שה-CGI נראה כמו משהו מתוך סרטון וידאו של משחק מחשב - זה מכעיס. העובדה שאומרים לנו להאמין שילדה בת 16 יכולה לשחות בתמזה הקפואה, נגד הזרם, לחלץ מונורייל שהופל (מונורייל מעל התמזה!?), לחזור לפתח וכך; להציל את היום כל הזמן עוצרת את נשימתה. זה שור מוחלט והיוצרים יודעים את זה אני אפילו לא יודע אם ילד בן 10 היה בולע אותו.<br /><br />בקיצור: להימנע, להימנע, להימנע. Thunderbirds מכעיס, לא מצחיק, תסריט גרוע ואפילו הרולס רויס ​​הוצא והוחלף במכונית מעופפת - כל מה שיכול להשתבש, אכן השתבש.
הכרתי את ON בתחילת שנות ה-90 דרך הטלוויזיה ואהבתי את זה...<br /><br />מה אהבת בו? סגנון הציור המטורלל? הפעולה האמנותית ללא רבב הכרוכה? התקשורת האבסורדית והמתוקה בין הדמויות? כל הפריסה של העולם העתידי שמסביב? לא משנה מה אהבת בו...<br /><br />בסרט Aeon Flux של סוף 2005 אין שום דבר מזה.<br /><br />קרין קוסמה, מה שנקרא "הבמאי" של הסרט , היה לחוץ יתר על המידה עם העברת התוכן המקורי לסרט חדש. אם אינכם מכירים את הסדרה המקורית, לא תבינו דבר במהלך 60 הדקות הראשונות של הסרט. הסיפור אינו ניתן לבירור והדמויות המטומטמות אינן מתפתחות במהלך הסרט.<br /><br />הסיפור של קוסמה הניסיון לשפר את קו העלילה על ידי יישום כמה שיחות הסבר חלשות למדי בין הדמויות הראשיות הוא לא רק ניסיון צולע לכסות את הפגמים שלה כמספרת סיפורים, זה פשוט לא ראויה למושג ה-ÓON המקורי.<br /><br />שרליז ת'רון אולי אישה מושכת, אבל היא לא יכולה להתחזות לדמות ה-ÓON. למרות שהיא הייתה מחוברת לחוטים שעושה סצינות אקשן, חוסר הכישרון שלה לתנועה פיזית פשוט הורס את קטעי הפעולה בסרט. התוצאה היא כמות אדירה של חתכים קדחתניים בתמונות כדי לכסות את הצליעה של הגוף שלה.<br /><br />תשכחו מכל השאר, לא כדאי לדבר על זה...<br /><br /> אני נותן נקודה אחת עבור גברת ת'רון שמראה את הציצים שלה ונקודה אחת עבור הצילום האדריכלי הנחמד בסרט. זהו.
מעוות על נושא פינוקיו, ומתרחש במהלך עונת חג המולד (..לאחר הערך הקודם נטוש הקשרים לחג המולד) יש צעצועים ממולכדים שנשלחו לרצוח ילד (..עם זאת, קורבנות אחרים נפגעים בטעות בתהליך )אולי על ידי "בן" של יצרן צעצועים. ג'ורג' הצורח המטורף היה אחראי לצעצועים הרוצחים (..כולל זחל שנכנס לפה של הקורבן ומוציא את העין שלו, אחר שבו צעצועי חיילים למעשה יורים כדורים אמיתיים לעבר בייביסיטר לאחר שהחבר שלה נחנק כמעט על ידי צעצוע יד כרות, הפועל מ שלט רחוק). המטרה הקטנה היא ילד אילם בשם דרק (וויליאם ת'ורן) שאביו החורג נרצח על ידי כדור אדום עם זרועות מושטות שכולאות את פניו, מה שגרם לו לנחות על פוקר אח. אמא שרה (ג'יין היגינסון) מודאגת ממצבו הנפשי של בנה, משערת את חוסר הרצון שלו מפתיחת מתנות או, חשוב מכך, לדבר, נובע מצפייה ברצח הנורא של בעלה. אביו האמיתי של דרק, נואה (טרייסי פרייים) חושש לשלום בנו, ומודיע, בעל כורחו, לחברתו לשעבר שרה שיצרנית הצעצועים המקומית, ג'ו פטו (מיקי רוני) נעצרה פעם אחת בגין הטמנת מלכודות בצעצועים כדי לפגוע בילדים עקב כך. לאובדן של ילד שטרם נולד כשאשתו נהרגה בתאונת דרכים..סוג של תגמול באומרו שאם הוא לא יכול היה בן, אז גם אחרים לא צריכים. עדיין שתיין כבד למדי (.. נראה לעתים קרובות כשהוא סוחט את ג'ק), נראה שפטו הניח בצד את רגשותיו כלפי ילדים, אבל בנו המצמרר פינו (בריאן ברמר) לא עשה את זה ואת דרק הוא סופג חרדה כלפיו. מַדוּעַ? בקרוב תבינו.<br /><br />אפקטים מיוחדים די מאכזבים והנחת יסוד די מטופשת. שמו של רוני מוסיף פיתוי לסרט, וזוכה לשמצה, אבל ההיסטוריונים שלו יכולים לעזור כל כך הרבה. השחקנית הראשית האטרקטיבית היגינסון (בית מטבחיים) ופראיים בתור האיש שחוזר לחייה הם לא כל כך רעים, אבל את העלילה הצולע שמתפתחת קשה לקחת ברצינות. אני מניח שזאת הנקודה, אבל לרוני אין סיבה להיות בסרט כזה..אין לו מקום להביא שום אישיות ליצרן הצעצועים שלו מלבד זעם וייאוש, די הפכפך, בקושי מחזיק את עצמו כשהוא מתפוצץ בכעס כלפי פינו, כשלא מוריד אלכוהול. ברמר מוזר ו"רובוטי" כמו פינו, משתוקק לשרה כאמא שלו. ההשפעות המעשיות ששימשו במהלך ההתקפות על קורבנות הן די לא משכנעות... עבודתו של ג'ורג' המטורף עם סאבאג' סטיב הולנד הייתה יעילה הרבה יותר ממה שאנו רואים בסרט הזה. הסקס שכולם מדברים עליו אינו מיותר כפי שרבים היו רוצים שתאמינו(..אני אפילו לא זוכר עירום כלשהו). כנראה שהסרט הטוב ביותר מבין סרטי ההמשך הרבים האיר פנים, אבל זו לא בדיוק אישור. אני די בטוח שכתוב על הנייר, זה היה קונספט משעשע, הרעיון לזייף את פינוקיו באמצעות אלמנטים של אימה, אבל התוצאה לא בדיוק מעיפה אותך.
חופשה על סירה, זוג נשוי, מלצר כועס וספינה טרופה הם הסיבה לתחילת הסרטים האלה.<br /><br />אני אוהב ציצים. אין שאלה לגבי זה. אבל כשהדמות הראשית מתחברת עם מי שבמקרה יש לו הכי הרבה דגים כרגע, בעיקר על ידי קיום יחסי מין איתם ומשחקת את התפקיד של הקורבן הקבוע, הכעס שלי פשוט עולה לרמה חדשה לגמרי. קח שני בחורים (בעל ועוד גבר), שים בתוכם אשת פצצה טהורה, פרסם אי בודד, תחסר את כל הבעיות המוסריות שלה, פרסם חבורה שלמה של בעיות מוסריות לגברים וערבבו את זה בקערה גדולה של ויכוחים, דגים ומצית זיפו ותמציא חתיכת סרט זבל כזה. <br /><br />המשחק הוא, הייתי אומר, טוב. יש כמה בלופרים אבל לא הרבה עד כמה שיכולתי לראות. הדמות הנשית הראשית מחליאה אותי. זה נובע מחוסר ערכי המוסר שלה. האיש עם הכי הרבה דגים משך את תשומת לבה. למרות שאחד מהם הוא בעלה, היא לא רואה שום בעיה לבגוד ב(מנואל) הגבר השני כי "אני חייבת לעשות את זה כדי לשרוד". איך אתה יכול להצדיק קיום יחסי מין עם גבר אחר בשביל דגים כשבעלך נמצא במרחק של 30 רגל? והוא אפילו לא ירוויח מזה? לדמות הנשית אין שום בעיה להצדיק שום דבר שהיא עושה. אם היא לא תקבל אישור למעשיה, היא קורבן.<br /><br />אני ממליץ לכולם לראות את הסרט הזה. זה מסוג הסרטים שיהפכו כמעט כל דבר אחר שתראו השנה לחוויית קולנוע נעימה.
זהו צוות שחקנים נחמד ועמוק, אבל בשביל מותחן כדאי לספק יותר מאשר שם שחקנים ודיבור. השליש הראשון של הסרט הזה לא היה אלא דיבורים, ועוד דיבורים. רוב זה היה חבורה של נשים שהתלוננו על הכל אחת לשנייה. <br /><br />חמשת השחקנים הראשונים ברשימה כאן הם נשים כך שזה מוודא שזה באמת "צ'יק פליק" ועוד מעט. זה כנראה מתנגן ברשת Lifetime.<br /><br />היתה זירת רצח מהירה ואחר כך עוד דיבורים. במחצית הדרך הם איבדו אותי. <br /><br />אגב, סאלי פילד נראתה כאן כבת 15.
שנות ה-60 (1999) ד: מארק פיזנארסקי. ג'וש המילטון, ג'וליה סטיילס, ג'רי אוקונל, ג'רמי סיסטו, ג'ורדנה ברוסטר, לאונרד רוברטס, ביל סמיטרוביץ', אנני קורלי, צ'ארלס ס. דאטון. מיני-סדרה של NBC (ששוחררה מאוחר יותר לווידאו/DVD כסרט עלילתי באורך מלא) על שנות ה-60 הבוגדניות, כפי שנראות דרך עיניהן של משפחה לבנה ומשפחה שחורה כאחד. המחצית הראשונה של הסרט מונעת מההופעה המצוינת של דאטון בתור הכומר ווילי טיילור ומפזרת באופן שווה את קו העלילה בין המשפחות. עם זאת, דמותו של דוטון נהרגת באמצע הדרך והמשפחה השחורה נשכחת לחלוטין במחצית השנייה משעממת, לא קוהרנטית ונוראה ממש. דירוג: 4 מתוך 10. לא מדורג (דירוג מאוחר יותר PG-13 לשחרור וידאו/DVD).
זה בטלוויזיה שלי כרגע... אבל רק מספיק זמן כדי שאוכל לסיים את הפנייה בתגובה הזו. התגובה הקודמת הודיעה לי שהסרט הזה לא ישתפר, לא משנה כמה אני מקווה ומתפלל. אני מסכים שהסרט הזה הוא בזבוז אדיר של הזמן שלי, והוא יהיה מזמנך... הוא לא הולך להשתפר! אני לא מאמין שהתסריטאי הזה עושה את Atlas Shrugged! אני מקווה שהוא השתפר פי מיליון! אני רואה עוד כמה קרדיטים בקורות החיים שלו שקיבלו ביקורות טובות, אבל אני עדיין לא משוכנע. אם אתם מכירים את היצירה שלו, בבקשה פרסמו משהו כאן, כי אני מאוד רוצה לראות את אטלס מושך בכתפיים, ואשנא אם הבחור הזה יהפוך את זה לזבל שהסרט הזה התברר כ.
באמת, זה לא הרבה. אני ממליץ לצפות בו רק אם; 1.) אתה מעריץ גדול של כל אחד מהכוכבים הראשיים. 2.) אם אתה באמת רוצה לבדוק את הפעם הראשונה שבה לוסיל בול נראתה עם שיער אדום.<br /><br />4 מתוך 10 כוכבים
למרות שהעובר יכול היה להיות בחינה מעוררת מחשבה של ביו-אתיקה, הוא מידרדר למשל פרנקנשטיין סטריאוטיפי, כשהוא מעביר את הלקח המונוטוני עד עכשיו שיש כמה תחומים שהאדם לא נועד להיכנס או ללמוד.<br /><br /> המדען רוק הדסון מתנסה בדרכים למנוע מתינוקות שהופלו למות. לאחר הצלחה עם כלב, הוא קופץ מיד לבני אדם-הפרת אתיקה רפואית ולכל תחושת סבירות - בסיוע לא מציאותי לא פחות של מנהל בית חולים. הניסוי שלו עובד טוב מדי, עם כמה תופעות לוואי לא נעימות בעליל.<br /><br />למרות שברברה קררה טובה למדי בתפקידה, וחלק מאילוף החיות מרהיב, הסרט סובל מהיותו פנטסטי מדי. למרות שמסר בפרולוג מבטיח לצופים שזה מייצג טכנולוגיה עכשווית, העבודה המדעית המתוארת נראית מופרכת אפילו למאה העשרים ואחת, שלא לדבר על אמצע שנות ה-70. יתר על כן, הסצנה שבה קררה מסוגלת למצוא תרופה לתופעות הלוואי של הנדסה ביולוגית פשוט על ידי הקלדת שאלה במחשב היא מצחיקה.
יש רק שני סרטים שהייתי נותן להם 1/10, המסריח הזה ו"האיש שנפל ארצה". אני זוכר שראיתי את פרוטוקול בתיאטרון בתחילת שנות ה-80 כשהייתי בתיכון. התסריט מעליב כל אדם (כולל אינטליגנציה של תלמיד תיכון). זה איבד אותי לגמרי עם ההשתקה ה"הילרית" של מישהו שנורה בישבן. גולדי הון אמורה להיות מקסימה אבל נראית מטומטמת ומטומטמת. ואז יש סטריאוטיפים פוגעניים לגבי ערבים, ואחריהם גולדי מנצחת את כולם על ידי זריחה פופוליסטית. המשחק היה נורא, כולל זה של גולדי הון. לא יכולתי לסבול לראות עוד סרט שהיא הייתה בו עד ש-IMO היא פדה את עצמה ב- Everyone Says I Love You. זה מסוג הסרטים שאתה עושה אם אתה לא רוצה להתאמץ בכתיבת תסריט. הכי גרוע.
קניתי את סט ה-DVD הזה, מראה שלא נראה, והלוואי שלא. התסריט נזקק לשכתוב רציני שכן נראה שהוא נטול כל תחושה לחלוטין ומחוויר בהשוואה לספר. התאורה איומה, מאוד לא מלוטשת, אבל אם זה היה רק ​​זה יכולתי להתעלם ממנה. התסריט לא מתמקד מספיק בדמויות...אין כמעט היכרות עם דמויות שונות שקצת קשה להבחין מי הוא מי (במיוחד במטוסים--אין מושג מי מת מתי).<br />< מזמן הרגשתי שהמפתח לסרט טוב הוא לגרום לקהל לדאוג לדמויות; אם אין לך את זה אין לך כלום. לא היה התמקדות בדמויות בכלל - אף פעם לא הכרת אותן - מי הן, מה הן אוהבות... מה גרם להן לעשות את הדברים שהן עושות. הסדרה באורך 5 שעות ומתחלקת ל-6 חלקים...אני בטוח שאתם תוהים עם מה הם עשו כל הזמן הזה אם הם לא פירטו את הדמויות --- הכניסו בה הרבה מילוי.... אני אגיד שלפחות שעה שלמה מושקעת בצפייה בהם נוחתים וממריאים במטוסים שלהם LOL (כלומר האם אנחנו באמת צריכים לראות את זה שוב ושוב???). הייתי נותן לזה דירוג הרבה יותר גבוה אילו רק שיפרו את הידע שלנו על הדמויות.
היה לי סרטון של העניין. ואני חושב שזה היה הניסיון הרביעי שלי שהצלחתי לראות את כל הסרט בלי להיסחף לישון. הוא נע באיטיות, והרעיון של פלטפורמה אמצע-אטלנטית, שאולי הייתה מהפכנית באותה תקופה, הוא עכשיו רק פיהוק גדול. מלבד קונרד ויידט, שאר השחקנים די נשכחים, ורק באקשן לקראת הסוף הדברים מתחילים להיות ממש מעניינים. כשהמים התחילו לשפוך בגדול, הם אפילו, בהזדמנות אחת, העירו אותי.<br /><br />אבל תן לאיש את המגיע לו. אף אחד לא יכול להחזיק סיגריה כמו קונרד ויידט. הוא לא תוקע את זה בין האצבעות והאצבע האמצעית שלו כמו בני התמותה הפחותים. הוא מחזיק אותו באצבעותיו, תוך כדי שהוא מראה לנו את החום-פנינים הישנים. יש כמה סצנות בסרט הזה שבהן העשן גולש לגן עדן על רקע כהה, ונראה מאוד אמנותי. אבל זה לא אומר הרבה על הסרט הזה אם כל מה שמרשים אותך הוא עשן הטבק.
אני אוהב את סנדרה בולוק - היא אחת השחקניות האהובות עליי בכל הזמנים - אבל זה סרט שהיא הייתה צריכה לשלם מזמן כדי להיות פח אשפה. אני מבין שזה כמעט בן 20 - אבל סבתי המתה יכולה להתנהג טוב יותר מהאנשים האלה. היזהר - זה אפילו לא שווה את מתלה WalMart של $5.50... אתה יודע שכאשר המשחק מסריח עד כדי כך שהוא לא שווה אפילו כמה דולרים - איכות הצליל היא נוראית - אין כתוביות סגורות אפילו לשמוע את הדיאלוג הנוראי, וזה נראה כאילו הוא צולם בתקציב של 1.98 דולר. חשבתי שהייתי רוצה לראות את סנדרה בתפקיד מוקדם כדי לראות איך היא התפתחה כשחקנית - אבל YIKES היא מילה טובה מכדי להשתמש בה...
משוריין<br /><br />החלק הכי טוב בנהיגה ברכב משוריין הוא שאם מתנהגים אליך באור אדום באור אדום ומבקשים כסף, אתה יכול לירות להם בפרצוף.<br /><br />ובעוד השומרים המשוריינים במותחן הזה לא משתמשים בכוח ההגנה שלהם כדי לטהר את אוכלוסיית הנסחפים, הם משתמשים בעמדה שלהם כדי להרחיק את המעסיק שלהם.<br /><br />כשהעולה החדשה טאי (קולומבוס שורט) מגיע לעבודה בחברת מטען משוריין, הוא מרגיש שמצא את מנת חלקו בחיים. אולם לרוע המזל, כשהוא מגלה שחבריו לעבודה (מאט דילון, ז'אן רינו ולורנס פישבורן) זוממים לקחת את המשלוח של 42 מיליון דולר לעצמם, טיי חייב להתבצר ואת הכספים בתוך המשאית המשוריינת.< br /><br />צלף מייגע עם עלילה מתחבטת והופעות מתקשרות, Armored הוא סרט נשכח לחלוטין.<br /><br />חוץ מזה, אם אתה באמת רוצה לגבור על מיליונים, זה הרבה יותר פשוט להתחפש לכספומט. (אור אדום)
תמיד חשבתי שברוב הקופות הענקיים יש בדרך כלל על מה להמליץ ​​עליהם, אבל אחרי העיבוד המחודש של Around the World in 80 Days ו-Thunderbirds, אני מתחיל לפקפק בכך. למי שלא מכיר, הוא מבוסס על מופע בובות על משפחה של אסטרונאוטים שמשתמשת בטילים, חלליות וצוללים מתקדמים כדי לחלץ אנשים מאסונות שונים (גשרים נופלים, מטוסים שנפגעו, מבנים בוערים וכו') מדי שבוע. ובכן, הבובות נעלמו (הוחלפו בהרבה יותר בני נוער חסרי חיים), וכך גם הנחת היסוד - רק חילוץ מבוים אחד שלא כהלכה ועלילה שנתלשה ללא בושה מספיי קידס ללא שום סימני דמיון, שנינות או בידור. אלן טרייסי הצעיר מרגיש מחוץ לכל ההצלה שאנחנו אף פעם לא רואים את טרייסי האחרים עושים כי אבא לא נותן לו לשחק עם רקטה אמיתית עד שהוא יעבור את הבחינות שלו. מקורקע על אי טרופי יפהפה (איזה עונש!), ההזדמנות שלו לזרוח מגיעה כאשר שאר בני המשפחה - חבורה של בלונדיניות אקונומיקה זהות שנראות כמו להקת בנים ניאו-נאצית הומו ללא טיפת אפיון אחת ביניהן - תקועים בחלל והוא צריך לעבור את היום על ידי, אה, לרוץ ברחבי הג'ונגל, לבצע שיחת טלפון, לירות זרנוק לעבר הנבלים הקומדיים הבלתי מיומנים ולשטוף הם בולטים לרעה.<br /><br />הנקודות הטובות הן מעטות. אחד מהם הוא שהסרט נמצא בעיקר בפוקוס. השני הוא שכולם צריכים לנסוע לאיי סיישל, וזה נראה נחמד.<br /><br />הנקודות הרעות: מאיפה להתחיל? ביצועי נקודת השפל של בן קינגסלי בקריירה? העומדים לעיל, העומדים לנגד עיניהם, מי יביזו את הקרן לסרטי ילדים במקרה הגרוע ביותר? היעדר כמעט מוחלט של אקשן או אפקטים בסרט מדע בדיוני בסך 70 מיליון דולר? התסריט הנורא, הבימוי חסר החיים, המוסר הנתעב? אבל יותר מכל היא העובדה שהסרט כל כך פטרוני מכל בחינה אפשרית. תשכחו משיעורי החיים וסנטימנטים, זה סרט שמיועד היישר אל מתחת לגיל 8 על ידי אנשים שיודעים שהם עושים סרט לילדים וכל הזמן מדברים למטה לקהל המיועד להם, זורקים בדיחות ושגרה מהדרג החמישי. זה יעליב את רוב הילדים שרק לאחרונה שלטו באומנות הדיבור. הסרט הזה יכול להחליף את שליחתם לישון מוקדם בלי ארוחת הערב שלהם כעונש המועדף על ההורים לילדים.<br /><br />הפלופ הגדול ביותר בתולדות הקולנוע הבריטי (הוא אפילו לא כיסה את עלות ההדפסות והשיווק), אפשר לצפות בו ולו רק כשיעור אובייקט באיך לא לעשות סרט קיץ.
לא חשבתי שהצרפתים יכולים לעשות סרט גרוע, אבל ברור שטעיתי מאוד. כפי שנאמר קודם, הסרט הזה בעצם משתמש בדמות הכותרת שלו כנקודת מוצא; לתיאור חייה ואישיה אין קשר מועט או כלום לארטמיסיה ג'נטילשי האמיתית. <br /><br />התסריט הוא נורא -- יומרני, מטופש ומטומטם -- ושכתוב העובדות שלו פוגע בצורה יוצאת דופן אפילו בז'אנר שלעיתים קרובות מדי מתפרנס על ידי עיוות, ולא על ספור מחדש, של ההיסטוריה . יחד עם עיצוב תפאורה הגון למדי, קסמיה הפיזיים של ולנטינה צ'רווי הם הנכס העיקרי של הסרט הזה, וניכר מלכתחילה שגם יוצרי הסרט היו מודעים לכך; הם לא מבזבזים זמן בהמצאת רצפים "אירוטיים" שונים שקשורים הרבה יותר לגירוי מאשר להתפתחות העלילה או הדמות. למרבה הצער, המשיכה של לראות בחורה צעירה ויפה במצב של עוררות מינית מעושה לא יכולה, ואינה, לקיים את הסרט הזה. המשחק לא ראוי לציון, והניקוד גנרי מדי למרות אקורד מעניין או שניים. הצילום בסדר, ויש כמה צבעים יפים, אבל יש גם כמה קטעים די מגוחכים שמשתמשים באפקטים של עדשות מעוותות המתאימים יותר לסרט פריק-אאוט משנות ה-60 מאשר לדרמת תלבושות. בכל מקרה, התסריט מותיר את המצלמה לעתים קרובות מדי על גופה של ארטמיסיה, ולעתים רחוקות מדי על ציוריה.<br /><br />בסך הכל, כישלון כמעט מוחלט. זה לא מספיק אינטליגנטי או בטוב טעם כדי להיות סרט רציני, והוא איטי ויומרני מכדי לעבוד כפורנוגרפיה רכה. אז הצרפתים יכולים להיכשל, אחרי הכל!
כמו רובכם, צפיתי בהרבה סרטים מעולים; בין אלה לעתים קרובות אנו מוצאים, מרצוננו או בטעות, את הסרטים שהם כל כך חסרי טעם עד שאנחנו חושבים על סיבות מדוע מישהו יעשה את זה. זה בדיוק מה שאני יכול לומר על השפע של Dead man...<br /><br />המעט שאני יכול לעשות הוא לנסות "להזהיר" כמה מכם. אם אתה נהנה להתבדר מסרט קולנוע בגלל הסיפור, המשחק והעוצמה, אולי תרצה לבחור משהו אחר. עכשיו, זה לא הכל רע.....למעשה, אם כל מה שאתה רוצה זה עריכת סרטים יצירתית, וזוויות ייחודיות יחד עם מוזיקה מקורית באמביינט ממה שאתה עשוי לחשוב זה בסדר. בתור מישהו שמעריך עלילות סרטים, משחק והנאה מסרט, האמת היא שחשבתי שהסרט הזה כל כך נורא מעבר למילים. יכולתי בקלות למצוא לו מקום ברשימת הסרטים הגרועים ביותר שנראו מזה זמן מה. <br /><br />באשר לעניין זה של ואל קילמר, האמת היא שהוא לוהק כנראה בתור טובה לבמאי; בתור מעריץ של כמה מסרטיו של קילמר, אני לא מצליח להבין מה המניע שלו לזה. הסרט נראה בחלקו מערבי רומנטיקה.........בסופו של דבר, אני בטוח שרובכם יכולים להסכים איתי שזה פשוט בזבוז גס של הזמן שלנו. במקרה שלא ראיתם את הסרט הזה, ההמלצה שלי תהיה להימנע ממנו לחלוטין.
רק ראיתי הקרנה מוקדמת הערב. מה אני יכול להגיד? זה עמד בקצב הטריילר הבינוני שלו, אם כי זה לא אומר כלום. הוא לא עשה שום דבר ששום סרט לפני כן לא עשה, והוא התנהל בצורה כזו קלישאתית שבסופו של דבר הגעתי לנקודה שבה הפסקתי לצחוק רק בגלל שצחקתי עם הקהל, ובמקום זאת נתתי לסרט נטול ההומור. לשחק החוצה.<br /><br />אז בוא נראה... יש לנו את הדמות הראשית הפחות מרהיבה שמנסה לחזור עם חברתו לשעבר אבל הוא לא מספיק טוב בשבילה, בדוק. יש לנו שלושת החברים שלכולם יש "אישיות" משלהם כאשר אחד הוא החבר הכי טוב שמנסה להיפגש עם החבר הכי טוב של הדמות הראשית אבל נדחה כל הזמן, חבר אחר הוא הסופר מביך שלא יכול להתאפק מלראות את חיובי בכל דבר 24/7 וזרק עבור ה-one-liners (שבמקרה הזה הוא רק חבורה של רפרנסים לסרטים, במיוחד מדיסני), והבחור השלישי שלא תזכרו את שמו. האם יש להשלים את הריבוע ולזרוק הודעות מנחמות למי שיהיה אכפת להקשיב... תבדוק. יש לנו את החבר לשעבר של הילדה וההורים שלה ****- לחסום את הקשר בכל אמצעי אפשרי כשהעניינים מסתכלים למעלה, שלא לדבר על בני המשפחה המביכים מהצד של הדמות הראשית... בדוק. יש לנו את תקופת הדאונר שעה לתוך הסרט שבו כולם מדוכאים, בדוק. יש לנו את הרגעים ה"מצחיקים" של הסרט באים מקללות בלתי פוסקות, אנשים נופלים או נפגעים, סצנות מהטריילר ורמיזות הומוסקסואליות... בדוק. ואני מעז לקרוא לזה ספוילר, אבל יש לנו סוף שמתגלגל בדיוק כפי שחשב שהוא יתגלה עוד לפני שרואים את הסרט... בדוק.<br /><br />בכנות, זה יכול היה... לא , רגע... היה צריך להיות סרט PG-13. כל מה שהיה צריך להפיל היו פצצות F. בכנות, זה היה זוכה להרבה יותר פרסום מהקהל שנהנה מההומור הזה, היה מקבל פחות חשיפה תקשורתית, ובשל כך לא היה מוצא חן בעיני אנשים כמוני שצריכים לנסות ולהחזיק את זה גבוה יותר עד האחרון קומדיות בדירוג R כמו Superbad ו- Knocked Up. ההומור בסרט הזה פשוט כל כך מביך שהוא לא משתלב עם מה שאנשים כלליים מחפשים. אני בטוח שאפילו השחקנים היו לעתים קרובות מבולבלים עם חלק מהדיאלוג והאקשן שהם היו צריכים להעביר במצלמה. בוא נגיד את זה ככה... בתיאטרון זה יעזור לך לצחוק כי זה על המסך הגדול ואחרים צוחקים. כאשר הסרט הזה מגיע ל-Showtime ואתה בודק אותו בשעה 14:00 ביום לא פעיל, יתכן שאתה נוטה להחליף ערוץ. הדבר היחיד שישאיר אותך צפייה הוא החריפות של אליס איב (שלא ממש 10, אבל עדיין נראית טוב מאוד).<br /><br />חוץ מהרזולוציה הראשית, הסרט הזה בעט הרבה עלילות משנה ל- בצד המדרכה ונראה ששכחו לכתוב עוד סיפור שהם ניסו לפתח בתחילת הסרט, שם כל השאר די עף מהחלון. אז יש החלטה עיקרית, אבל מה יוצא מזה? זה אף פעם לא ממש ברור, וגם לא מאפשר לסוף להיות "להרגיש טוב" עם הפתאומיות.<br /><br />היה רק ​​דבר אחד שלא שווה כלום בסרט הזה, וזה היה הפסקול הטוב. מלבד הבחירה הנחמדה של שירי רוק אלטרנטיביים משנות ה-90, הייתה תוצאה אופטימית נחמדה שתתנגן בחלקים מסוימים של הסרט (יותר מכך בתחילתו) שמזכירה לי משהו שדיוויד הולמס היה מערבב/מלחין. אני אתן להם אביזרים לבחירה מצוינת של סאונד.<br /><br />דבר אחרון, הסרט הזה כנראה צולם מתישהו בסוף הקיץ שעבר, כי החסות הבלתי מכוונת אך הגאה של פפסי הראתה את פקקי הבקבוקים הצהובים שהיו להם במהלך אותו קידום להקת רוק. פשוט חשבתי שהרבה שחקני רוק בנד יתפסו את זה אם תראו אותו. אבל אני אומר תחזיק את הכסף שלך. אם זה היה PG-13 ואתם הייתם בני 15 בערב שישי עם קבוצת חברים, הייתי אומר תדפקו את עצמכם. אחרת, בהחלט לעבור. הוא לא מנסה להתחרות בסרטים בדירוג R של השנים האחרונות, ובאופן אידיאלי הוא בהחלט לא כל כך טוב.
האם הייתי צריך לצפות למשהו אחר מלבד רקוב מגזר טופ? זה היה אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. זו ללא ספק הקומדיה הגרועה ביותר שראיתי בחיי. "יו"ר ההנהלה" לא הוסיף הומור לגישה שלי, אלא הכעיס אותי. נכון, גזר טופ הוא קומיקאי כל כך גרוע שהתעצבנתי על זה שהאיש הזה עושה סרטים.
וואו, הסרט הזה היה פשוט מחריד. כל כך גרוע למעשה, שלמרות שלא שילמתי כדי לראות אותו, עדיין רציתי את הכסף שלי בחזרה.<br /><br />הסרט לא מדבר על שום דבר מובן. זה תערובת של קלישאות מדע בדיוני שנעשו טוב יותר על ידי יוצרי סרטים מיומנים הרבה יותר. ההופעות, במיוחד של המובילים היו מעל הטופ בצורה פחות חביבה של אד ווד. אם כבר מדברים על אד ווד, הוא יהיה גאה בדיאלוג של הדמות. זה פשוט שתק מדי ללא שמץ של אירוניה או חוש הומור. נוסף על כך, זה לא הגיוני, גם לא העלילה, או היעדר שלה.<br /><br />האפקטים הוויזואליים בסדר, אבל לא מספיק כדי לומר "אוי וואו, זה מגניב" והם פשוט נראים להיזרק פנימה כדי "להיות מגניב" במקום להיות מכשיר עלילה טוב.<br /><br />פס הקול היה עוד תערובת של דברים שבאמת אף פעם לא קבעו מצב רוח כלשהו. שוב, זה נראה כאילו הבמאי פשוט זורק שירים בסרט במאמץ "להיות מגניב".<br /><br />מה שמביא אותי לנקודה האחרונה שלי. אולי אם הבמאי באמת היה דואג יותר לעלילה, לסיפור ולדיאלוג במקום לנסות "להיות מגניב", הוא לא היה עושה קלישאה מגעילה כזו של סרט קצר.<br /><br />
קראתי את 28 ההערות האחרונות של אנשים שונים בנוגע לסרט הזה והופתעתי שאף אחד לא הזכיר את העובדה שהקורבן הראשון, המוצג על המיטה עם "העפעפיים החסרים", כשהמצלמה מתרחקת מעלה ומתרחקת מפניה, מצמוץ! כן, מצמץ! הקלטתי אותו כפי שעלה ב-HBO בסוף השבוע האחרון וכשראיתי את זה, ממש נאלצתי להשמיע אותו מספר פעמים, תוך התמקדות בעין אחת בכל פעם כדי לוודא שאני לא רואה דברים! כמובן שאחרי זה היה קשה לקחת את הסרט ברצינות למרות שהיו כמה סצנות מעניינות ואינטנסיביות עם ג'וליאן סנדס. מאוד מאוכזב ונותן לו 4 בעיקר בגלל העובדה שהקורבן 1 ממצמץ באחד מהפריימים האחרונים כשהמצלמה מתרחקת מהגוף/פנים. חבל.
ראיתי את זה אתמול בערב ובהיותי מעריץ של השדים הראשונים, קיוויתי שלסרט ההמשך תהיה אותה רוח כיפית ומפחידה של קודמו. זה למרבה הצער לא כך. המערך דומה לראשון, שבו עדר של שדים אוכלי בשר פורצים אל המציאות כשהם שוחררו מסרט אימה המושמע... (הראשון היה בית קולנוע, זה מתרחש בקולנוע בניין דירות ובטלוויזיה.) ברגע שהשדים משתחררים, מתרחש טירוף וקטל המוני. זה פחות או יותר זה מבחינת פיתוח העלילה. זה עבד יפה בחלק הראשון בגלל המייק-אפ האפרורי FX, הקצב המהיר והאי-צפוי. ההמשך, לעומת זאת, לא חותך את זה. נראה שהבעיה הראשונה היא שיש יותר מדי דמויות שלא ממש אכפת לנו מהן בצורה כזו או אחרת. אם הם היו מעצבנים או מטומטמים, אז לפחות היה סוג של סיפוק כאשר הם נטבחים/שדים/אוכלים אותם בהכרח בחיים... אבל האנשים האלה פשוט שם מחכים לשחיטה. בנוסף, העובדה שרוב הדמויות נמצאות בחלקים שונים של בניין הדירות (ומחוצה לו), הן כל הזמן חותכות ביניהן הלוך ושוב, מה שהוציא אותי כל הזמן מהסיפור. יש כמה קטעים משעשעים, באדיבות ה-splatter FX והקמפיות. כמו זרימה מתמדת של דם מטפטף אוכל דרך קומה אחת אחרי השנייה כאילו מדובר בחומצה חייזרית... החזקת השדים הראשונה של ילדת יום הולדת מטורפת מובילה להרס כל המסיבה שלה, וילד שד מצמרר שעושה את דרכו בציפורניים לחדר של דיירת בהריון. עם זאת, הרצף הזה משתק למשהו מגוחך למראה של בובות תינוקות שד מגומי שמתפרץ מחזהו של הילד האנושי שעף ללא הרף על פני החדר לעבר הקורבן המיועד שלו. יצא לי כמה צחוקים מהסצנה הזו, אבל אני לא חושב שזו הייתה הכוונה של בבא. הסצנה כנראה הייתה עובדת טוב יותר אם רק היו שומרים על השד הילד בסביבה כדי לתקוף את האישה, אבל היי... דברים קטנים אחרים כמו משחק קנאי יתר של רוב הדמויות והדיבוב הגרוע לא עוזרים לעניינים. לסיכום, הצלחתי לראות את הגרסה הלא מדורגת ב-DVD, ואני לא יכול לדמיין את עצמי צריך לשבת עד הסוף בגרסת ה-R היחידה שזמינה בעבר, כי המייקאפ FX והגור היו הדבר היחיד שיצא לי מזה . בולט גם תפקיד מוקדם של בתו החמה לעתיד של המפיק ארג'נטו, אסיה. למעשה, היא כנראה נותנת את הביצועים הטובים ביותר מכל צוות השחקנים והיא בקושי על המסך. אוהדי ארגנטו/באבא אולי ירצו לבדוק את זה רק כדי לראות את זה, אבל כנראה ימצאו את עצמם מסתכלים בשעון שלהם, כמוני. מעריצי גור עשויים לקבל בעיטה מחלק מהדוגמאות, אבל יצחקו את עצמם מהכיסאות על בובת התינוק המרושעת הכי מטופשת מאז סלווין הקטנה מ-Dead/Alive. אתה יכול לעשות יותר גרוע, אבל זה בהחלט לא עומד במקור.
תקציר: ילד לא מתקבל לאף מכללה. הוא יוצר "מכללה" שבה הוא וחבריו יכולים לחגוג על ידי שימוש בכספי שכר הלימוד של הוריהם. <br /><br />וואו. פיין לבורות. <br /><br />אם אתה מאמין שכולנו בסדר, אחי, הסרט הזה הוא בשבילך. יתר על כן, עליך להבין כי:<br /><br />1. לילדים יש הכל בתוכם--הם רק צריכים להוציא את זה החוצה.<br /><br />2. ההוראה באמת חונקת את היצירתיות המולדת שכולם נולדים איתה. <br /><br />3. מישהו אחר צריך לשלם בשבילך כדי לעקוב אחר התשוקה שלך. <br /><br />4. 300 בני נוער יכולים לחיות יחד בהרמוניה, כל עוד אתה מסיר את הכללים המגבילים האלה. <br /><br />5. נאומים מזדמנים הם לעתים קרובות הרבה יותר משכנעים מאשר מצגת מוכנה. <br /><br />6. אם מועצת החינוך מאפשרת לך לפתוח "בית ספר צ'רטר" עם "טכניקות הוראה לא מסורתיות", זה בגלל שהטובות שלך בלב. (לא שהם מוכנים להרפות מסטודנטים בתפקוד נמוך שיעבדו בסופו של דבר במזון מהיר בכל מקרה.) <br /><br />הסרט הזה הוא אחד בז'אנר הקומדיה של המכללות, כלומר Animal House. זה עוקב אחרי הדפוס די מקרוב. מה שחדש כאן הוא התקפה מוחלטת על ההשכלה הגבוהה, לא פרודיה על האלמנטים הרעים. הוא חסר את המקורב הסימפטי, פרופסור המגלם את החלק הכדאי בחיי האוניברסיטה. <br /><br />חוסר האיזון הזה ידרש את הסרט הזה לשורות האחוריות של בלוקבאסטר. זה כל כך חד צדדי, ששאלתי את עצמי אם זה היה התייחסות עצמית אירונית על כל הז'אנר - למשך דקה אחת. לסרט אין משמעות עמוקה, אין רבדים, אין התבוננות פנימה. זה כאילו נתנו לכמה ילדים שמעולם לא הלכו לכיתה לעשות מה שבא טבעי. ומה שטבעי הוא מה שמו של בית הספר: ש***. <br /><br />(אף פעם לא חשבתי שאגיד את זה: לכו לראות משהו עם וויל פארל במקום זאת. הקומדיות שלו יכולות להיות מתוחכמות באופן מפתיע.)
יותר מותח, יותר עדין, הרבה הרבה יותר מטריד....
אם אי פעם הייתה קומדיה גרועה יותר מ'עניינים אפורים' אני לא מודע לה. הנחת היסוד ה'מצחיקה' של הקומדיה היהודית בניו יורק היא שהאחים סם וגריי נחשבים בטעות לזוג ולכן מחליטים לסדר את סאם עם חברה, רק כדי לגלות שגריי נמשך באותה מידה למטרה שלהם - צ'רלי. הגילוי שגריי הוא הומו בסתר הוא כנראה רק הפתעה עבורה. יש רצף חתונה פוגעני עמוקות, 'אקט מביך' מאוד של שיכורים של מוינהאן וגראהם, והופעה שתביך יערות בכל מקום בגלל העץ שלו מ-Tom Cavanagh. סיסי ספייסק מפגינה חוסר יכולת מוחלט לעשות קומדיה ותרצה שזה יימחק מהרזומה שלה. מולי שאנון מגלמת את החבר הביתי עם חוסר סבלנות. רק אלן קאמינג יוצא עם קרדיט כלשהו, ​​אבל הוא חסר תעסוקה רצינית ואין לו שום דבר לעבוד איתו. כל האסון מודגש על ידי הופעתה המוזרה מגלגלת עיניים של גרהם שהגיעה לשיאה בסצינה הלפני אחרונה שבה היא חובשת כובע קומי ומעיל על אף שהסצנה מתרחשת בבר לסביות. זה מדהים שהסרט הזה יצא לאקרנים, אין לו תכונה גואלת ויש להימנע ממנו בכל מחיר.
... ובעצם נתתי לו אפס בסולם האישי שלי 1-10. אני משתתף בסרטים מאז 1952 וראיתי הרבה יותר מ-1000 בקולנוע (אני לא מדרג סרטים שאני רואה רק בטלוויזיה). זה הסרט היחיד שאי פעם דירגתי באפס.<br /><br />אשתי ואני לקחנו את ארבעת הילדים שלנו (אז בני 15, 11, 8 ו-6) ואפילו הילדים חשבו שזה נורא. למעשה, הבת שלי (כיום בת 26) היא שהזהירה אותי לאתר הזה (נדהמת שהסרט קיבל דירוג כולל של 4+).<br /><br />האנימציה של הדינוזאורים נראתה אז חובבנית (והוא אפילו יותר גרוע בדיעבד), המשחק (במיוחד של שון יאנג) הוא זוועה וקו העלילה פשוט מטופש.<br /><br />
אנחנו לא בסיפור האגדה של הקיסר העירום. אנו עשויים להתוודות על האמת של מה שאנו רואים, מבלי להיות טיפשים, להתוודות, שהמופע הזה הוא בהיבטים רבים פשוט בלתי מובן ושברור, שחלק גדול ממנו נוצר מתוך אינטואיציה טהורה ללא מושג אמיתי.<br />< ובכן, ברור שהרבה אנשים אוהבים דברים כאלה. אני לא. אני מעדיף מופעים מתוחכמים ומהוקצעים. ואני גם מודה, שהתוכנית רצינית לטעמי ומשעממת...סיפורי האהבה והסמים האלה...יש כל כך הרבה סבונים מרגשים עם הרבה מתח (דאלאס למשל), אבל טווין פיקס לא מצליחה לתפוס את תשומת הלב שלי. לא אכפת לי מהאנשים האלה, חוץ מקופר וגורדון קול.
לא ש"סרט של אולי לומל" מילא אותי תקווה, אבל אני חייב להודות ש-ZODIAC KILLER הצליח לשקוע מתחת לציפיות הנמוכות ביותר שלי. לאחרונה קיימת מגמה בקרב יוצרי סרטים צעירים של שימוש בווידאו דיגיטלי עבור הפרויקטים המוקדמים שלהם, וזה הכל טוב ויפה כדי לתת לילדים האלה את ההזדמנות ליצור עבודה מבלי לבזבז את כל כספם על מלאי סרטים יקרים. אבל רבים מיוצרי הקולנוע הצעירים הללו הבינו גם את הרעיון של סינון הסרט המוגמר כך שהוא ייראה מבחינה איכותית יותר כמו צלולואיד. האפקט אף פעם לא מושלם, אבל זה עוזר. וידאו דיגיטלי לא מסונן באמת עובד רק עבור הסגנון ה"מוקומנטרי", כי הוא אף פעם לא נראה כמו משהו אחר מלבד וידאו. בכך טמונה הבעיה העיקרית עם זודיאק KILLER. צפייה בסרט מרגישה כמו צפייה באופרת סבון ביום על רוצח. זה לא מרגיש כמו לצפות בסרט. ומה שבלתי נסלח עוד יותר הוא שהלומל אינו יוצר קולנוע צעיר. הוא אמור לדעת יותר טוב. הוא צריך לדעת שזה כמעט בלתי אפשרי ליצור אימה (או אפילו מתח!) בווידאו. מאהבת האלוהים הבחור הזה מביים מאז שנות השישים! הוא עשוי להיות המנהל היחיד שלא הצליח להשתפר במשך ארבעים שנות קריירה בעסק. ולמזלנו, הוא גם כתב את התסריט! אז אתה יכול לצפות לפעולות מפותלות שלא אומרות כלום, להתנהגות לא מוצדקת ולפחות אלמנט עלילתי יומרני אחד שישאיר אותך לגמרי לא מסופק. בבקשה, בבקשה תפספסו את הסרט הזה. אתה תודה לי אחר כך.
היו לי כמה ציפיות מהסרט הזה כי 1. זו הייתה הפקה של יאש ראג' 2. כשהשירים הוקרנו לראשונה בטלוויזיה, הם נראו קליטים 3. צוות הכוכבים(??!) היה חדש. ובכן, אני חייב לומר לך שפשוט לא יכולתי לשבת על הסרט הזה. אודאי, (עם השפתיים האדומות שלו - מה חשבו המאפרים???!) משתדל מאוד להיראות מגניב אבל נכשל כישלון חרוץ. אני אפילו לא אתחיל עם המשחק שלו (אם אפשר לקרוא לזה ככה). 'מלכת המחשוף' טנישה עם כל הצרחות וההתלהמות שלה פשוט גורמת לך לרצות לשלוף את השיער שלך בתסכול. אני חושב שאודיי היה קצת יותר נסבל ממנה! היא ברצינות צריכה לקחת שיעורי משחק מאחותה. הסיפור פתטי...אותה נוסחה ישנה בדוקה. ממש בלי מקוריות. אין שום דבר ששווה לראות בסרט הזה. גורם לי לתהות למה זה נוצר מלכתחילה!
יש משהו נפלא בסרט "נקמה". כולם מתעוררים בבוקר ומאמינים שהוא/היא כוכב "הסרט", ושכל מי שמתערב באג'נדה האישית שלו הוא בדרך כלשהי האויב. סרטי עלילת נקמה עובדים טוב במיוחד אם לאדם יש הערכה עצמית נמוכה. במקום להשיב מלחמה על הרגע, "הגיבור" נשען על חרדה פנימית מובנית כדי לעסוק בפעולה אחת של כוח בניסיון להחזיר את שיווי המשקל. באופן טבעי למדי, ב"עולם האמיתי" סוג זה של נקמה מפיג את המתח לעתים רחוקות מכיוון שהחיים אינם סרט; לאחר חקיקת הנקמה לפעולות שננקטו יש השלכות משלהן. סרט נקמה טוב עוזר לאנשים להתעלם מהגלולה המרה הזו. בסרטים כתוביות הסיום מתגלגלות וכל האחריות נפתרה.<br /><br />"שחייה עם כרישים" מפורסם כקומדיה, ללא ספק מעשה מצד המפיקים כדי להבין איך למכור את המוזרות הזו . זה אפל, אבל זה לא קומדיה אפלה ("Company Of Men" והעבודות של טוד סולונדז מתקרבות הרבה יותר). חלקים מהסרט כל כך אכזריים שהם קודמים לז'אנר ה"עינויים-פורנו" הנוכחי שכולם כל כך אובססיביים אליו ("מסור", "הוסטל"). יש כמה צחוקים. יש צחוקים גם ב"להציל את טוראי ריאן", אבל הוא לא מתויג כקומדיה.<br /><br />הבעיה המהותית בסרט הזה היא שהוא לא זכה בתיק הנקמה שלו. מדובר לכאורה בצעיר שמתעלל על ידי הבוס שלו ובסופו של דבר לוקח את הבוס שלו כבן ערובה כדי "להחזיר לו" על כל ההתעללות. הגיבור (ששמו ההולם "גיא") הוא "כל אדם" כל כך מעורפל שאנחנו ממש לא יודעים עליו כלום...מה הוא עושה בזמנו הפנוי? יש לו חברים/משפחה? איך הוא הגיע לאן שהוא? מהם תחומי העניין שלו (זה הופך למוטיב רץ דרך הסרט, ללא ספק בהשראת מאבקו של מחבר הסרט עצמו..."מה אתה רוצה?", התשובה לה נמנעת על ידי רמאות מעורפלת של סוף) ? קשה מאוד לדאוג לדמות כזו, גם אם התנהגה היטב (אפילו טום הנקס הופך להיות שרץ ברול הלא נכון, כמו "פאנץ'ליין"). קווין ספייסי בתור הבוס, "באדי", אמור להיות מפלצת אבל הוא כריזמטי מדי כשחקן. הצחוקים הכי טובים הגיעו כשהתעלל בעוזרו - הוא נראה מופתע כמעט כמו הקהל כנראה ממה שגיא יסבול. כאשר דמותו של קווין עוברת עינויים, ההשקפה שנלקחה הופכת לפתע לאמפתיה כלפיו. גיא מצולם לפתע כמפלצת מצמררת ללא רציונליות. בשלב זה כל מסר שהיה למחבר אבד; אין "גיבור" בסרט הזה, אם כן, אין סיבה לדאוג בכלל.<br /><br />זה לא מאמץ להניח שהסיפור הזה מבוסס על הקריירה הבעייתית של המחבר עצמו בעסקי הסרטים. עבדתי אצל בוס דומה ואני יכול להעיד שזה לא כזה מופרך. היו לי פנטזיות דומות להגשמת משאלות באותה תקופה וחשבתי שאני מוצדקת. חשבתי שתוכל לזכות באישה היפה ביותר בסיפור (למעשה, האישה היחידה - נראה שיש בערך ארבעה אנשים ביקום של הסרט הזה) רק על ידי היותך האני הנלהב והנאיבי שלך, הלהיטות הזו זכתה לשבחים ושבוס התעלל בך כי הוא היה אדם מרושע. הזמן והגאות חשפו את האמת שרוב ה"מפלצות" הן בעצם רק השדים של הנפש האישית של הפרט והטינה מבוססת בדרך כלל על העצמי. כפי שהסרט מציין, אם גיא היה כל כך לא מרוצה הוא רק היה צריך לעזוב. הסרט אינו מציע שום הנחה כלל, למרות ה"הפתעה" שנגמר. אנחנו עדיין לא יודעים כלום על הגיבורים, אנחנו אפילו לא יכולים להיות בטוחים שמשהו שהם אמרו התבסס בפועל וכל אחד זוכה בקסם לקבל את העוגה שלו וגם לאכול אותה. בקיצור, לא היה טעם לסיפור הזה בכלל מלבד לציין ש(הלם!) עסקי הסרטים יכולים להיות די אכזריים.<br /><br />יש המון סרטים טובים שמספרים נקמה מוצקה ומספקת פנטזיות בסגנון, גם מגוון ההרגשה ("9-to5", "Working Girl", "The Devil Wears Prada") וגם לא כל כך ("War Of The Roses", הגרסה המחודשת של "The Hills Have Eyes" ). זה לא אחד מהם - למרות תפנית מהנה של בניסיו דל טורו בתפקיד אמילי בלאנט מ"פראדה" וכמה עבודה מעניינת של ספייסי ומישל פורבס, זו יצירה מתסכלת, מרושעת, מבולבלת ומעט משעממת של עצמי. - פינוק מבמאי שכבר, אפשר לקוות, "הסתדר הכל" עד עכשיו...
עכשיו אני נזכר במה שיצרו סרטי ה"אינדי" לפני Pulp Fiction. זה היה דיוויד לינץ', נכון?<br /><br />חיפשתי את הדבר הזה כדי לראות את קייל סקור. איזה בזבוז של בייליס טוב לחלוטין. זה היה כל כך כואב לראות אותו, בערך כמו כשמישהו שאתה אוהב חולה נורא ואין שום דבר שאתה יכול לעשות.<br /><br />כמעט כל קלישאה בספר: המדבר, הפסיכו, הבוס המוזר של האספסוף. , האופנוען, טרייסי ווקר (שלמזלנו הייתה רק בסצנה אחת, אבל כל הזמן ציפיתי שהוא יופיע שוב ויגיד משהו מוזר ועמוק כמו "אם גבר רוצה כדי לדעת לאן הוא הולך, הוא צריך להסתכל היכן הוא היה", או איזה זבל מעוצב כזה). יש לי תיאוריה מדוע כל כך הרבה אינדיאים חסרים במיקום במדבר. אני חושב שזה בגלל שהם יכולים לחסוך כסף על תאורה.<br /><br />אם אתה אוהב לסבול, מצא את הסרט הזה וצפה בו. אם אתה מעריץ של Kyle Secor, צפה בשידורים חוזרים של Homicide ב-Court TV. אם אתה רוצה מותחן דרך טוב ומוזר, בדוק את Wild At Heart.<br /><br />יש סיבה שאף אחד לא שמע על Delusion! אלוהים אדירים, איזה בזבוז של כותרת טובה.
ראיתי בערך 820 סרטים שיצאו בין השנים 1931-39, ו- THE INFORMER הוא המהדורה הגדולה ביותר שראיתי מאותו פרק זמן. סאגה איומה, נתעבת, לא נעימה, אומללה, בלתי ניתנת לפדיון של לוזר שלם. צפו במקום זאת במערבון מ-1934 B.
הסיכום די מסכם את הכל. זה לא כמעט טוב כמו המקור. עם תסריט שנכתב ביחד על ידי סטאלון וג'יימס קמרון (במקביל הוא גם כתב חייזרים). רוב האקשן נכתב על ידי קמרון וההיבטים הפוליטיים נכתבו על ידי סטאלון.<br /><br />סליי היה במצב הכי טוב מבחינה פיזית כשהוא עשה את זה ואת רוקי 4 והוא אכן נראה בכושר מצוין או משוחרר לגלגלי העיניים על סטרואידים, בהתאם לנקודת המבט או הדעה שלך.<br /><br />רמבו מתחיל בכלא ומגיע לביקורו של קולונל טראוטמן שמבקש ממנו לצאת למשימה מיוחדת יכול לזכות בחנינה נשיאותית. בסופו של דבר הוא מסכים ויוצא למחנה התדרוך המנוהל על ידי צ'ארלס נאפייר משחק בחליפה בוושינגטון מנסה להתחזות לכוחות לשעבר כדי לפייס את רמבו.<br /><br />המשימה היא לברר אם יש כאלה. שבויי מלחמה נעדרים עדיין בחיים במחנות בווייטנאם. רמבו נבחר מכיוון שהמחנה שהוא בדק נמצא במקום שבו היה בעבר אסיר בעצמו. אומרים לו שזו לא משימת חילוץ והוא שם רק כדי לצלם תמונות סיור.<br /><br />אחרי ניסיון רע לצניחה ממטוס הוא מאבד את רוב הערכה שלו, פוגש את איש הקשר שלו (שמסתבר שהוא תהיה אישה חמודה) ונוסע במורד הנהר עם פיראטים למחנה.<br /><br />הוא מגלה שיש עדיין אסירים ומציל אחד. כשהשלושה בורחים מחצי מהצבא הווייטנאמי על סירת הנהר שלהם הם נבגדים על ידי הפיראטים אבל רמבו הורג את כולם והם נאלצים להמשיך לנקודת האיסוף ברגל לאחר שהסירה שלהם נפגעת ופוצצה עם רמבו כמעט על הסיפון.<br /><br />רמבו נבגד שוב וננטש כאשר נאפייר מורה להחזיר את מסוק החילוץ. ברור כשטראוטמן חוזר לבסיס כדי לגנוב אותו שלא צפויים להימצא ניצולים.<br /><br />סטיבן ברקוף מופיע כקולונל ספצנאץ רוסי ורמבו מעונה ובסופו של דבר נמלט רק כדי להירדוף על ידי אנשים נוספים. חיילים וייטנאמים ושפצנאץ. הורג רבים מהם, רמבו לבסוף גונב מסוק ומציל את רוב האסירים כדי לחזור לבסיסו.<br /><br />הוא מתנגד לדחף להרוג את נאפייר בגלל שנטש אותו אך הורס את מרכז המבצעים.<br /> <br />עלילה חלשה וסיום חלש מאוד כאשר רמבו הולך אל השקיעה כאדם חופשי.
<br /><br />ברגע שהתעלמתי מכמה מחוסר הסבירות, זה היה למעשה סרט אימה/מפלצת הגון למדי. אז, קודם כל אתן כמה מהנקודות הטובות: - הדרקון היה די משכנע, במיוחד כשהיא שוטטת במנהרות בחיפוש אחר ארוחת צהריים (רמז: היא אוהבת בני אדם). - האקשן היה די ללא הפסקה, ואחרי התחלה חלשה, די נקלטתי בקו העלילה. - מצטער לומר, קצת התעמקתי בדרקון - היא כנראה הייתה הדמות הכי משכנעת ועקבית בסרט.<br /><br />עכשיו לדברים הבלתי סבירים **אולי כמה ספוילרים**: - אם אתה צד דרקון נושף אש בשנת 1100 לספירה, האם היית מסתער לתוך המערה שלו עם חבית של אבק שריפה מתחת לזרועך? אה. - דמות נשית עם שם כל-אמריקאי, שיער בלונדיני ומבטא סלאבי ברור, מנסה להעמיד פנים שהיא ספרדיה? הא? - מדען ראשי שאת המבטא הסלאבי שלו אתה יכול לחתוך בסכין, והוא כביכול נולד בשיקגו, התחנך בארה"ב? - טייס מסוק צבאי שעושה תיקונים בעצמו, מטיס מסוק תובלה ענק ללא צוות אחר, והוא צלף מומחה וחייל קרבי? בְּסֵדֶר. אה אה. אני אפילו לא אזכיר שהוא נותן 3 סימני קריאה שונים תוך 2 דקות תוך כדי תקשורת עם הבסיס שלו.<br /><br />זה עדיין יותר טוב מכמה מפלצות יפניות משנות ה-60, אבל לא בהרבה. אם יתמזל מזלנו, לא נראה את Dragon Fighter 2, אם כי באופן טבעי הסוף השאיר את האפשרות הזו פתוחה לרווחה. או, אולי, הם ישכרו במאי אמיתי בפעם הבאה.<br /><br />למרות הכל, נתתי להפליק הזה 4 מתוך 10. הוסף עוד 2 אם הם ישכתבו את העלילה, ודין קין יקבל נאכל בעשר הדקות הראשונות. <לחייך>
אני מאוד פתוח לסרטים זרים ואוהב לחשוב שאני מבין מה הם מנסים להשיג למרות שחלק מהדברים הולכים לאיבוד בתרגום. אבל הפשטות וה"אינטליגנציה" של הסרט הזה היו משעממות. לא פעם חשבתי כמה מעניין יהיה לעשות סרט שרק מציג יום או פרק זמן טיפוסי שבאמת לא היה לו טעם. עכשיו, כשראיתי סרט כזה, אני כבר לא אחשוב על הקווים האלה. יש טונים על חברה, גזענות וקצת תשוקה... אבל בסאות' פארק יש את זה. וכשאני צופה בסאות' פארק זה ממש מרגש אותי להרגיש רגש. הדבר הכי קרוב שהרגשתי לרגש במהלך הסרט הזה היה הפיהוק שחוויתי אחרי חמש הדקות הראשונות. אני מדרג את הסרט הטיפוסי בשבעה ומעלה כי אני אוהב כמעט כל סרט. נתתי לסרט הזה אחד.
הסרט הזה היה סרט גרוע. העלילה הייתה גרועה והקומדיה ש"ניסו" להעביר יצאה גרוע. התאונות נראות מתוכננות וצפויות. חשבתי שהשחקנים ניסו במידה מסוימת אבל עם הסרט הזה, הוא היה כל כך צולע שזה יכול להגיע רק עד כה. אחד הסרטים הגרועים שראיתי ולא ממליץ עליו לאף אחד. התאונה היחידה של מר תאונה הייתה שחרורו.
מה שמבקרים ו-MST3K השאירו בחוץ הוא החלק הכי טוב (והסצנה הבלתי נשכחת היחידה) בסרט הנורא הזה: יש סצנת אונס במקלחת טובה מאוד שביצע הבחור הרע (בן גזארה דומה) על מריה ( כאמור, נהרג מאוחר יותר בגלל חוסר הכשירות של טי.ג'יי). אולי אונס היא מילה חזקה מדי, "טקס הזדווגות בכלא" עשוי להתאים יותר. הרקע מאחורי הפגישה הסיכוי, אך מאולץ זה, הוא המאפיונר שמסתיר את "בן גזרה", מציג לו את הבנות המבלות בבריכה שלו. הבלונדינית בת ה-30 מתעללת בו, אבל הנבל שלנו בטח די נפגע ממנה, כי החיזור הוא בשלב הזה. הצעד הראשון שלו הוא לנסות להטביע אותה, עד שהנדיב שלו דון מאפיה אומר לו לדפוק את זה. קצת כמו הילדה בתיכון שלא אהבת, אבל בכל זאת רצית לקבל ידע גשמי... בואי נגיד, הוא תופס אותה בקאבנה מאוחר יותר.
קללת מייקל מאיירס היא יצירה מתסכלת מאוד להתמודדות עם מעריץ של סדרת ליל כל הקדושים. לאחר אכזבה מאכזבת מאוד ב-Halloween 5, הסדרה הגיעה לשפל כמעט בקווי העלילה, עם העברת מטופש לכישוף וכת מתבגרים שהוקדשה לסגידה למייקל מאיירס. "קללת מייקל מאיירס" מעלה את השער בדם ודם, אבל באמת מייצג ריקבון בשלמות הסדרה. חבל, שכן זהו הסרט האחרון של דונלד פלזנס כדמותו של ד"ר לומיס. לפלסנס יש כמה רגעי מסך טובים (יקר ערך אם אתה מעריץ של הסדרה) בתור מבוגר מאוד וכמו שהוא אומר "רופא מאוד בדימוס". למרבה הצער הוא מת לפני שהסרט הושלם, וניכר מאוד בסיום הסרט שסצינת האקלים המקורית של הסיפורים מעולם לא התממשה. כבר מההתחלה, לליל כל הקדושים 6 יש יותר תחושה של סרט המיועד לטלוויזיה מאשר סרט האימה שובר הקופות שהוא התחיל כמו ב-1978. כל בוגר נאמן של ליל כל הקדושים היה צריך לדרוש יותר מהסרט הזה, ... לדר' לומיס ודונלד פלזנס היה מגיע ליותר.
שכרתי את I AM CURIOUS-YELLOW מחנות הווידאו שלי בגלל כל המחלוקות שאפפו אותה כשהיא שוחררה לראשונה בשנת 1967. שמעתי גם שבהתחלה היא נתפסה על ידי המכס האמריקאי אם אי פעם ניסה להיכנס למדינה הזו, ולכן היותה מעריץ של סרטים שנחשבים "שנויים במחלוקת" באמת הייתי חייב לראות את זה בעצמי.<br /><br />העלילה מתרכזת סביב סטודנטית צעירה לדרמה שוודית בשם לנה שרוצה ללמוד כל מה שהיא יכולה על החיים. במיוחד היא רוצה למקד את תשומת לבה ליצירת סרט תיעודי כלשהו על מה שהשבדי הממוצע חושב על נושאים פוליטיים מסוימים כמו מלחמת וייטנאם וסוגיות גזע בארצות הברית. בין שאלה של פוליטיקאים ודיירים רגילים משטוקהולם על דעתם על פוליטיקה, היא מקיימת יחסי מין עם המורה שלה לדרמה, חבריה לכיתה וגברים נשואים.<br /><br />מה שהורג אותי ב-I AM CURIOUS-YELLOW זה 40 שנה לפני זה נחשב לפורנוגרפי. באמת, סצנות המין והעירום הן מעטות ורחקות, גם אז זה לא מצולם כמו איזה פורנו עשוי בזול. בעוד שבני ארצי מוצאים את זה מזעזע, במציאות סקס ועירום הם מצרך מרכזי בקולנוע השוודי. אפילו אינגמר ברגמן, ללא ספק התשובה שלהם לילד הישן והטוב ג'ון פורד, הציג סצנות סקס בסרטיו.<br /><br />אני כן משבח את יוצרי הסרט על העובדה שכל מין המוצג בסרט מוצג למטרות אמנותיות, אלא מאשר רק לזעזע אנשים ולהרוויח כסף כדי שיוצגו בבתי קולנוע פורנוגרפיים באמריקה. I AM CURIOUS-YELLOW הוא סרט טוב לכל מי שרוצה ללמוד את הבשר ותפוחי האדמה (ללא משחק מילים) של הקולנוע השוודי. אבל באמת, לסרט הזה אין הרבה עלילה.
בדיוק ראיתי את הנסיכה דביבון בפסטיבל הסרטים האסייתי בניו יורק. הג'נטלמן שהציג את הסרט בירך את הקהל על טעמם המשובח. "אתה יכול להיות ב-Herbie: Fully Loaded," הוא אמר בחיוך זחוח, "אבל במקום זאת אתה כאן כדי לצפות בנסיכה דביבון של סייג'ון סוזוקי." הקהל מחא כפיים והריע. ובכן הרשו לי לומר לכם, הייתי מעדיף לצפות ב-Herbie: Fully Loaded פעמיים ברציפות. Princess Raccoon, מחזמר גחמני לכאורה המבוסס על פולקלור יפני, מתאים בקלות לאחד מעשרת הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם. הוא כל כך עלוב שהעלוב שלו בעצם גורם לי לא לאהוב סרטי סייג'ון סוזוקי אחרים, וזה די הישג.<br /><br />יש מרחב כל כך עצום של דברים לא בסדר עם הנסיכה דביבון שאני בקושי יודע מאיפה להתחיל. אולי הפגמים הכי גרועים שלו הם היותו גם לא מובן בצורה אגרסיבית וגם מונוטוני מפתיע. אם הסלילים התערבבו או אם מחציתם הלכו לאיבוד במשלוח, הקהל לא ידע את ההבדל. אם אתה לא מאמין לי, אני מעז אותך לגנוב הדפס ולגרום למישהו להפעיל את הסלילים בסדר אקראי. אם אתה יכול להגיד לי מי מהם הולך לאן אני אתן לך כל שקל שיש לי.<br /><br />השליש הראשון של הסרט כולל תערובת של סצנות, שירים (כולל מספר ראפ מעורר התכווצות) ותמונות זה לא נראה קשור בשום צורה. אנימציה ממוחשבת משולבת להחריד נזרקת למציאה, ומוסיפה עוד לבנה לחומה העצומה, והצומחת במהירות, של חוסר ההבנה. לא יפתיע אותי לגלות שהסופר רשם כל פולקלור יפני שעלה בראשו על צרור קלפי פתק, ערם אותם, ערבב אותם, חילק את הקלפים על שולחן, ואז כתב את התסריט לפי הסדר שלהם.<br /><br />בערך שלושים וחמש דקות לתוך הסרט מגיע למקום מראית עין של עלילה. משהו על נסיכת דביבון משנה צורה (בצורת אדם) ובן אדם רגיל שמתאהב. קיוויתי שזה סימן לכך שהסרט הוא משהו אחר מאשר סדרה של סצנות מביכות, אבל אין מזל כזה. הסרט ממשיך באותו אופן מביך לחלוטין. הלוואי והייתי יוצא אז, אבל הייתי לכוד באמצע שורה צרה. בדיעבד זה היה שווה את הסצנה המביכה.<br /><br />אני מותש רק מלחשוב על שני הסלילים האחרונים. ביליתי כל רגע בתקווה ובתפילה שזה ייגמר. כל מהלך גדול של בובה, נפיחות במוזיקה, או סצנה שנראתה מרחוק כאילו היא מסכמת דברים חידשו את תקוותיי שהקרדיטים עומדים להתגלגל. על דקה מייסרת אחר דקה מייסרת זה נמשך. ועוד ועוד ועוד ועוד. לבסוף, אחרי עשרות אזעקות שווא, זה חתך למה שהייתי בטוח חייב להיות דפוס מופשט שמעליו עומדים להופיע קרדיטים. ואז, בניגוד לכל היגיון, זה חתך לסצנה אחרת. איך יכולתי לשכוח? עלילת המשנה הבלתי קשורה לחלוטין הנוגעת לנינג'ה שנלכד, מטיל שתן ומבושל במרק לא נסגרה עדיין.<br /><br />לעולם לא אקבל את 111 הדקות האלה בחזרה, אבל אתה יכול לחסוך לעצמך את הכאב. אלא אם אתה רוצה להכתים את הזיכרון או ההנאה העתידית שלך מסרטי סייג'ון סוזוקי נהדרים כמו Youth of the Beast וטוקיו Drifter לא רואים את הנסיכה דביבון. הייתי מעדיף לבלות את זמני בהקאות.
אם אתה אוהב סדרות סבון, אולי תאהב את הסרט הזה. אני ממליץ על הסרט הזה לחובבי סדרות סבון הולנדיות כמו GTST, Westenwind או אפילו דברים אמריקאים כמו The Bold & The Beautiful. אם אתה לא אוהב את הדברים האלה: התרחק מהסרט הזה. יש לו אותו סוג של סגנון ויזואלי, אותה איכות של משחק, בימוי וכתיבה. הסרט היה להיט גדול בטריטוריה הביתית, אבל לא נמכר בשום מקום אחר מחוץ להולנד ובלגיה. די מוזר לסרט פרסומת כזה.<br /><br />אולי זה אומר משהו....
רוק (גלאם) סליזי של שנות ה-80 הוא כמו מוזיקת ​​האוס של שנות ה-90 או להקות בנים עדכניות: הוא משעמם ואין לו רעיונות או אידיאלים. הדבר היחיד שעושה את זה קצת 'כת' בימינו הוא שזה מזמן, אז אנחנו יכולים לצחוק על הטיפשות שלו. חבל שב"רוק סטאר" אין צחוקים כלל, שכן הוא חייב להיות אחד הסרטים המשעממים ביותר של השנים האחרונות.<br /><br />כריס (מארק וולברג) הוא סולן להקת מחווה של Steel Dragon. כשהוא נבעט מהלהקה באותו זמן, גם סולן Steel Dragon האמיתי נבעט, הוא הופך לזמר הבא. אתה כבר יודע איך זה ייגמר באותו זמן, כשכריס יאבד את זה עם סקס, סמים ו-R&R ושוכח מחברתו/המנהלת הוותיקה שלו, אמילי (ג'ניפר אניסטון).<br /><br />יש דרך יותר מדי מוזיקה (משעממת) בתירוץ עמוס הנוסחאות הסטנדרטי הזה לסרט וצריך להימנע ממנו בכל מחיר. צפה בסרט "כמעט מפורסמים" (מוערך יתר על המידה, אבל עדיין מהנה יותר), או אפילו יותר טוב, על אנשים אמיתיים שמנגנים מוזיקה אמיתית עם רגשות אמיתיים, הדבר הזה שאתה עושה.<br /><br />איזה מסריח. 2/10.
מתוך קומץ הכותרות האלטרנטיביות באנגלית, "The Sexorcist" הוא בהחלט הכותרות המתאים ביותר, שכן זה בעצם רק קרע חסר בושה מסרט האימה הקלאסי של וויליאם פרידקין בו החליפו את לינדה בלייר בת ה-13 ב-19 סטלה קרנצ'ינה בת השנה רק כדי שתוכל להראות ללא תשלום את גופה העירום המרהיב. אני לא בטוח מה בדיוק השטן מנסה להשיג כאן, אבל נראה שהוא בלעדי שהבחורה הצעירה תעשה עליה טריקים מיניים! דנילה המסכנה מאוננת מסביב לשעון ומנסה לפתות כמרים ואפילו את אביה לקיים איתה יחסי מין. הילדה הצעירה מוצגת כסטודנטית לתיאולוגיה חכמה ושאפתנית עם חבר מוזר למראה (נוהג במכונית צהובה מטופשת) והורים אוהבים, אם כי נואפים. כשהיא לוקחת לביתה צלב מוזר לשיפוץ, השריד העתיק מתעורר לחיים ולא פחות מהשטן עצמו (בגילומו של איבן רסימוב מ"שואת הג'ונגל" ו"כוכב הערפדים") מתחיל לייסר אותה. מפגשי האוננות הארוכים מדי וכמה קטעי סיוט מוזרים מכסים כשלושה רבעים של הסרט, ואז לבסוף הבמאי מריו גאריאצו מתחיל בגירוש השדים בפועל. הקטע האחרון הזה אפילו יותר מביך וחובבני! הכוהנים לא באמת עושים שום דבר מלבד אמירת כמה תפילות מעורפלות, אבל, איכשהו, נראה שדנילה נרפאה פתאום. אין הרבה דליקה, הדיאלוגים איומים ונראה שהמפיקים מפצים על כל פגם קטן על ידי הוספת עוד סלייז! זהו אחד ממאמצי הניצול המוזרים ביותר של האיטלקים של שנות השבעים (למה לעזאזל הם מתכוונים ל"The Rocky Horror Picture Show"), אבל בהחלט לא אחד הטובים ביותר. אם בא לכם על שיבוטים של "The Exorcist", אני ממליץ על "Demon Witch Child", "Beyond the Door" ו"The Antichrist".
הבלגן הזה כל כך גרוע שזה אפילו לא נחשב כאימה. <br /><br />הכישרון של דבי רוכון ​​מתבזבז לגמרי בסרט הזה. היא אפילו לא הנבל. שאר השחקנים נראים כמו חובבי פורנו והעלילה כל כך עלובה שאני אפילו לא אזכיר את זה.<br /><br />עשה לעצמך טובה ודלג לקרדיטים הסיום כדי לשמוע את הלהקה הקרובה TwoMarlowe מבצעת את "Better Than סקס" זה שיר ממתק דיסקו משנות ה-80. שיר בקצב נחמד על הימורים וסקס. הרבה יותר משעשע מ"בליד". נניח את זה כך, כאשר יש את הציוד להעתיק סרטונים, אבל מחליט להקליט את השיר רק בסוף הסרט, יש לך סרט ממש "רע".
אני נוצרי... ואני מרגיש שהסרט הזה נורא.<br /><br />אף אחד מלבד הנוצרים החגורים, החגורים בתנ"ך, לא יאהב את הסרט הזה. המסר פשוט יותר מדי בפרצוף שלך. אם אתה רוצה לגעת בקהל רחב יותר, אתה צריך להיות הרבה יותר עדין. אתה לא יכול לגרום לאבא לנופף בתנ"ך ולסחוב אותו איתו בכל סצנה. מְגוּחָך! <br /><br />כיוון גרוע. הגילוי של נעדרים היה אמור להיות מפחיד, אבל זה היה מצחיק. הם משאירים את הבגדים שלהם על הקרקע? זה הזכיר לי סרטים ישנים של אד ווד: "אוי אלוהים! אנשים חסרים!" הסצנה הזו במטוס היא פשוט מטופשת. תחשוב על זה: אם היית מוצא את הבגדים של קרוביך לידך, לא היית פשוט צורח "אלוהים אדירים. הם נעלמו! הם חסרים!" ולהתחיל לבכות ולצעוק. תחילה היית בהכחשה... פשוט לא תקפוץ למסקנה הזו. צפו בג'ודי פוסטר ב-FLIGHTPLAN. הצילום האהוב עליי הוא הכלב שיושב על הדשא עם ערימת בגדים ומגפיים יושבים לידו. בערך נפלתי מהספה שכל כך צחקתי.<br /><br />המוזיקה הייתה כל כך גרועה וכל כך מסיחה את הדעת. זה היה כאילו המלחין היה בעולם שלו מבקיע את הסרטים שלו. "הנה ההזדמנות שלי לעשות מותחן", "הנה ההזדמנות שלי לעשות אקשן!" תפסיק להגיד לי איך להרגיש את ג'יימס קאוול! ציון טוב תומך במה שקורה על המסך... הסרט הזה היה צריך יותר ציון UNDER, אבל במקום זה הוא היה בפנים שלך כמו המסר.<br /><br />הכתיבה הייתה סתמית. כך גם קפטן כריסטיאן קירק קמרון. צ'לסי הייתה הגרועה יותר: "אתה לא מבין! חסרים אנשים!". בראד ג'ונסון היה מצחיק. שני ההופעות הבולטות הגיעו מהאנטי-כריסט והבחור המבוגר יותר (סליחה, לא זוכר את שמם) בצפייה ב-"making of" (כדי לענות על השאלה שלי "על מה הם חשבו???"), מפיקים ויוצרי קולנוע ושחקנים פשוט משלים את עצמם... אומרים "אנחנו הולכים להגיע לקהלים רחבים" ו"בראד ג'ונסון מדהים" ו"זה בדיוק כמו סרט הוליוודי". הגעתי למסקנה שהם פשוט לא יודעים מה "לעזאזל" הם עושים.<br /><br />אני משבח את המאמץ. העברת המסר לקהל רחב הוא רעיון נפלא. סרט הוא המדיום הכי טוב שאפשר לעשות את זה. תסתכל על סרטים כמו WIDE AWAKE, SIGNS, CONTACT, PASSION OF Christ, אפילו O'BROTHER, WHERE ART THOU? השורה התחתונה היא שהסרט היה צריך להיעשות על ידי אנשים שיש להם כישרון וחזון. למרבה הצער, זה לא היה.
פעם גרתי ב-U.P ותן לי להגיד לך מה. לא היה לי מושג הכי מעורפל מה זה לעזאזל "טיול הדובים" הזה. לא שמעתי על זה כל 10 השנים שהייתי שם למעלה. זה היה ממש מצחיק בהתחלה אבל ירד מהר מהר.
ג'ו דון בייקר. הוא היה נהדר ב"Walking Tall" והיה לו חלק טוב ב"גולדניי", אבל כאן ב"Final Justice" כל התקווה נעלמה...הצד האפל ניצח. <br /><br />כמו ברוב האנושות, החוויה העיקרית שלי עם זה היה ב-MST3K, ואיזו חוויה זו הייתה! מייק והרובוטים חופרים את הציפורניים שלהם עמוק לתוך בשרו השופע של בייקר ומשפדים את הלחיצה הזו לחלוטין. ברור שהם רק התחילו עם "מיטשל" על בעיטת האנטי-ג'ו דון שלהם, וכאן טמון המשך שלהם על נושא. המועדפים שלי - "ג'ון רייס-דייויס למכירה", "זה 'קציץ בשר: טקסס ריינג'ר'", "אף אחד מהם לא ראוי לספוג", "למה היא לבשה את שמלת הנשף שלה למיטה", והאהוב עליי - "' בן של...' מה הוא היה הבן של: בן אדם מטיף?"<br /><br />כשלעצמו, "צדק סופי" הוא, כמו ג'ו דון? מוסיף את זה בסרט, "נאדה גדולה ושמנה". אבל כאן, למעשה יש לזה ערך בידורי. יש לך הזדמנות, תפוס את הגרסה הזו של "Final Justice".<br /><br />שני כוכבים עבור "Final Justice". עשר לגרסת MST3K בלבד.<br /><br />אה, ונסו לא לבקר במלטה כשג'ו דון נמצא בעיר.
וואו, ממש התאכזבתי. לא באמת תכננתי לראות את הסרט הזה בתיאטרון, והלוואי שהייתי עומד בתוכנית הזו. זה באמת צריך להיות סרט שמיועד לטלוויזיה. די התרגשתי לראות את זה, כי אני מעריץ גדול של פיירוזה באלק, אבל הסרט הזה לא עשה לה צדק. למעשה אני קצת מאוכזב מהמשחק מסביב. איזה כיסוי נוראי של הקעקועים של פיירוזה באלק, זה הפריע לי בכל פעם שראיתי את הכתף שלה. <br /><br />לא הייתה זרימה לסרט, היה מאוד קשה להיכנס אליו. סצנה אחת אנחנו כועסים, מתלהבים, אנחנו רוצים דם, הציפייה עולה, בדיוק אז הבמאי לוקח אותנו לסצנה אחרת כדי להראות את האהבה בין אנני לבובי. זה היה מהנה יותר לעקוב אחריו אם זה היה מחולק לשלושה חלקים של קומיקס בנייר יום ראשון.<br /><br />היה גם מעט היגיון מאחורי הדמויות שנבחרו לשחק בחלק מהחלקים. מנהיגי הגנגסטרים היו בחורים צנועים, לא מאוד אמינים. מאט דילון ראש ארגון מאפיונרים? קדימה, תן לי הפסקה. פשוט לא הייתה שם שום הפחדה. <br /><br />פסקול.. וואו. אני חושב שזה אחד הקטעים המוזיקליים הגרועים ביותר ששמעתי אי פעם. איזה סולו גיטרה נורא, אלוהים. קול חריקת השיניים שלי נעים יותר לחבריי, אני בטוח. <br /><br />בכל מקרה, יש הערה חיובית אחת שהייתי רוצה להעיר על הסרט. ההגדרות נעשו יפה. אהבתי את הצבעים, עבודה טובה להעביר את פרק הזמן הזה.
מי הם ה"הם" האלה - השחקנים? יוצרי הסרט? בהחלט לא יכול להיות הקהל - זו בין ההפקות הכי נפוחות שקיימות. זה מסוג הסרטים שנראה כאילו היה כיף לצלם יותר מדי כיף, אף אחד לא עושה עבודה ממשית, וזה כמעט תמיד גורם לסרט שלא כיף לצפות בו.<br /><br / > ריטר מרכיב משקפיים כדי להכריע את מעמדה של דמותו כמעין דופלגנר של בוגדנוביץ' הממושקף; הסצנות עם גב' סטרטן הבריזה מתוקות, אבל יש להן תחושה מביכה, מראה-חבר'ה-אני-יוצאת-עם-נשף-המלכה. בן גזארה מגיח את חיוך החתול הקנרי הרגיל שלו בניסיון עקר לרומם את העלילה הדלה, שמחייבת אותו לרדוף אחרי אודרי הפבורן בכל העניין של נרקולפטית במרפאת נדודי שינה. בינתיים, ילדיהם של בני הזוג המתהווה (כוננות נפוטיזם: בנותיו של בוגדנוביץ') פולטים חמודים וקולטים כמה עצות מטרידות למדי על 'אהבה' תוך כדי התבוננות בהוריהם. (גב' הפבורן, שנשענת על כבודה, מצליחה להתעלות מעל ההליכים - אבל יש לה את האתגר המונומנטלי לשחק את עצמה, לכאורה.) כולם נראים נהדר, אבל אז מה? זה סרט ואנחנו יכולים לצפות לכל כך הרבה, אם זה מה שאתה מחפש עדיף לך לקחת עותק של ווג.<br /><br />אה- וצריך להזכיר שקולין קאמפ מעצבן ביסודיות, אפילו חוץ מהשירה שלה, שאמנם מוכשרת, אבל היא לגמרי לא משכנעת... הנאמברים הקאנטריים והמערביים אינם תואמים באופן מצער את הסטנדרטים בפסקול. אין ספק שזה לא מה שגרשווין (שכתב את השיר שממנו נגזר כותרת הסרט) חשב עליו; מחזות הזמר הבימתי שלו משנות ה-20 אולי היו קלים, אבל לפחות הם היו ארוכי קסם. "כולם צחקו" מנסה להתחמק על כוונותיו הטובות, אבל לאף אחד - ובמיוחד לפיטר בוגדנוביץ' - אין את ההיגיון הטוב להפעיל את הבלמים.<br /><br />לא מעט בשל מותו הטראגי של דורותי סטרטן, לסרט הזה יש מקום מיוחד בליבו של מר בוגדנוביץ' - הוא אפילו קנה אותו בחזרה מהמפיקים שלו, ואז הפיץ אותו בעצמו ופשט רגל כשזה לא הוכח פופולרי. עלייתו ונפילתו הם בין הסיפורים היותר סימפטיים וטרגיים מבין הסיפורים ההוליוודיים, ולכן אין שום שמחה בביקורת על הסרט... יש_ השקעה רגשית אמיתית בסצנות של גב' סטרטן. אבל "צחק" הוא הד קלוש ל"תצוגת התמונות האחרונה", "ירח נייר" או "מה קורה, דוק" - בעקבות "דייזי מילר" ו"בסוף האהבה", זה היה אישור רועם לשלב מ- אשר פ.ב. מעולם לא הופיע.<br /><br />עם זאת, בסך הכל, הסרט אינו מזיק, רק בזבוז של שכירות. אני רוצה לראות אנשים נהנים, אני אלך לפארק ביום שמשי. לביטויים קולנועיים של שמחה ואהבה, אצמד לארנסט לוביטש וז'אק דמי...
אני נגעל ונחרד מהביקורות החיוביות שהסרט הזה מקבל. לא רק שזה מגניב, מניפולטיבי ומלודרמטי. זה גם פוגעני בלי בושה. הדמות של רדיו 'גודינג ג'וניור' מתהדר כחיית חפצים קטנה וחמודה, כמו גור כל כך חמוד שאתה רק רוצה לקחת אותו הביתה.' המנטליות הזו חסרת בושה; אף פעם לא מתייחסים לרדיו כאל בן אדם, אלא כאמצעי מניפולטיבי למשוך אהדה מהקהל שלו. עוד יותר זוועתיים הם הרגעים הרבים של הסרט, שבהם הרדיו מקבל מכה בראש/מועד/נופל/וכו'. הרגעים האלה של קומדיית סלפסטיק גרמו לקהל מיילל מרוב צחוק רק בגלל ש'זה מצחיק כי הרדיו מפגר' זה חסר בושה, עכשיו אני לא מרגיש שהמילה 'מפגר' היא מילה מתאימה בכלל לתאר נכי נפש, אבל נראה שזו העמדה שהסרט נוקט, 'רדיו מפגר, אבל זה בסדר, כי הוא חמוד ואנחנו אוהבים אותו'. הגילום של גודינג נראה מתאים יותר לסרט של ג'ון ווטר מאשר לדרמה משפחתית מעוררת השראה. כדי להוסיף חטא על פשע הסרט אינו כשיר בכל רמה, דברה ווינגר חסרת השראה בתפקיד 'עקרות הבית הסטריאוטיפיות' שעצם התזכורת של המונולוגים הנתעבים שלה תובנות צחוק אצל כל מי שרואים את הסרט. התוצאה מאת ג'ון הורנר היא סאפ טהור שתמיד מכסה את הדמעות שלו על פני הצילום העייף. אד האריס הגון בתפקיד שהוא יכול היה לישון בו, אבל מצליח לשמר הרבה מתשומת הלב של הקהל לאורך כל הסרט. לסיכום, אם אתם מחשיבים את עצמכם כבן אדם הגון, התעלמו מהשטות הזו של סרט, קראו את הספר, אבל אחרת דלגו על הסרט הנורא הזה על דמות מעניינת מההיסטוריה האמריקאית.
זה אולי הסרט הכי משעמם בהיסטוריה. ממש ציפיתי לראות את הסרט הזה לאור השחקן/במאי רומן פולנסקי. אני חושב שהייתי מעדיף לראות את שלושת האמיגו מאשר לראות שוב את הסרט הזה. זה הלך מיד מנגן ה-DVD היישר לאשפה. אני מתנצל בפני אלו מכם שכנראה אהבו את הסרט הזה אבל כנראה שגם אתם אהבתם את ניו קולה. אני אובד עצות למה מישהו היה נהנה מהסרט הזה, הוא איטי, משעמם ואין לו עלילה אמיתית. אתה מחכה 105 דקות עד שהסרט יתחיל. אני מבין שזה נוצר ב-1976, אבל זה היה עידן של טלוויזיה גרועה מסביב. תודה לאל שדיסקו וחברת Three's נעלמו יחד עם משקפי תמרור עצור וה-Bay City Rollers. נו טוב רק המחשבות שלי.
משחק מבריק, עלילה מעולה, אפקטים מיוחדים נפלאים! זה מה שהייתי אומר על הסרט הזה אם הייתי צופה בו עם שקית של שלשול על הראש במשך כל הסרט. במקום זאת, סבלתי שטויות של שעתיים. הסיפור ה"מבריק" שלנו מתחיל באיזה מיליארדר שאין לו דבר טוב יותר לעשות מאשר להסתכל בהרי געש בניסיון לשווא למצוא את קסמי המזל שלו. במקום זאת, הוא מוצא גבר בגודל 5'4 אינץ' בחליפת דינוזאור גומי גבינה ואיזה אנשי מערות מוזרים.<br /><br />בחוכמתו האינסופית, (יחד עם האף הגדול לאין שיעור) הוא מחליט להיכנס לתוך זה הר געש עם צוות של אנשים "מיוחדים" כדי לנסוע לארץ המחתרת הזו, הם נוסעים במטוס. לא. הם משתמשים בפחית מרק ענקית? תרגיל "מתכת מוצק" על הקצה שאני נשבע שראיתי מתנדנד לסיכום, הסרט הזה היה יותר מזויף מ...אוי זה היה הסרט הכי מזויף שראיתי לאלו מכם זה וחושבים לשבת ביום ראשון אחר הצהריים עם הסרט הנפלא הזה. /><br />ECCCHHH שיטת הדירוג מאפשרת רק 1/10 לפחות.
סרט אימה מעוות למדי, שיש לו כמה רגעים טובים פה ושם, עם כמה סצנות מפחידות של עירוי דם, אבל הוא פשוט משעמם מדי לטובתו. כל הדמויות בסדר, והסיפור אמנם היה בעל פוטנציאל רב הוא די משעמם, אולם סצנות עירוי הדם נראו אמיתיות בצורה מפחידה, וכתוצאה מכך הן היו מטרידות ביותר. הוא עשוי היטב וכתוב בצורה הגונה, והוא התחיל ממש מעניין, אבל הוא פשוט לא הצליח לעמוד בקצב, בנוסף מצאתי שהסוף מאכזב. ללינאה קוויגלי אין יותר מאשר תפקיד קטן מאוד בזה אז גם אני התאכזבתי מזה, וסטיבן נייט עושה עבודה טובה בתור הראשי, כיוון שהוא היה די מעוות, בנוסף קיבלתי את זה בסט אימה של DVD בשם A Taste של הרוע, יחד עם עוד חבורה של סרטי אימה אחרים. יש הרבה דם, עם זאת, זה לא כל כך מדכא, ובגלל התקציב הנמוך זה היה די טוב, אבל כפי שאמרתי זה פשוט לא יכול היה לקיים את העניין שלו. זהו סרט אימה די מעוות, שיש בו כמה רגעים טובים פה ושם, עם כמה סצנות עירוי דם מצמררות, אבל הוא פשוט משעמם מדי לטובתו, הייתי עובר, אבל אני מניח ששווה צפייה אם אין לך כלום עדיף לעשות. הכיוון בסדר. Elly Kenner & Norman Thaddeus Vane עושים כאן עבודה בסדר עם עבודת מצלמה הגונה, ועושים עבודה טובה בתקציב נמוך, אולם הקצב אינו עקבי מדי לטעמי. המשחק למעשה בסדר. סטיבן נייט נהדר בתור הראשי, הוא היה מצמרר, מעוות, חולה, ונתן הופעה מאוד מצמררת, אבל הדבר הכי מפחיד בזה היה שהוא נראה כמו אדם נורמלי. לינה קוויגלי הצליחה בתפקידה הקטן. כריסטופר מקדונלד בסדר, אני מניח שחטא בזמנו הקצר. גם שאר השחקנים בסדר. בסך הכל הייתי עובר, אבל אני מניח שזה שווה צפייה אם אין לך משהו יותר טוב לעשות. *1/2 מתוך 5
המניעים של הדמויות היו לגמרי לא ייאמן. פעמים רבות במהלך הסרט אתה מוצא את עצמך חושב שהפעולות של הדמויות היו לגמרי לא הגיוניות, מה שהופך את זה לבלתי אפשרי להזדהות עם הדמויות. ייתכן שהכתיבה / הבימוי היו לגמרי לא מסונכרנים מה שהופך את הסרט לכאוב לשבת בו. רציתי את הכסף שלי בחזרה מחנות הווידאו...
הסיבה העיקרית לכתיבת ביקורת זו היא שמצאתי את ה"חידוש" הזה של מחזה נהדר וסרט ראוי משנת 1972, חוויה קולנועית איומה. אם אוכל להציל מישהו מצפייה בו, אעשה דבר טוב.<br /><br />הגרסה ה"חדשה" הזו עמוסה בכישרון, והכל משתבש. קנת בראנה מאשר ערכת תווים אחת מכוערת, סטרילית. הוא ממשיך לצלם את הסרט מכל זווית אמנותית, מסיחת דעת, מרוכזת בעצמו. אנו רואים השתקפויות של השחקנים בנירוסטה, על צגי אבטחה, צילומי ראשם מגובה 200 רגל מעל, תקריבים של עיניים, סנטרים, ועוד ועוד. התסריט, מאת חתן פרס נובל, מציג קטעים ארוכים של התבוננות הומוסקסואלית לא נעימה, שזויפה על ידי שני הצדדים... אני חושב?? בהתחשב ב"פיתולים" של הדמות איך אדע? הדמויות עצמן, מצויירות כל כך עשירות במקור, הן גסות ולא סימפטיות. זמן הריצה קוצץ בשעה, וזו הבעיה האמיתית או הדבר החביב ביותר שהמנהל עשה עבורנו. השחקנים מבצעים את השורות שלהם ביעילות, אבל שום דבר שהם אומרים או עושים אינו אמין במידה רבה. ג'וד לאו הוא מעל הדף יותר מקיין, אבל בתור המפיק הנחשב, בטח זכתה לברכתו של בראנה.<br /><br />בסך הכל מצאתי שזה מכוער להסתכל, מעטפת לא משכנעת של קלאסיקה לשעבר . למה זה בכלל נוצר??? הציבור המשלם הוציא פחות מ-4 מיליון דולר ברחבי העולם כדי לראות את זה! עבודת יוהרה שנכשלת בכל צעד ושעל.
עוד דקה אגיע לסרט. ראשית, מישהו רצה "הוכחה" לגבי הערותיו של קלינטון בג'ורג'טאון, שם טען כי ארה"ב "מגיעה" לפיגועי 9-11. ובכן, הנה מה שאמר קלינטון:<br /><br />"במסע הצלב הראשון, כשהחיילים הנוצרים כבשו את ירושלים, הם שרפו תחילה בית כנסת ובו 300 יהודים והמשיכו להרוג כל אישה וילד שהיה מוסלמי. בהר הבית אני יכול לספר לכם שהסיפור הזה עדיין מסופר היום במזרח התיכון ואנחנו עדיין משלמים עליו."<br /><br />אנחנו עדיין משלמים על זה? מה מתכוון ל"אנחנו", פנים חיוור? הנחתים לא הסתערו על הר הבית. <br /><br />אבל למען האמת, קלינטון אף פעם לא ממש יצאה ואמרה בפה מלא ש"מגיע לנו" 9-11. כמו כל ההצהרות שלו בתקופת הנשיאות שלו, הוא רמז שמגיע לנו 9-11. פשוט ציין "עובדה" א', ב', ג' ואולי ד', ותן למאזין להסיק שהם חייבים להסכים למסקנה X. כשבאמת, רוב ה"עובדות" של קלינטון הצטרפו לגוואקמולי.<br />< אבל זה לא לעניין. אנחנו כאן כדי לדבר על סרטים, לא על פוליטיקה. למרבה הצער, כאשר אוליבר "קפטן קונספירציה" סטון עושה סרט, אתה לא יכול לברוח מהפוליטיקה המעוותת שלו. זה היה רק ​​עניין של זמן עד שהוא ימקד את הפרנויה והמרירות שלו בעידן רייגן, ואיזה זמן טוב יותר מאשר כשהחלומות של סטון כמעט התגשמו, ביום שבו רייגן כמעט קנה את החווה. הוא לא מצליח למצוא מזימות או מזימות נבזיות בניסיון ההתנקשות של הינקלי, הוא ממציא אחת עם אל הייג. מאי הבנה פשוטה של ​​שרשרת הסמכות החוקתית, הייג הופך מעובד ציבור שבאמת היה צריך לרענן את האזרחות המתקנת שלו למגלומן משתולל. אתה כמעט מצפה שהאייג ישפשף את ידיו זו בזו כמו מונטגומרי ברנס ויגיד לקאפ ויינברגר "לשחרר את הכלבים". סטון אפילו מגייס את האדם הכי חכם בהוליווד לגלם את שר החוץ לשעבר שלנו, ריצ'רד דרייפוס. בחור שאתה אוהב לשנוא לעין.<br /><br />בסך הכל, הסרט בסדר. ממוצע, מרחף מתחת לממוצע. אל תטרחו לשכור או לקנות. נסה לתפוס את זה בכבלים. 4 מתוך 10.
זה חייב הרבה מאוד לעלילה של CAPTAINS COURAGEOUS. למרות שהוא די מבוגר, זה בחלקו סיפורו של בחור עשיר שנגחאי כחבר צוות על סיפון ספינת מטען והופך לאדם תוך כדי. מורן בתואר היא צעירה נערית שגדלה גם היא על כלי שיט בבעלות אביה. כשהמטען נשרף, היא ואנשי הצוות מפונים לספינתו של הבחור שלנו. עם זאת, לקפטן יש הברחות בראש וכוונותיו אינן מכובדות באשר למורן. הבלתי נמנע מתפתח - הבחור שלנו נופל על מורן הגבר והיא בו. בסופו של דבר הרוע מוכנע והאוהבים מאוחדים. דיאלוג מעניין מצביע על כך שמורן לא שייכת לשום גבר - "ולא אישה". (הנהון לסאפו כאן). דורותי דלטון חסרת מין כראוי כמורן וגם לא מושכת מדי. ולנטינו מסתדר היטב בתפקיד אקשן רומנטי. מבנה הגוף והמבנה הסקסי שלו מוצגים לטובה והתפקיד די גברי. הוא מאוד מושך. זה לא סרט גדול אבל הוא מעביר את הזמן. מה שזה באמת מציג הוא היופי והסקסיות של ולנטינו.
אוי אלוהים... בגדים גרועים, מוזיקת ​​סינת' גרועה יותר והגרוע מכל: דיוויד האסלהוף. שנות ה-80 חזרו עם נקמה ב-Witchery, קו-פרודוקציה אמריקאית-איטלקית, בהנחייתו של ג'ו 'ד'אמאטו הידוע לשמצה בצד ההפקה והבמאי קצר הקריירה (תודה לשמים על ניסים קטנים) פבריציו לורנטי מביים. משווקת כסוג של המשך לסדרה Evil Dead של סם ריימי באיטליה (שזכה לכינוי "לה קאסה" שם), Witchery מספקת כמה מצרכים צנועים ומשחק גרוע.<br /><br />שילוב של סיפור רפאים, רכוש וכישוף, הסרט מקפץ בלי מושג מסצנה לאחרת מבלי לתת לכמה שחקני עץ רציניים ולערבובי יום ולילה מצחיקים להאט את זה. התקדמות לסוף צפוי, עם איזה שיא הפתעה רציני של WTF. (אני פשוט אוהב את המבט על פניה...) באופן מפתיע מצליח לורנטי לאסוף קצת מתח ואווירה של זדון במעט - מעט מאוד - סצנות; לרוע מזלו, ההצצות המעטות הללו של קסם סרטים מתון יורדות במהירות וביעילות.<br /><br />הצדדים החיוביים מנוסים, כאשר הבלימה פוגעת במעריץ. המחלקה הזו יעילה ומשעשעת למדי בסגנון הקלאסי של לטקס ואדום של איטליה-גורה של שנות ה-80, כשהדברים נעשו ב-100% בעבודת יד ובאופן מזעזע וחיוני ככל שהתקציבים הצנועים יכלו לאפשר. יכולתי לצפות רק בשמחה סדיסטית ובמעט צחוקים בכל הדרכים המוגזמות שבהן דמויות (ושחקנים) מגעילים נפגעו ונעשה בהם שימוש לרעה, בזה אחר זה. ריחמתי רק על לינדה בלייר, שככל הנראה לא נתנו לה לנסות שום תפקיד פרט לילדה/אישה הישנה והטובה הזו אי פעם בקריירה שלו, או כך זה נראה כשבודקים את הפילמוגרפיה שלו.<br /><br />טוב, אנשים - אין הרבה יותר מה לספר, ועוד פחות מה לספר עליו הביתה. אל תצפו ליותר מדי כשאתם מבלים עם זה אחר צהריים גשום, וכנראה שתחוו לפחות איזה כיף קל. זה גם עוזר אם הלב הקטן והרקוב שלך דופק בקצב האימה של האירו של שנות ה-80. ואם כבר מדברים על לבבות - כל סרט שדיוויד האסלהוף משפד בחפץ מתכת גדול ומדמם בכבדות ברחבי החדר והמסדרונות, חייב להיות אחד במקום הנכון.<br /><br />זו האמת שלי - מה האם שלך?
החרטה היחידה שלי היא שאי אפשר לתת ציון לסרט ב-IMDb עם 0. "A Cena..." בהחלט ראוי לזה! לפחות.<br /><br />*ספוילר?* הסרט מתחיל עם חבורה של אנשים שנכנסים לקריפטה כדי להעיר ערפד עתיק. כשבחור חותך את עצמו ודמו מטפטף ונופל על הגופה הרקובה והמיובשת שאמורה להיות מוצצת דם, המטמורפוזה מתרחשת והערפד, באפקט דמוי אנימציה (הייתם מאמינים!), מתחולל במהירות. צורה אנושית יותר, רק כדי לגלות שהוא לובש טוקס ועניבת פרפר! עניבת פרפר, כן. רד, אם זכרוני אינו מטעה אותי! ניסיתי לבדוק סצנות אקראיות על ידי דילוג קצת, אבל זה לא השתפר מקטעי הפתיחה. זו הנקודה שבה כיביתי את הסרט, קיללתי אותו על שגרם לי לקוות לראות סרט ערפדים. זה בוודאי לא אחד, אלא אם כן אתה בן 5 ויכול לקחת טיפשות כזו ברצינות.<br /><br />אז אם אתה אוהב ערפדים ולא רוצה להרגיש מרד או אפילו גועל, למד מהטעות שלי ותתעלם אל תנסה אפילו לראות את הזבל הזה!
סרטים מהסוג הזה שבהם פסיכוטי מסוג זה או אחר מנסה לפגוע במוניטין (ובסופו של דבר לחסל כליל) איזה אדם נאיבי כדי להשתלט על חייו. אטרקציה קטלנית, פסיפיק הייטס, היד שמנדנדת את העריסה, נקבה לבנה בודדת, ואלף סרטים שנעשו לטלוויזיה הם כמה דוגמאות לכך. אבל בעוד כמה, במיוחד Fatal Attraction ו-Pacific Heights יכולים להציע לפחות כמה דמויות פרנואידיות, מותחות או כמה טוויסטים בעלילה, Unlawful Entry משחק הכל לפי הספר. ואלמלא המוניטין של כוכביו (קורט ראסל, ריי ליוטה ומדלין סטו), הסרט הזה היה שוקע לבינוניות מהר יותר ממיני סדרה של דניאל סטיל.<br /><br />ראסל מגלם את מייקל קאר, סרט בלתי פוסק. בחור נאיבי שקורא לעזרתם של זוג שוטרים כשמישהו פורץ לביתו ומנסה לתקוף את אשתו (מדליין סטו). לרוע המזל, הוא מוציא בשקט את הכעס שלו על כך שהוא מרגיש כל כך חסר אונים במצב בפני השוטר הלא נכון (ריי ליוטה), נבל פסיכופט טיפוסי ללא גבולות לכוחו. בתחילה הזדהות עם קאר (כנראה רק מעמיד פנים שהוא עושה זאת), השוטר מתיידד עם בני הזוג. אבל מהר מאוד, השוטרים רוצים את קאר מהדרך ולכן, הורסים את חיי החבר'ה כמעט בכל דרך שהוא יכול (וזה די קל כשאתה שוטר, וכשאתה השוטר שהתקין את מערכת האבטחה של הבחור. הבית שלו) כדי להשתלט, וככל הנראה, להשיג את אשתו. זה נראה פחות מכוון למטרות, ויותר כאילו השוטר רק רוצה להוכיח את כוחו. האישה היא יותר כמו גביע, במילים אחרות, מאשר סוף. והסיפור מתנגן לגמרי לפי הספר, אתה כנראה יכול לחזות כל התרחשות לפני שהיא מתרחשת על המסך אם ראית מספיק מהסרטים האלה. מהרגע ה"מזעזע" הדמות הראשית והתמימה שלנו מבינה שהוא קורבן של הונאה בכרטיסי אשראי (שביצע הנבל הפסיכופטי) ועד לסיום המהפך-הוא-לא-ממש-מת.
בנו של היליד צ'יף מואשם שלא כדין במותו של אביו. דוקטור המכשפות המרושע מצווה להוציא אותו להורג. לאחר מכן הוא חוזר כעץ רוצח(!), טבנגה. ובכן, מה אפשר לומר על "סרט" כזה? אם זה נועד להיות סרט אימה, ברור שהיה מעורב איזשהו שיפוט רע. ולקומדיה היא עדיין לא מספיק מצחיקה. אני לא יודע למה אנשים עושים סרטים כאלה. אני מניח שאתה צריך להיות במצב רוח ממש מטופש כדי לצפות בו. או אולי תרצו לראות את העץ ה"מפלצתי" המדהים, שנותן מימד חדש ל"מוות איטי". או אולי אתה רוצה לבדוק את כישורי המשחק הנהדרים של כל המעורבים. (גב' קילגור!) או הדיאלוג והתסריט, שבאופן מוזר התעלמו מהם בטקס פרסי האוסקר באותה שנה.<br /><br />"לא כדאי לנסות פסיכואנליזה על העץ הזה? אולי אמו פחדה אלונים." 2/10
ראיתי את הסרט הזה בדיוק באמצע תוך כדי פרידה. השעה הייתה בערך 3 לפנות בוקר ונאבקתי בנדודי שינה עם חטיף מהיר. זה לא היה נורא בזמנו, אבל בכל פעם שניסיתי לצפות בו מאז, אני לא יכול להיכנס לזה כמו שעשיתי באותו לילה.<br /><br />בזמנו חשבתי שהוא חמוד ואהבתי את מגוון הדמויות, למרות שהן לגמרי יכלו לעשות טוב יותר מגוראן החמישי, לדעתי. אבל הדבר היחיד שהחזיק אותי לצפות היה דמותה של הת'ר וה"מחויבות" העצובה שלה לבעלה שלא רצה בה יותר, מה שגרם לי לרחם עליה ולרחם עליה בו זמנית. (בהתחשב בעובדה שהייתי במצב דומה באותה תקופה, אולי בגלל זה כל כך אהבתי אותה.) סרט לא רע, אבל אתה די צריך להיות איפשהו קרוב לדמות מבחינה רומנטית כדי להעריך אותה, ובואו נקווה שלעולם לא הם.
אני לא רואה מספיק תוכניות משחק בטלוויזיה כדי להבין את המשיכה של SHOW ME THE MONEY, אבל אני מניח שיש לזה משיכה מסוימת לקהל לא תובעני. לכאורה מופע חידונים, הוא מציע למתמודדים סכומי כסף עצומים עבור מענה על כמה שאלות פשוטות. עם זאת, מרכיבי החידון שלו ממלאים רק חלק קטן בהליך, שלדעתי הוא מסובך עד מאוד. לדוגמה, לפני שהוא עונה על שאלה, מתחרה בוחר איזו שאלה יישאל על ידי בחירה מבין אפשרויות אקראיות "A", "B" או "C". האם זה משרת מטרה כלשהי מלבד להאט את המשחק? זה יהיה הרבה יותר מהיר פשוט להתחיל עם "A." המתמודדים יכולים להעביר שאלות, אך חייבים לענות על אחת משלוש השאלות בכל קטגוריה.<br /><br />לאחר שהשיב לשאלה, המתחרה מתבקש "לנעול" את התשובה - טקטיקה נוספת של עיכוב. המשימה הבאה של המתמודדת היא למנות איזו אישה מבין כתריסר רקדניות גו-גו בכלובים היא לחשוף קלף שמציין כמה שווה השאלה. תשובה נכונה מוסיפה את נתון הדולרים של הכרטיס לסך הכולל של המתמודד; תשובה שגויה גורעת את אותו הסכום. לצעד שלוקח זמן זה יש למעשה ערך בידורי מסוים, מכיוון שהוא מאפשר לקהל להסתכל מקרוב על הרקדנים המעטים והמדהימים באופן אחיד. בינתיים, המתמודד נזכר שבחירה חסרת מזל של "קלף הרוצח" תסיים את המשחק באופן מיידי. זה כמובן גורם למתמודד להזיע וגורם לעיכובים נוספים כאשר המתחרה העצבני שוקל אובדן פתאומי של מאות אלפי דולרים. החשד שלי הוא שהאפשרות של אסון פתאומי היא הפנייה העיקרית לקהל של התוכנית.<br /><br />בינתיים, התהליך כולו מואט עוד יותר על ידי הרבה התלוצצות ריקות בין המנחה וויליאם שאטנר והמתמודד, יחד עם שגרות מזדמנות של הרקדנים הכלואים. כל העיכובים האלה שורפים כל כך הרבה זמן שאולי הקהל יכול לשכוח מהי השאלה המקורית עד שהתשובה הנכונה נחשפה.<br /><br />פרק טיפוסי בן 30 דקות של JEOPARDY עובר לעתים קרובות עד 60 שאלות. 30 הדקות הראשונות של SMTM שצפיתי בהן עברו רק שש שאלות (שרבות מהן נוגעות לתוכניות טלוויזיה אחרות). אף אחד בשכלו לא יצפה בתוכנית הזו כי זה כיף לשחק יחד על ידי מענה על השאלות בבית. זה משאיר שלוש סיבות אפשריות לצפות בתוכנית.<br /><br />א. לראות איך מתמודד מגיב להיות על סף לזכות במיליון דולר, רק כדי להפסיד הכל במכה אחת.<br /><br />ב. להסתכל על נשים צעירות מדהימות שמבצעות שגרות ריקוד עם רמיזות מיניות.<br /><br />ג. ליהנות מהקשקוש הנוצץ של וויליאם שאטנר.<br /><br />הבחירה שלי היא "B", אבל הנשים לא נמצאות במצלמה מספיק זמן כדי להצדיק סבל במשך שעה מהתוכנית הזו.
צפיתי בזה בחשש רב, והחשש שלי היה מבוסס היטב, כך נראה. על מה היה הסרט הזה? אַבִּיר? העונה? השחקנים? מַה? זה היה בכל מקום כל הזמן. לא היה בו מתח (סליחה, כולנו ידענו שבובי הולך לקלל ולזרוק דברים) אבל בריאן דנהי, שחקן משובח, מתגלה כמי שמדוור בכעס ומספק אפס מתח. צולם בזול, כמו פרק של MacGiver. השווה בין המנה העיקרית של חג ההודיה לבין העבודה ש-HBO עשתה בסרט דון קינג "רק באמריקה" כדי להראות איך עושים סרטי ספורט, יבלות והכל. שמתם לב ש-ESPN קידמה את זה לעזאזל ואז לא הראתה את זה שוב?
בעוד שהאנימציה התלת-ממדית (גולת הכותרת של התוכנית) עשתה את העבודה היטב, רוב האלמנטים האחרים נפלו. זה היה כאילו יוצרי הסרט חשבו "טוב, זה הולך להיות תלת מימד אז אנחנו לא צריכים לעבוד כל כך קשה על העלילה או פיתוח הדמות." והעובדה שזה סרט ילדים זה ממש לא תירוץ. הציבור נמשך לדמויות תלת מימדיות (שרק, אבא של נמו) בדיוק כפי שהם נמשכים לגרפיקה תלת מימדית. הממד היחיד שמישהו מהדמויות הראשיות הראה היה קטנוע דו מימדי שמסובב את העלילה מפעם לפעם באילוץ שלו לאכול כל מה שנראה לעין.<br /><br />והבועט המוחלט? הופעתו של באז אלדרין ממש בסוף (אחרי שצפה בגרסה מצוירת מאוד רובוטית של אותה דמות היסטורית במשך שעה וחצי) עולה על המסך והורסת לכולם את הזמן הטוב בכך שהיא מכנה את הדמויות הראשיות של הסרט "מזהמים" ומודיעה שהמצב שם. הלאה על המסך היה למעשה בלתי אפשרי.<br /><br />???!!!??? רק רצית להגיד לילדים ארנב הפסחא וסנטה קלאוס לא קיימים בזמן שאתה בזה?
אחרי שראיתי את הגרסה הקולנועית של Heart Of Darkness, אני מרגיש כאילו בזבזתי 100 דקות מחיי. למרות שהספר לא היה האהוב עליי, התאכזבתי מאוד לראות עד כמה ניקולס רוג תיאר את הסיפור בצורה גרועה. למרות העובדה שהוא השאיר פיסות מידע חשובות רבות, נראה שהצוות פשוט לא התאים לתפקידיו והסרט כולו נראה חסר רגשות. הספר מתאר נופים חיים ופרטים שמתעלמים לחלוטין מהסרט. <br /><br />אפשר היה לחשוב שבמאי יוכל להכניס 76 עמודים של ספר לסרט של שעה וחצי לפחות. ההבדלים שינו לי לגמרי את הסיפור. לדוגמה, כאשר דמותה של ארוסתו של קורץ נונשלנטית לעובדה שקורץ מת, זה משנה לחלוטין את הסוף שהספר נתן לו. שלא לדבר על התפאורה והתפאורה ששימשו בסרט לא היו כמעט יפים כפי שתוארו. זה באמת מרגיש כאילו רוג מצלם סיפור אחר עם רפרנסים מ- Heart Of Darkness מוטבעים בו. <br /><br />אם אתה צופה בסרט מבלי לדעת את הכותרת או מצפה שהוא יהיה דומה לסיפורו של ג'וזף קונרד, אתה עשוי למצוא אותו טוב. למרות שחשבתי שעבודת המצלמה הייתה גרועה והקאסט לא מתאים, בכל זאת מדובר בסיפור שובה לב. עם זאת, אם אתם מחפשים גרסה קולנועית טובה לסיפור הקלאסי המפורסם, אל תחפשו אותה בסרטו של רוג.
הרשו לי ראשית לציין שאני נהנה לצפות בסרטים "רעים". זה מצחיק איך כמה מהסרטים האלה משאירים יותר רושם מתמשך מהסרטים המעולים באמת. הסרט הזה גרוע בצורה זדונית בצורה מטרידה. הכלי הזה לאגו ההזוי של סם מרוביץ' לא גובל רק בחוסר כישרון חסר כישרון, הוא הגדיר מחדש את עצם המשמעות של המילים. זה צריך להיות לנצח הברומטר לסרטים גרועים. סוג של קו מנדוזה לקולנוע. מר מרוביץ' כותב, מביים ומככב כאובייקט בוטה, ארתור סילס נאבק בנשים בוז ובכוחות הרשע הנוצריים, כשהוא ובן זוגו בן "מתים מאחורי העיניים" Sheets נאבקים למען שוויון זוגי. בתור ליברטריאן אני מאמין שלהומואים צריכה להיות הזכות להתחתן. בן וארתור גורמים יותר נזק למטרה זו מאשר צבא של הומופובים. התיאור של כל הדברים הנוצריים הם כל כך מכוערים ובעלי אגרוף, סימן מסחרי מרוביץ', שאי אפשר לקחת אף אחד מהם ברצינות. אחיו של ארתור, ויקטור, התנ"ך המחבר את ישו פריק, הוא כל כך מרושע/הומוסקסואלי בצורה נוראית עד כדי כך שאתה צריך לתהות איך הוא לוהק לתפקיד הזה. הסיבה לכך היא שסאם "מרובה משימות" מראוביץ' היה גם מנהל הליהוק. הגרוע מכל הוא סם מרוביץ' עצמו. כשאתה חושב שגבר מוביל עולות בראש המילים דביקות, מקריחות ושמנמנות? סם גם מספק שורות כמו פיצה של דומינו, קר ובדרך כלל שגוי. הסיכום הסופי: אתה מבאס בכתיבה, בימוי, משחק וליהוק. זה הכתר המרובע של אד ווד. מזל טוב, איש קטן ואיום.
אלישיה סילברסטון (לפני "חסרי מושג") מגלמת נערה אובססיבית לפשע של ימינו המנסה לפתור את הרצח האכזרי של נערה מקומית. פאט ורדוצ'י כתב וביים סרט B זה, שאינו עשוי היטב אך עם זאת הוא רציני באופן מפתיע בכל הנוגע לאופיו המוביל. סילברסטון מושכת ומצליחה לגזור כאן אישה צעירה ומעניינת, למרות ההתערערות הקיטשית של התמונה. צוות התמיכה (כולל קווין דילון ומייקל בואן) לא רע, אם כי האלימות במערכה האחרונה חורגת. לא חג מחנה עליז, אבל גם שום דבר בלתי נשכח במיוחד. *1/2 מ****
המוזרות הזו בקולקציית DORIS DAY החדשה לא ממש צריכה להיכלל מכיוון שהיא רק בסרט פחות מ-30 דקות. מה שהיא עושה עם זאת, זה לזרוח כשהיא על המסך. הסרט כמעט פחות עלילה הוא רק תירוץ להציג כמה שחקני חוזה של וורנר של היום. JANCIE RULE מראה הבטחה וחבל שהיא לא הפכה לכוכבת גדולה. רות רומן מטפלת בתפקיד "הולכת" באדישות. עדיף אם זה היה בצבע. מיקומי בסיס חיל האוויר של טראוויס עם מעט הקרנה אחורית עובדים היטב. מה שהכי טוב בסרט הם כמה קטעי ביניים מוזיקליים נפלאים. אם נהניתם מ-THANK YOUR LUCKY STARS ומ-Hollywood CANTEEN, אתם תאהבו את זה.
שמעתי על הסרט הזה שנים רבות, וסוף סוף יש לי הזדמנות לראות אותו. רצח מאסיבי של מעודדות בשנים 1963 ו-1969 גרם בסופו של דבר לסגירת מחנה מעודדות. מהר קדימה לשנת 1982, ובמבי, סטודנטית לשעבר, פותחת אותה בחזרה עם מגויסים חדשים, ביניהם קנדי ​​(קרול קיין), גלן (השופט ריינהולד) וסנדי (דברלי סקוט). אחד אחד, הם נרצחים על ידי הרוצח, עד שרק אחד נשאר. זה אז כשאנחנו מגלים מי עשה את זה ולמה.<br /><br />בסרט גם טום סמוטרס עושה מבטא נורא כמו מאנטי קנדי, ופול רובנס עושה את הפי-ווי הרמן שלו. העלילה בסך הכל לא מאוד מפותחת, ודי צולעת, אבל כמה סצנות מצחיקות מתרחשות, כלומר House of Bad Pies וסצנת הסטריפ פוקר. הסוף נראה כאילו הוא נזרק יחד, וחבל.<br /><br />בסך הכל, טוב למשך כעשר או חמש עשרה דקות בסך הכל, את השאר אתה יכול פשוט להריץ קדימה. אולי לתפוס אותו בטלוויזיה, אבל לא כדאי לקנות אותו.
ידוע לשמצה בכך ש"הובא אליך על ידי צוות האפקטים הדיגיטליים שמאחורי יום העצמאות", קורונדו הוא אפילו יותר כישלון מרהיב רק מהיותו מוצב לצד ID4. הבלגן המגוחך הזה של סרט מתחיל עם הנחת יסוד חסרת מוח ומשם יורד לחלוטין. זוג עשיר שיתחתן בקרוב בבוורלי הילס הם הנושאים של הסיפור האידיוטי הזה. ארוסתה של קלייר יצאה לנסיעת עסקים ממש בסביבות חג המולד, אז היא מחליטה לטוס באופן ספונטני לשוויץ כדי שיוכלו לבלות את החג ביחד. אני אוהב במיוחד שהסיבה הראשונית שלה לרצות ללכת הייתה בגלל שהוא השאיר כמה מסמכים בבית שהיא חשבה שהוא עשוי להזדקק להם. היא תפסה אותם וצעקה אחריו בזמן שהוא נסע, והגיעה למסקנה שההימור הטוב ביותר שלה יהיה לטוס לצד השני של כדור הארץ במקום להתקשר לטלפון הנייד שלו. אני מסרב להאמין שזוג שמתגורר באחוזה כה מחפירה כמו שלהם לא היה מודע לקיומם של טלפונים ניידים.<br /><br />אז עד לנקודה זו, הסרט גרוע להפליא, אבל בדוק את זה, THIS זה המקום שבו זה מתחיל להיות רע! היא מגיעה לשוויץ וכשהיא לא מוצאת את בעלה היא מקבלת עוגה ומתקשרת לחברה שלה להתבכיין על כמה הכל לא הוגן. האישה הזו היא לא גיבורת פעולה, והיא בהחלט לא אינדיאנה ג'ונס גרמנייה, על כך שהיא בוכה בקול רם. היא מעודדת מגודלת, ילדת אחוות מפונקת, שחווית החוץ שלה מוגבלת כנראה לחפירת עקבי הדוקרנים שלה מהאדמה כשהיא נהיית עצובה מספיק כדי לשוטט על הדשא במהלך מסיבת יין וגבינה בחוץ על הבלופים.<br /> <br />היא מקבלת טיפ שהארוס שלה נמצא בדרום אמריקה, אז היא, כאילו, טסה לשם לגמרי כדי להשיג אותו. כשהיא שם, המטומטם הזה חושב שהיא הולכת להיכנס לג'ונגל בעצמה, לרחרח את בסיס האויב ולהציל את החבר חסר האונים המסכן שלה. היא צוחקת מהערה על הסכנה שבכניסה לשם, ואז מתחרפנת מאוחר יותר כי היא מגלה שמתקיימים קרבות. "אף פעם לא אמרת שום דבר על קרב!"<br /><br />יש נקודה שבה קלייר ואיזה עיתונאית שהיא נפגשה איתה נוסעות במשאית הענקית הזו על פני גשר שגובהו מאות מטרים ומאות מטרים רוחבו. מושעה בשניים על ארבע. פְּשׁוּטוֹ כְּמַשׁמָעוֹ. יש אלפי חתיכות עץ דקות הקשורות יחד בחוט, והמטומטמים האלה מחליטים לנהוג על זה. לא רק שהוא מתפורר תחת המשקל של המשאית, אלא שקלייר מצליחה ליפול ממנה, נופלת מאות מטרים ונוחתת על גבה בנהר הרדוד למטה. מאוחר יותר היא נזכרת באירוע, צוחקת אותו כאילו, אולי זה היה רק ​​מאה. לפחות היא לא סובבה מסטיק על האצבעות.<br /><br />מה שבאמת עצוב בסרט הגרוע הקטסטרופלי הזה הוא שהם אפילו הצליחו לשדל הופעה נוראית של ג'ון רייס-דייוויס המוכשר להפליא, א. ותיק אינדיאנה ג'ונס אמיתי. יש הרבה שטויות על התקוממות בסוף הסרט, שבה אנחנו פוגשים מנהיג מורדים קיצוני שכשאנחנו פוגשים אותו לראשונה, יש לו מבטא כל כך עבה שהוא מגלגל את ה-R שלו כאילו הוא חושב שהוא בפרסומת של ראפלס, אחר כך הוא מדבר כמו איזה בחור שהם הוציאו מרחובות ונציה ביץ'. לא ייאמן.<br /><br />האפקטים המיוחדים זניחים. הצוות שהביא לך את יום העצמאות, מעצם העובדה שהם היו מעורבים ב-ID4, פשוט עבר על העניינים, זרק יחד כמה צילומי מסך דהוי וכחול, אני חייב להאמין כי פשוט לא היה להם משהו יותר טוב לעשות. הסיפור גרוע להפליא, וקריסטין דאטילו, שרבים ממשתמשי IMDb אחרים מציינים כסיבה היחידה לראות את הסרט, לא משקיעה ולו שמץ מאמץ בהופעה שלה. אולי היא חשבה שצוות האפקטים הדיגיטליים מאחורי יום העצמאות יכול להטמיע משמעות כלשהי לתוך הבלגן הזה.<br /><br />ובהתחשב בכמה הם נפלו, אולי הם חשבו שהם יכולים גם הם.<br /><br / > הם יכלו לפחות לנסות.
הסרט הזה היה כל כך גרוע שהוא נראה כמו סרט ביתי. בסצנה אחת, המצלמה נוטה לאט ובהדרגה כלפי מטה, ואז חוזרת בחזרה למקומה. הצליל מתפצפץ, ומדי פעם מתפוגג ואז נכנס שוב. בסצנה אחרת, איש המצלמה פשוט נראה במראה.<br /><br />ואז הגיעה הסצנה עם הוראות איך להניח אוהל... מה, תאמין לי, נמשך עידנים ולא היה רלוונטי לחלוטין לעלילה. רוב הסצנות נמשכו עם שיחות שגם לא לגמרי היו רלוונטיות. לדעתי אלה היו רק כדי למלא את הסרט ולהאריך אותו. אפילו עם הסצנות האלה שנוספו הוא היה קצר מאוד.<br /><br />הדבר הטוב היחיד בו היה הראש הכרות, שנראה די ריאליסטי.
ניקולס רוג? הוא ביים את מותחן העל טבעי הקלאסי DON`T LOOK NOW, נכון? באופן מוזר הסרט הנ"ל שודר בטלוויזיה של ה-BBC בסוף השבוע, מה שעשה להקרנת הלילה של COLD HEAVEN שום חסד. <br /><br />אתה רואה שאי אפשר שלא להשוות את COLD HEAVEN עם DON`T LOOK NOW מכיוון שלשניהם יש אותו במאי ואותו מבנה ובשליש הראשון של COLD HEAVEN חשבתי שיש להם גם את אותה עלילה חוץ מבעל מת הוחלף במקום ילד מת, למעשה המחשבה שלי התרכזה בסרט הזה שסובב סביב אלמנה מוכת צער שראתה את בעלה המנוח מתרוצץ בוונציה לבוש אדום אנורק . זה לא קורה אבל בערך שליש מזמן הריצה יש תפנית מסיבית בעלילה ולמרות היותו טוויסט עלילתי מהותי זה לא מוסבר לעומק. למעשה מעט מאוד מוסבר ב-COLD HEAVEN שהורס את הסרט <br /><br />אנשים הזכירו את ערכי ההפקה הדלים למדי של COLD HEAVEN ואי אפשר שלא לשים לב אליהם. אם לא הייתי שונה, הייתי חושב שזהו TVM מכיוון שיש לו תחושה מותאמת לטלוויזיה עד לאותיות גדולות לבנות ברצף הכותרת. רוג גם מנסה להחדיר יומרות לאמנות באמצעות תהליכי חשיבה מדוברים אבל שוב זה לא עוזר לסרט בכלל. אי אפשר שלא להרגיש שראג היה צריך להשקיע את כל המאמץ שלו בתפניות העלילה שהן שטוחות לחלוטין על המסך <br /><br />ערכי הפקה זולים , בימוי חסר עניין והנחת יסוד ותסריט ממש מוזרים יוצרים סרט גרוע
זה מסוג הסרטים שהאויבים שלי צופים בהם כל הזמן, אבל זה לא נכון. אני צופה בו רק מדי פעם כדי לוודא שהוא גרוע כמו שחשבתי בהתחלה.<br /><br />איזה שהוא מאפיונר חוטף בואינג 747. (זה, לפחות, שיפור ביחס שיש בואינג חוטף חלק ניכר מהפנטגון.) המטוס יורד במשולש ברמודה ושוקע בלחץ לתחתית, מעין צוללת שלאחר מעשה.<br /><br />יש לו אחד מלהקות הכוכבים האלה, הכוכבים נופלים או בקושי מעל האופק.<br /><br />"אנחנו לבד!", אומר הטייס ג'ק למון. הוא כל כך צודק. חוץ מג'ורג' קנדי. הוא בכל סרטי האסונות האלה.<br /><br />צפה בסרט אחר במקום זאת. אה, לא "שדה תעופה" המקורי. גם זה לא טוב. במקום זאת, צפו בסרטון הגון על מטוסים תקועים כמו "טיסת עוף החול".
ההשפעה הרגשית הפתלתלה היא משפילה, בין אם מבוגר או מתבגר, הערכים האישיים המוצגים בסרט הזה שייכים לפסיכודרמה גרועה אם בכלל. לסרט הזה יש עלילה, אבל הכל רע מההתחלה ועד הסוף. זו לא דרך של אנשים לפעול ומשפילה את שני המינים לאורך כל הסרט. הרג בני נוער - סקס רע של נערים - פגיעה רגשית רעה - צער בעלי חיים רע - עינויים פסיכולוגיים רעים - הזנחה הורית רעה - רעה הכשרון היחיד אם בכלל הוא צילומי הצבע המצוינים של אדום, בלונדיני וירוק מנוגדים מותירים תחושה רעה לכל מי שמכבד את החיים ושלום, איזו טעות רעה לעשות, או לצפות... זה מכוער
רק כשראיתי את סידני פולק בתמונה אי פעם חיברתי אותו לסרט הזה. זה הסרט הגרוע ביותר שלו. שפל מוחלט. הדיאלוג מעץ ולא יאומן, העלילה לא אמינה.<br /><br />קריסטן סקוט תומאס מבוזבזת בסרט הזה. אין שום דבר בדמות שלה שגורם לך לרצות אפילו להאמין בסיפור הזה.<br /><br />הריסון פורד היא כמו בוואליום. אין חיים בעיניו.<br /><br />אני מאשים את סידני פולק בכישלון הסרט הזה. התסריט נורא, והוא חכם מכדי לא לראות את זה. אז זה מריח סוג של תמורה, בין אם מחויבות אולפן או משהו אחר, אבל זה פשוט BLOODY ROTTEN!
רק דבר אחד יכול היה לפדות את המערכון הזה. קרב יריות בריא בין הזוג המאושר, הדוגמנית האקזוטית במעדניה, והזקן מהמוטל שהיה (כך היה מסתבר) צפה בחשאי מהיער והזדקן לילד השכירות לחבר'ה כשהם' ד' חלק את בית הגומי. <br /><br />בתהליך, הם יכלו לפוצץ את הצריף המקפיא הזה לרסיסים, ולפתור את רוב הבעיות; כמו "כלבת הזונה" על השמשה הקדמית, הסיבה לכך שלגיבור "לא היו חברים", כמו גם הסבר הקרירות שלו תחת לחץ של טמפון מדמם, שיחות טלפון בלתי פוסקות. . . והשיק הזה, האגודל הירוק, והמשיכה שלו לחיים הפשוטים יותר. אבל די טכנאי עם גוף האדם. הפלה לשעבר? דיילת בחדר המתים? קצת דפיקות לב היה נחמד.<br /><br />היה כיף לראות את האנשים האלה מסתובבים, אני מניח, אבל המשחקים האיטלקיים המטופשים של אלינורה היו סטריאוטיפיים מחניקים בזמן שהמטפלת הייתה ביותר מדי שיעורי יוגה: זין, מוח וטנדר בערך סיכמו את זה בשבילו. גם הלוואי שהיה להם קצת יותר מזוודות: אלינורה מוכנה ללכת אחרי שהכניסה כמה תחתונים שחורים למזוודה האדומה והנחמדה שלה והמטפלת רק צריכה קרטון קרטון שם במוטל.<br /><br />עניינים פעוטים , אפשר בהחלט לומר. אני מסכים, למרות שהקטעים המצחיקים פשוט לא הצטרפו בעבודת העומס הזו. אבל התחבטות טובה עם ינשוף, ובאמת הרגשתי קר לאורך כל הדרך.
הסרט הזה הוא צ'יצ'ה ארוכה אחד אחרי השני. קודם כל, למרות שהם עשו את שלהם, יש סצנת סמים לא מוצדקת שבה ג'ון מרחרח גראס כמו אידיוט. הפאות והמבטאים נוראיים. הם נשמעים יותר גרועים מהסרטים המצוירים הישנים של הביטל. ג'ון הוא ההומוסקסואל המגעיל, הקנאי, הארון, העבד של יוקו. הוא מוצג בספר המושמץ של אלברט גולדמן. הם אפילו ממשיכים להוציא כותרות של שירים בשיחה רגילה "זה תמיד היינו רק שנינו"! גם ג'ון לא היה מרושע כלפי מעריציו כך. כמו שמותו הראה לנו שהוא נחמד מדי אם בכלל. הסצנה המצחיקה היחידה היא שבה מעריץ מטומטם של הביטל מזהה רק את ג'ון ומבקש ממנו לשיר את "אתמול של פול". ג'ון נעלב אומר משהו בנוסח "בטח ובזמן שאני מתרוצץ למה שלא תרד על הברכיים, תלבש את הפאה של אשתך ותלקק לי את הליגן". זה הצחיק אותי ימים שלמים. באמת שהסרט הזה מצחיק עד כמה הוא מנסה להיות רציני תוך שהוא יוצא מגוחך. ג'ון ופול גם לא ישבו להופיע כל היום, הם היו בחורים מצחיקים קלילים, שאפילו במהלך הביטלס נפרדו במקום שבו הם היו הרבה יותר אישיים מאשר הוצגו כאן. תשכח מזה.
ובכן, זהו סרט חתך טיפוסי "ישר לשירותים".<br /><br />קצר סיפור ארוך, חבורת בני נוער/צעירים נעשית תקועה באמצע יער מצמרר ונפרצת על ידי שדים נימפומניים עירומים. <br /><br />בסרט הזה יש את כל היסודות למחטב הזה:<br /><br />-נשים עירומות, -בני נוער או צעירים מבוגרים שהובלו במקום מפחיד, סצנות מוות מדכאות, -השורדת האחרונה היא אישה צעירה בנויה היטב שתמיד תשוויץ במקצת שלה, אבל לעולם לא פחות חזייה, -גבר מפחיד ומשוגע שיודע על הרע, -נשיקה לסבית סצנה, -סקס הוא רוצח, -ללא עלילה<br /><br />גם אז לסרט חותך קטלני, זה היה ממש נורא. האווירה מתה לגמרי. שום דבר, אפילו לא הסצנות המיניות והעירום, לא הספיקו כדי לעניין את הקהל הגברים והלסביות. הצפייה בו הרגישה כאילו צופים בו עם גודש ראש מגעיל או קר ראש מגעיל.<br /><br />תן לשד ..... 0/10.
סטיפלר, סיים לרוץ את המייל החשוף שלו וכעת הוא לומד בבית בטא. קורים דברים מטורפים, אנשים מתרוצצים עירומים ועושים צחוק על חנונים והסדרה הזאת מתה במים. The Naked Mile היה סרט מחורבן, אבל מצאתי שהוא טוב יותר משמעותית מ-Band Camp. נראה שהם חזרו למה שלא עבד עבורם וזה מראה שגם להם לא אכפת. אתה יכול לדעת היכן נמצא קהל היעד והם תפסו את זה בצורה מושלמת. נערים צעירים שאוהבים לראות נשים עירומות, הומור גס ושתיית בירה יאהבו את ביתא ביתא, כל השאר כמעט יכולים להסיט את מבטם.<br /><br />מלחמת הכוכבים הפכה להצלחה עצומה שהדהימה את הקהל כשהיא מקדימה את זה. זמן אפקטים מיוחדים. שר הטבעות יצר עולם שלם של יצורים מיתיים וקרבות מסיביים שסנוורו את העין. המטריקס שינתה את האופן שבו נוצרו סרטי אקשן ומדע בדיוני, במיוחד עם האפקטים המיוחדים החדשניים. עם כל ההתקדמות בטכנולוגיה, אנו מחכים בקוצר רוח לדבר הגדול הבא שיפיל את הלסתות שלנו לרצפה. ואז מגיע American Pie: Beta House, שפורץ את הגבולות של מה שהטכנולוגיה יכולה לעשות. כשאנשים יצרו חלליות, נופים ויצורים באמצעות CGI, ביתא ביתא מחליט להשתמש בטכנולוגיה הזו כדי ליצור זרע. כן, הדבר שיוצר חיים, הדבר שאתה רואה כל כך הרבה פעמים בסרטי פורנוגרפיה נוצר והזמן מאט כדי להראות לנו את השאריות הלבנות שצולמו על פני החדר על דובון. זה מצחיק? מַגְעִיל? גַם לֹא? בית בטא מראה יותר עירום מאשר המייל העירום, וזה מפתיע בהתחשב בכותר הפרקים הקודמים. האם הסרט צריך את זה? כמובן שלא, האם זה מקדם את העלילה אי פעם, נכון? האם זה צוחק אי פעם? האם זה מעורר אי פעם נערים צעירים? כן הנשים יפות, אבל אם אני זה שחושב שיש יותר מדי עירום אז אולי היית עושה פורנו.<br /><br />הנקבה שתופסת את החיבה של הדמות הראשית שלנו היא יפה ולא מעצבן את הצופה, כמו שעשו בנות קודמות בסדרה, אבל אף פעם לא האמנתי שהדמות הזו אי פעם תעשה את מה שהיא עושה. אני די בטוח שכל פעולה מהדמויות בסרט הזה רחוקה מלהיות מציאותית. סדרת אמריקן פאי נפלה מתחום המציאות לעולם פנטזיה. אף אחד מהאירועים בסרט הזה לא היה קורה אי פעם, אם הם היו אי פעם אז אני צריך ללמוד בבית הספר הזה מייד. האם הסרט הזה אמור לגרום לאנשים להרגיש שהם נהנים? ובכן, זה לא קורה, אנחנו צופים בהם מבלים, עד סוף הסרט אנחנו שונאים אותם בגלל כל הכיף שהם נהנים.<br /><br />יש סצינה של "צייד צבאים" ב- סרט, אבל כדי שזה יהיה "מצחיק" עבור הקהל של היום, הם החליטו להחליף כדורים עם זרע של סוסים. אתה עדיין צוחק? במקום לירות בעצמם עם הזרע האמור בראש, או בפנים, הם מניחים את האקדח בפיהם. אתה כבר על הרצפה צוחק? בפעם הראשונה שאנחנו מתוודעים לשותפו לדירה של סטיפלר, הוא מקיים יחסי מין עם חברתו. אתה כבר מעודד את העירום? הסרט בהתחלה נראה כאילו הוא יעסוק בבנים שמנסים להיכנס לבית האחים, אבל אז זה עובר לכך שהם כבר נמצאים בבית האחים, אבל צריכים לבצע משימות מסוימות. ואז זה עובר לתחרות בין חנונים לבנים. זה הולך עלינו קצת "נקמת החנונים" וזה נראה לא במקום. למען האמת, אני לא יודע על מה הסרטים האלה, כי זה הולך בכל מקום.<br /><br />רוב הקומדיה נראית מאולצת לערך הלם. אפילו בהתחלה כשהאבא מראה לבנו את רשימת האנשים שאיתם קיים יחסי מין. הבדיחה נמצאת שם איפשהו, אני חושב שאולי זו העובדה שאשתו היא לא שם המשפחה ברשימה, או שיכול להיות שאמא של חבר של בנו הייתה ברשימה. כל אחד מהם, זה לא עובד.<br /><br />אני מניח שאם עוד לא ניחשתם, הסרט הזה לא מצחיק. גם לא נראה שהוא ממוקד, הסיפור פתטי וההומור הגולמי שהסדרה נודעה בו לא מזעזע. דלג על הפרק הצולע הזה ועל כל אלה בעתיד. אני לא יודע למה ראיתי את כל הערכים בסדרה, אבל מסיבה לא ברורה נראה שהם מצאו את דרכם לעיניי.
ראיתי את הסרט הזה בלי לדעת עליו כלום לפני כן. העלילה הייתה נוראית עם פערים גדולים של מידע חסרים. לסרט לא הייתה תחושת "קרב השכל" בעיני. השחקנים פשוט פלטו מלא פה של שטויות, ולפעמים גרמו לי לחרוק שיניים בייסורים כשהם מזמזמים עוד ועוד. העלילה הייתה צפויה חוץ מהסצנה ההומואירוטית חולנית הבטן בסוף (אני לא הומופובית אבל עשתה לי חולה פיזית בבטן), אפילו הסוף היה צפוי. ואפשר היה לדעת שהבלש היה ג'וד לאו בתחפושת, הכל מהמבטא המזויף, עבודת שיניים איומה, שיער פנים בחנות התחפושות, הכל הצביע על כך שזו תחפושת. כל הסרט פשוט הרגיש כמו בזבוז זמן מהחיים שלי. לסרט הזה הייתה תחושה של מופע בובות עם ג'וד לאו ומייקל קיין בתור בובות והבית כחלון לצפייה בהצגה, ממש מבאס לדעתי.
למרות היותו המשך למקור החזק יותר, זהו יותר גרסה מחודשת קומי של יום שישי ה-13 בנוגע לתעלוליה הנוספים של אנג'לה הפסיכופתית, והורגת עוד בני נוער בני נוער בגלל "חוסר המוסריות" שלהם במחנה.<br /><br /> פמלה ספרינגסטין (אחותו של ברוס) נראית נהדר. יש כמה סצנות סקס די מצחיקות עם כמה בחורות די מושכות, אבל הסרט הוא כל כך קומי (בלי כוונה) ולא מותח, הוא מסריח.<br /><br />* מתוך ****.<br / ><br />MPAA: מדורג R עבור אלימות גרפית ועייפות, עירום, ועבור חלק מהמיניות, השפה והשימוש בסמים.
צפיתי בסרט הזה בשביל פרויקט על אהבה. בבקשה תגיד לניקולה קייג' ללמוד איך זה ירגיש להיות הדמות שלו, ואז קרא שוב את השורות שהוא אומר. החיים שלי לא יכולים להימשך... כרתתי את ידי בטעות... אחי היה קרוב. ברור באשמתו. וממתי סוף טוב כולל את הבחור הנחמד שדואג לאמא עצובה ולבד. אין סגירה, תסריט גרוע, ואין לו מספיק הרחבה של דמויות משניות. הצילו את עצמכם, אלא אם כן אתם רוצים לצחוק טוב. התלבושות נעשו כראוי, ותוספות עשו עבודה נהדרת. אני בטוח שזה היה סרט שכיף לעשות, אבל שמור אותו יותר ספציפי לז'אנר, אני לא יכול להמליץ ​​על הסרט הזה לאף אחד שאני מכיר, כי זה לא סרט אינטלקטואלי. זה לא צ'יק פליק. זה לא רומנטיקן קפדני. ואני לא יכול להראות לילדים בגלל הסקס והשאלות שצריך לעקוב אחריהם. בסך הכל, פשוט סרט לא טוב.
אוליבר גרונר לא מוכר לי לחלוטין. חבר שלי הראה לי את הסרט הזה כי הוא ראה את גרונר, מה שהוא כינה סרט מדע בדיוני די טוב, נמסיס. אז כשצפינו בזה, מצאנו את עצמנו מהר קדימה דרך חלקי הדרמה של BS רק כדי להגיע לקטעי האקשן המדהימים. גרונר אוהב לבעוט ולבעוט ולבעוט. ובעט! חחח<br /><br />דמות גרונר היא סטודנט לתואר שני שנאלץ להישאר בגטו קרוב לזה שהוא גדל בו. הוא מוצא את עצמו שומר על הילד שגר איתו כי הוא באמת רוצה להצטרף בכנופיה המקסיקנית שלא מפסיקה לייסר את משפחתו. במקום להצטרף, גרונר אומר לילד להשיב מלחמה (נגד כנופיה? משוגע מדי). גרונר מגלם דמות טיפוסית של ואן דאם שהורגת את כולם (או מום אותם די גרוע) ופועלת כדי לפטור את החסימה שלו מחברי הכנופיה האלה.<br /><br />העלילה הייתה מאוד צ'יזית וקלה לחשוב עליה. גרונר כנראה לא מאוד מוכר בגלל בחירת התסריט שלו אם הסרט הזה הוא משהו שאפשר להשוות אליו אפשרויות אפשריות. הגטו הזה הוא גיהנום טהור ונהניתי לראות את צוות הדמויות המנומק עובר בו כאילו יש להם סיכוי נגד דמותו של גרונר. המוזיקה הייתה מוזיקת ​​אקשן טיפוסית (פסנתרים וטימפאני חבטים, גיטרות מתנפחות) שלמעשה לא הייתה גרועה כמו שאני גורם לה להישמע. הבמאי באמת היה צריך להמשיך את האקשן במקום לקחת הפסקה כל 5 דקות לרגע משפחתי מתוח.<br /><br />בסופו של דבר, נתתי לו 4/10 כי הוא באמת ניסה להיות סרט אקשן ממוצע לאוליבר גרונר לככב בו, אבל התחושה הכללית של הסרט משאירה אותך רוצה עוד סגירה על מה שראית עכשיו.
דבר ראשון, אני לא כאן כדי להכיל את הסרט הזה. אני מוצא את זה מהנה לחלוטין למרות איכות הייצור הירודה. המשחק כאן הוא מתועב בערך כמו המפלצת שעוקבת אחריהם, אם כי המפלצת עצמה עשויה היטב... מוצלח בצורה מרשימה, בכך. הוא למעשה נראה סוג של עולם אחר, כמו משפחת חייזרים בחופשה שנחתה בהרי ההימלאיה ובזמן שאבא היה בחוץ ולקח ... התייחס לקריאת הטבע, ספוט השתחרר והם פשוט לא הספיקו לצוד אותו. זה, או שהוא האח הקווקזי של הווישמאסטר. לא החלטתי איזה.<br /><br />למעשה, נראה שזה צולם איפשהו בארץ שלג, כן, אבל סביר יותר שקנדה איפשהו מאשר בסין בכל מקום. העצים והנופים אומרים לי קנדה, וזה בסדר שהאזור המוגדר לעולם לא מקבל מראה או תחושה של קור עילאי שאפשר לצפות למצוא בהרי ההימלאיה של סין. זה סרט של ערוץ מדע בדיוני, אז אנחנו יכולים לסלוח על חוסר המיקום.<br /><br />יתר על כן, כנראה (כפי שקבענו זה עתה) במאי מדע בדיוני אינם מטיילים לעתים קרובות, מכיוון שהם אינם מודעים לכך מטוסים מסחריים טסים מעל מזג האוויר כמו מה שמוצג כאן וההתרסקות שלאחר מכן למעשה לא הייתה מתרחשת. אבל כפי שאמרתי, זה סרט של ערוץ מדע בדיוני אז אנחנו חייבים לסלוח על כמה דברים.<br /><br />הסרט די גרפי לפעמים, ומסתובב בין "Alive" על מסיבת דונר, "Predator" על החייזר ביער, וכל סרט וושו רע שבו הם עפים על חוטים. ה-Yeti כנראה יכול לזנק כמו ספיידרמן... או סופר מריו... זוכרים? "רוץ מהר יותר! קפוץ גבוה יותר! תחיה יותר!" <br /><br />כמו כן, היטי התגעגע לדובון שלו. הוא חיפש את זה גבוה ונמוך, אבל לא נראה שהוא גורם לגויה לעבוד. יטי המסכן! אתה לא יכול שלא לרחם על זה. הוא שרד והתפתח אלפי שנים רק כדי להיכנע לאובדן חמור של דובוני. הוא התגעגע לדוב שלו. או שאולי הוא רוצה להזדווג, אבל המחשבה הזו נמחקה! אתה שומע אותי? ובכן, נראה שזה זכר לא מזוווג. נדחה מחדש! <br /><br />וזה על אנושי. ובכן, זה לא אנושי... זה סופר-יטי! אבל שוב, מה זה נורמלי-יטי? אני לא יודע, אבל יש לו איכות מובהקת של מייקל מאייר שמטרידה לחלוטין. ויש לו דרך נפלאה לנקות את הפרווה שלו. דהלינק מדהים! זה לבן ללא רבב לפעמים שזה כל כך לא אמור להיות. הוא סופר הו-...סופר-יטי.<br /><br />בסך הכל? זה היה מאוד כיף לראות, יש כמה הרג נהדר וכמה אלמנטים עלילתיים כנים. למרות סגנון הייצור דמוי החצץ להחריד, זה למעשה די משעשע. אני לא יכול שלא לתהות אם הם מתכננים עוד אחד? <br /><br />הוא מדורג 6.0/10 בסולם M4TV.<br /><br />הוא מדורג 4.4/10 בסולם הסרטים מ...<br /><br />ה שרועה:.
אוקיי, בטח, הסרט הזה לעולם לא יזכה באוסקר. אזרח מקל הסרט הזה הוא לא... אבל למה צריך לבחון כל סרט? מתי בפעם האחרונה ראית סרט שהיה מצחיק לא בגלל שהוא טוב, אלא בגלל שהוא מטופש? מישהו לא זוכר את רוג'ר קורמן, מלך הניצול?<br /><br />טוב, היה לי כיף. אהבתי את הגבינה. פשוט היכנסו לא מצפה לחשוב, והתכוננו לזרוק פופקורן על המסך.
הסרט הזה לא היה מצחיק מדי. זה גם לא היה נורא מדי. פשוט נסיעה מהנה על סיפון מטוס הנשמה. זהו שירות טיסות בבעלות שחורה עם דיסקו בועט, בר יפהפה ודיילים שואבים. העלילה לוקחת אותך דרך כל הרעיון של מטוס בבעלות שחור (לא גזע או צבע, אלא 'סגנון') עם אותו סגנון של הומור שחור. לפעמים, יש כמה סצנות נדירות נהדרות כמו כשהדמות הראשית משתמשת בשירותים ה'רגילים' במישור ה'רגיל'. תבדוק את זה. עם זאת, יש הפוגות, ואני מוצא את זה בעיקר בדמות שגילמה את טייס הנשמה. צפו כדי לגלות מי זה. בסך הכל זה סרט מהנה. טום ארנולד מוסיף לכיף עם הגישה ה"קרקר" שלו. זהו סרט אחד שכדאי לצפות בו כשאתה משחק פוקר, כשאתה שיכור או סתם ירקות.
אני חייב לומר שהתאכזבתי מהסרט הזה. אף פעם לא הייתי מעריץ ענק של BNL, אני מוצא את השירים שלהם די ילדותיים ונוסטלגיים בצורה אובססיבית (זה אני בכיתה ט', אם היה לי מיליון דולר, קופסת נעליים של חיים וכו'). עם זאת, ראיתי קליפים של המופע החי שלהם ואני מאוד אוהב את האופי האלתור והמטופש של התוכנית. קיוויתי שהסרט הזה ידגיש את זה שהוא, לצערי, החלק הכי מעניין בתוכנית כי המוזיקה שלהם מנוגנת היטב אבל איכשהו תפלה ולא כל כך משכנעת (יש סולו סטנדאפ בס באמצע שהיה חסר טעם ומשעמם לחלוטין , למרות כמה שג'ים קריגן חפר בעצמו). הסרט לא מציג רק כמה דקות ממנו (ואתם יודעים שהיו להם רגעים טובים יותר, כמו בקונצרט אפגניסטן "קפה ענן, הוא האיש האחראי, שמי סטיב פייג' ואני ממש גדול") .<br /><br />BNL הם בערך כמו כשנסעתי לאירופה לפני כמה שנים ושמעתי את השיר ה"כחול" המופלא של Effeil 99 או מה שלא יהיה כל 2 דקות, חזרתי לקנדה ואז חודש לאחר מכן השיר הזה היה בכל מקום *שוב*, כמעט לעסתי את היד שלי. BNL הוא כזה, לפני שנים אני זוכר זכרונות רבים של ישיבה מסביב למדורות בקנדה והאזנה לאנשים מנגנים "אם היה לי מיליון דולר". BNL הייתה תופעת פולחן בקנדה, ולחלק גדול מההומור שלהם יש נטייה קנדית מסוימת (ארוחת קראפט היא מרכיב עיקרי עבור סטודנטים רבים כאן, והשם "גורדון" הוא קנדי ​​במהותו) חלפו כמה שנים למקום שבו הם החליקו. לתוך חושך והייתי קצת אסיר תודה. ואז פתאום הם הופכים ענקיים בארצות הברית, וכולם שם למטה חושבים שהם הלהקה החדשה הזו (כן, הם חדשים לגמרי, אבל כולם בשנות ה-30 לחייהם!) בעוד שאר קנדה אומרת "הו בחיי, חשבתי שהחבר'ה האלה התקפלו לפני שנים, האם אני צריך להאזין ל'מיליון דולר' שוב?"<br /><br />צילומי הקונצרט לא רעים, אבל הייתי רוצה לראות יותר מהבמה שלהם שגרתי, הצילומים לא כל כך נהדרים, ודברים כמו קטעים מהמופע החינמי האדיר שלהם בבוסטון מזוגגים מהר מדי. הראיונות משעממים באופן מפתיע עבור חבורה מצחיקה כזו של בחורים, אני חושב שכולם זקנים ויש להם משפחות ובתים וכאלה והם קצת התיישבו. יש מקרים שבהם הם נכנסים לחומר מסוג Spinal Tap, שבו הם מציגים סאטירה אטומה, ואז הם פורצים בצחוקים וצחקוקים, שסוג של הורס את זה. הראיונות עם מוזס זניימר (איל תקשורת קנדי) וטרי דיוויד מאליגן (אחי מוזיקה) הם יומרניים ביותר ונכנסים לטריטוריית טאפ בלי כוונה.<br /><br />גם הסרט הזה לא ממש מתעד הרבה, זאת אומרת , זה בעצם הצגה אחת ובתחילת הסרט, הם כבר ענקיים ויש להם פמליה מסיבית של סיבוב הופעות, זה לא שאנחנו רואים אותם עולים מ ערפול ו"הפתעה" הם פופולריים, זה אירוע מתוכנן באופן שיטתי, אז בסופו של דבר זה די חסר חיים, סוג של חצי קונצרט חי, חצי דוקומנטרי, ולא הרבה מכל אחד מהם.<br /><br />
הסרט הזה הופיע ברשת Lifetime Movie Network בחודש שעבר והחלטתי לבדוק אותו. צפיתי ב-20 הדקות הראשונות ואחר כך כיביתי אותו. אני מצטער אבל חורים בעלילה שהם חלק בלתי נפרד מהעלילה של סרט הופכים את הסרט לזבל.<br /><br />הסרט עוסק באישה אשר מריץ בטעות ילד על אופניים מהכביש, עוזב לקבל עזרה, חוזר רק כדי לגלות שקוראים לזה פגע וברח ויש מצוד אחר ה'מפלצת' שפגעה (בסופו של דבר נהרגה) אותה.<br /><br />זהו סרט על אישה בשכונה אמידה שיש לה 2 ילדי בית ספר קטנים והיא אישה פעילה וחברותית ובכל זאת כדי שהסרט הזה יעבוד, הוא צריך להיות אמין שאין לה טלפון סלולרי. סליחה, אבל זה BS מוחלט במיוחד כשנראה שלכולם יש אחד - הם השתמשו בשלי שלהם כדי להתקשר למוקד 911 כשמצאו את הבחורה שוכבת בצד הדרך - כשהנקבה הראשית שלנו עזבה את זירת הפשע כדי לפנות למספר 911 באיזשהו מקום. טלפון ציבורי. כשהנקבה הראשית חוזרת, האמבולנס כבר לצד הילדה ויש פטפוטים על כמה נורא האדם שפגע ועזב אותה.<br /><br />פשוט אילם. מצטער אבל אני לא מוכן לקנות שלאישה הזו אין טלפון סלולרי שדרוש כדי שהסרט יעבוד. בבקשה אל תעליב את סרט האינטליגנציה שלי, תודה. אולי אם זה היה מתרחש ב-1970 או 1960, הייתי קונה את זה אבל ברור שזה סרט של היום (1999 בזמנו). ..אבל רגע, אם היה לה טלפון נייד, לא היה סרט. פפט.<br /><br />האישה יודעת בבירור על טכנולוגיה מאז שהיו לה מחשבים בביתה, כאלה שהילדים שיחקו בהם משחקים אז כל מה שהסרט היה צריך לעשות זה לגרום לטלפון הסלולרי שלה למות במכונית, מה שהופך את אתר הנופש שלה לדרך אחרת להתקשר למשטרה.. השארת טלפון סלולרי לגמרי רק יצרה עלילה מגוחכת.
זה לא רק סרט רע, זה אחד הסרטים הגרועים אי פעם. זה כל כך גרוע שמצאתי שזה די מהנה. המשחק, אלוהים, התסריט, אתה חייב לצחוק. איך אתה יכול לדמיין את הסופר ממציא דברים כמו: - ילד שמכין זיקוקים בבית הספר, זיקוקים כל כך חזקים, שכשמישהו נפגע מהם, הוא עף מאה מטרים לאחור ומתפוצץ. -ילדה לכודה בתא, הרוצח מנסה לפרוץ את הדלת. היא מקבלת מקדחה, אבל החוט לא ארוך מספיק. היא תחילה מכינה כבל מאריך, הו האימה, ואז, כשהיא מסיימת, היא קודחת דרך הדלת וקודחת דרך ראשו של הרוצח. WOW - ויש עוד המון דוגמאות כאלה. אה כן, ומה שקרה לג'ורג' קנדי, פעם הוא היה נהדר (Thunderbolt ו-Lightfoot/Cool hand Luke)
כאשר 'My Deja Vu, My Deja Vu' שודר בעונה שעברה, הייתי מרוצה. Scrubs, חשבתי, עושה משהו חכם וייחודי בכל הנוגע לקונספט ה-Clip-show. במקום לשחזר קטעים, הם משחזרים בדיחות בצורה מודעת לעצמה, ומאוד נהניתי.<br /><br />מצאתי שזה ממש מצער שטעיתי. עונה אחת לאחר מכן, הם נכנעו למה שכמעט כל הסיטקומים עושות בהכרח, מראה הקליפ... וזה נראה כאילו הוא הורכב על ידי הילד עם ניסיון העבודה. ראשו המגולח של ד"ר קוקס מראה עד כמה העורכים עצלנו בהרכבתו, מכיוון שהוא לא מופיע שוב עד 'השלום הארוך שלי' כארבעה פרקים מאוחר יותר. אני לא יכולה לדמיין שפאה היא יותר מדי מאמץ כשזה מגיע לשמירה על המשכיות של מה שהיה פעם סיטקום בנוי היטב. מי יודע למה זה היה מחורץ שם, זה פשוט נראה עצלן ולא במקום, והזכיר לי (במידה רבה) פרקים ששודרו בשנה האחרונה.<br /><br />שלושה קליפים שניים עם מוסיקת רקע הם תוספת DVD ליום גשום (מאוד), לא פרק של טלוויזיה בפריים טיים.
אני לא אבזבז הרבה זמן על הסרט הזה כי מבחינתי זה לא ממש סרט מלכתחילה, רק תערובת רשלנית של קטעים שאולים וקטעים חדשים חובבניים בצורה מביכה שנוצרו אך ורק עבור המטרה של להדביק את כל הבלגן ביחד ולקרוא לזה המשך "בוגימן". פשוטו כמשמעו 80% מהסרט הזה נגנב מקודמו העדיף בהרבה "הבוגימן", סרט שכותבי הזבל הזה כנראה לא טרחו אפילו לראות כי הם אפילו לא הצליחו להשיג את השם המקורי של הדמות המקורית של השחקנית סוזנה לאב (לייסי) יָמִינָה. וכדי להוסיף חטא על פשע הרוצח אינו נראה בצילומים המקוריים וגלוי בצילומים החדשים, כנראה שהם חושבים שהקהל שלהם טיפש כמוהם. 0 מתוך 10 והלוואי שמערכת הדירוג של IMDb הייתה נמוכה כל כך, הניסיון הכי גס ובוטה לקרוע כסף של אנשים שראיתי אפילו, הוזהרתם!
זה בהחלט יכול להיות הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם, שם למעלה בליגה עם סרטים כמו "הווארד הברווז", "תוכנית 9 מהחלל החיצון" ו"אישתר". אני לא מבין למה החלטתי לראות את הסרט הזה, כי זה היה בזבוז חיי. אני גם לא מבין למה אחד ירצה את הסרט הזה, בלי קשר לחוש ההומור שלו. המשחק הוא בין הגרועים שראיתי, וכך גם הכתיבה. הדמויות כולן טיפשות, ואין סצנה מצחיקה אחת בכל הסרט. טום ארנולד הוא כנראה השחקן הגרוע ביותר אי פעם - הסרט הזה מוכיח זאת. אין שום דבר ראוי בסרט הזה. אל תשכירו אותו, אל תצפו בו, אל תגידו אפילו שהוא נראה מעניין. זה מספיק גרוע שראיתי את זה.
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי. תודה לאל שראיתי את זה בחינם. הייתי שונא לבזבז את הכסף שלי על זה.<br /><br />קודם כל, אין בסרט דמות חביבה בשום צורה. מייקל קיין מתקרב, אבל אפילו הוא די פגום. שאר ה"קומנדו" מורכבים מאקסים מגעילים. יש את שני הערבים ההומואים, ושלושה בחורים שמנסים לאנוס אחות של הצלב האדום, ו"המנהיג" שלא מתקשה לשלוח את אנשיו להיהרג כדי שיוכל לברוח.<br /><br />ה" משימה" היא כל דבר ממתח. הם אמורים לפוצץ מזבלה של דלק. נשמע מרגש, נכון? ובכן, הצילומים עוקבים אחריהם דרך סופות חול אינסופיות ותיקון צמיגים פנצ'רים. כן, קראתם נכון. ה"מתח" הוא האם ייגמרו להם הצמיגים הרזרביים. אנחנו ממש רואים אותם משנים משהו כמו 12 דירות בדרך. עד כדי כך מרגש הסרט הזה.<br /><br />הם מגיעים למזבלת הדלק כדי לגלות שזה פתיל. אז אין מה לפוצץ. ובזמן הזה, מסיבה מאוד מפותלת, הצבא הבריטי מחליט שהם לא צריכים את החבר'ה האלה יותר, ומעביר את מקום הימצאותם לגרמנים כדי להרוג אותם.<br /><br />אז, עכשיו לפחות אנחנו האם יהיה מרוץ מרגש לחופש? לא, במקום זאת, הם מחליטים לפוצץ מזבלה אחרת של דלק, כדי ליצור הסחה. אבל, כשהם נכנסים למקום, הם פותחים חוט מעידה, והגרמנים באים לקחת אותם -- קוראים בשמותיהם ברמקול.<br /><br />ממש מוזר. אם הגרמנים ידעו היכן הם ולאן הם הולכים, מדוע הם נתנו להם להיכנס עד למזבלה לפני שפתחו את ה"מלכודת?" במקום זאת, הם ממתינים עד שהם נכנסים למחסן הדלק, וקובעים את כל החיובים שלהם. כֵּן. יָמִינָה. זה יקרה.<br /><br />אז, הם מפוצצים את המזבלה, המנהיג מוכר את כל אנשיו -- פרט למייקל קיין, מכיוון שהוצעו לו 2000 דולר כדי להחזיר אותו בחיים.<br />< אוקיי... אז, הגברים כולם נבגדים ונהרגים, ומייקל קיין ונייג'ל דבנפורט שורדים. הכוחות הבריטיים נכנסים עם טנקים, והם מחליטים ללכת להיחלץ. מכיוון שהם לובשים מדים גרמניים (הם לבשו אותם כדי לפוצץ את המזבלה) הם קושרים דגל לבן סביב מקל ויוצאים אל הכביש.<br /><br />איזה בחור בריטי הולך מאחוריהם ומקלע אותם למוות. קרדיטים מתגלגלים.<br /><br />כן. שני ה"גיבורים" של הסרט מתים עקב מעשה אלימות אקראי.<br /><br />זה כמעט כאילו לפתע נגמר התקציב של הסרט והחליט: "זה עטיפה. תהרוג אותם ואנחנו נהרוג לך הביתה." בזבזתי שעתיים מהחיים שלי בצפייה בסרט העייף, חסר הדמיון והממש לא מציאותי הזה, שהסתיים בחן של פצצה.
אני כולי בעד הרעיון של אפוס גדול של מלחמת העצמאות האמריקאית. זה לא זה. (ולצורך העניין, גם ה-Emmerich/Devlin/Gibson The PATRIOT לא היה. אבל אני סוטה.)<br /><br />ראיתי את הסרט הזה בהקרנת פרסום באולפני MGM הישנים (כיום סוני) ממש לפניו יצא. לקהל היו ציפיות גבוהות מהיצירה התקופתית היקרה הזו, שנכתבה על ידי רוברט דילון הוותיק, בבימויו של יו הדסון המוערך (מתהילת CHARIOTS OF FIRE), ובכיכובו של אל פאצ'ינו.<br /><br />אבל זה לא לקח כמה שאנשים יתחילו להתפתל במושביהם, ללחוש הערות לעג על המבטא המוטעה להחריד של פאצ'ינו -- הוא היה אמור להיות גבול אמריקאי ממוצא סקוטי(!) -- וזה של נסטסיה קינסקי, שהיתה אמורה להגר לאחרונה מאנגליה(!!). ואז התחיל הסיפור והכל ירד במהירות.<br /><br />המוטיבציות היו מבולבלות, הדיאלוג היה זוועה, לאירועים לא היה הקשר היסטורי או פוליטי. מה שהיה על עלילה נדחק קדימה בצירוף מקרים אבסורדי; בפעם השנייה או השלישית שאוהבים לכאורה פצ'ינו וקינסקי נתקלו זה בזה, זה הפך לבדיחה גרועה. דונלד סאתרלנד נתן הופעה בלתי רגילה כקצין/פדראסט בריטי. המבטא שלו היה גם על כל המפה. אני מניח שלא היו שחקנים אנגלים זמינים.<br /><br />המון אנשים עזבו. אלה שנשארו ניסו לחנוק צחקוקים, ואז נמוגו בגלוי. הדבקתי את זה -- הבנתי שלפחות סצנות הקרב עשויות להיות טובות. טעיתי. באופן בלתי מוסבר, הדסון בחר לצלם אותם במצלמות כף יד, אפילו לא ב-Steadicam, את הקטטות שהעניקה 'אותנטיות' של סרט חדשות לא במקום שהרסה את תחושת הגודל.<br /><br />היה מבקר טלוויזיה מפורסם למחצה. הקהל כמה שורות לפני: (הז"ל) גארי פרנקלין מחדשות הראייה של ערוץ 7. יכולתי לראות שהוא התעצבן מההתנהגות של כולנו. ובוודאי, בקטע הטלוויזיה שלו למחרת הוא נתן לסרט '10' על 'סולם פרנקלין של 1 עד 10' הידוע לשמצה שלו, תוך שהוא מעיר בגסות על הקולנים ששיבשו את ההקרנה בלילה הקודם, שברור שעשו זאת. לא יודעים אמנות כשהם ראו אותה. איזה גס רוח.<br /><br />אחרי האסון הזה, פאצ'ינו לא כיכב בסרט אחר כמעט 4 שנים. הקריירה של יו הדסון מעולם לא התאוששה. אתה לא יכול להגיד שלא הזהרתי אותך.
הנוקם הרעיל, חלק ב' מתחיל עם הגילוי המדהים שאחרי שהנוקם הרעיל (ג'ון אלטמורה שכנראה פוטר במהלך ההפקה והוחלף ברון פאציו) פטר את עיר הולדתו טרומאוויל מהרשע, היא למעשה הפכה למקום נחמד לחיות בו. המשמעות היא שלטוקסי כבר לא היה שימוש כגיבור-על, וכעת הוא סובל מדיכאון ותחושת חוסר תועלת מוחלטת (בדיוק כמו שהבמאים לויד קאופמן ומייקל הרץ צריכים להרגיש אחרי שהפיקו את זה), טוקסי עובדת כעת כקונסיירז' במרכז טרומאוויל. לעיוורים'. לא עובר זמן רב עד שהצרות יתעוררו, אבל זה הראש המכוער, חברה מרושעת לייצור כימיקלים בשם Apocalypse Inc. מתכננת להשתלט על Tromaville מסיבה טיפשית לא משמעותית או אחרת, אבל כדי לעשות זאת הם צריכים להיפטר מטוקסי. לאחר שהתוכנית הראשונה של היו"ר המרושע (ריק קולינס) נכשלה, הוא משחד את הפסיכיאטרית של טוקסי (אריקה שיקל) כדי שיגיד לו לנסוע ליפן ולראות את אביו. עוזב את חברתו קלייר (פיבי לגר), אמו (ג'סיקה דבלין) ואת ביתו מאחורי טוקסי נוסע לטוקיו, יפן. ברגע ששם טוקסי מתחיל למצוא את אביו ואישה בשם מסאמי (מאיאקו קצוראגי) עוזרת לו במסע שלו. בינתיים בחזרה בטרומאוויל אפוקליפסה בע"מ עוברים לגור כדי להרוג וללא טוקסי האזרחים חסרי אונים להגן על עצמם. בסופו של דבר טוקסי מוצא את ביג מק בונקו (ריקיה יאסווקה) שאותו הוא האמין שהוא אביו, אולם ביג מק הוא כולו חלק מתכננת אפוקליפס אינק. להשמיד את טוקסי אחת ולתמיד...<br /><br /> הופק ובוים ​​על ידי לויד קאופמן ומייקל הרץ, ההמשך לסרט "הנוקם הרעיל" המצליח (1985) מוכיח בעצם שהסרט הראשון היה שלם fluke, תאונת מזל לשלב את השילוב הנכון של קומדיה בטעם רע, אלימות שערורייתית ויצירת סרטים כל כך רעים-זה-טובים, הנוקם הרעיל, חלק ב' הוא מלא שטויות בהשוואה. התסריט מאת קאופמן, פיל ריביו וגיי פרטינגטון טרי עם המון קרדיטים של 'חומר נוסף' אינו מכיל רגע אחד מצחיק במשך כל משך 102 (קטע הבמאי הלא חתוך). השטויות הוויזואליות נוראיות, טוקסי עובר בטוקיו עם פאה ומשקפיים להתמזג למשל, או סצנה שבה הוא מחמם אמבטיה עם בחור רע בתוכה וכשהוא מבשל טוקסי זורק פנימה המון ירקות וספגטי, סצנה שבה הוא תוקע חוטי חשמל באף של אישה, תוקע אנטנה בראשה ומיקרופון בפיה שאליו מדבר שדר רדיו יפני, קצת איפה של בחור יפני רע האף שלו שרוף בצורה של דג, קצת שבו טוקסי תופס ראש דג חרב ומשתמש בו כנשק, או התנהלות יתר הרעה והבעות פנים אידיוטיות מטופשות, בחור שיש לו ספרותית דג בראש והופך ספרותי לסושי, המוזיקה הקומית האיומה והאפקטים הקוליים והסרט כולו בכלל הוא חיקוי חיוור של מה שעשה את מקורי מעט משעשע ובלתי נשכח. סתמי הטעם הרע לא שם הפעם וגם ההומור הצעיר והילדותי המטופש של הראשון חסר, זה פשוט מרגיש כמו צעד אחורה מהמקור ולא נשכח שזה טרומה כאן אז זה בהחלט רע דָבָר. יש כמה קרבות עגומים וכמה אלימות ואלימות רציניים, לפחות בגרסה הלא חתוכה כביכול של 102 הדקות שראיתי, ראשים מרוסקים כשהגופות פורצות דם, פרצופים מרוסקים, מעיים, ורדים שננעצו בעיניו של מישהו וקוצים עטופים סביב הגרון. , תלוש אוזניים, ידיים כרותות וסצנה מאוד גרפית ומדממת של גבר שנקצץ אליו חתיכות. לרוע המזל, האפקטים המיוחדים של פריקלס לוונס אינם משכנעים במיוחד ומגיעים בעיקר בעשרים הדקות הראשונות. המשחק הוא בממדים מביכים כפי שכבר ציינתי. מבחינה פעולה יש מרדף מכוניות זול במיוחד בסוף וכמה קרבות חסרי ברק וחסרי ברק תוך שימוש בכוכבי נינג'ות מקרטון בנקודה מסוימת. מבחינת אימה, אין שום דבר במרחק של כמה חלקים עגומים זה מזה. מבחינה קומדיה זה מאוד לא מצחיק. למעשה הנוקם הרעיל, חלק ב' מבאס בכל הרמות באמת, ולמען הכול הוא עשוי בצורה זוועתית גם כן, נראה שרוב צוות השחקנים הם אנשים שנקטפו מפינת הרחוב הקרובה, ההמשכיות לא קיימת, הצילום הוא נקודה בסיסית & צילום והאפקטים המיוחדים הם הכל חוץ. סצנה אחת או שתיים מדליקות בנפרד, זה פשוט חרא, עשה לעצמך טובה צפה שוב במקור במקום.
הסרט הזה נורא לגמרי... בהחלט סיפור בול ומשחק גרוע עוד יותר. חבל שצ'רלי שין מעורב במשהו כזה מכיוון שהוא שחקן הגון ועשה כמה סרטים ממש טובים. נורה ואז מתהפך עם כדור אש קטן מתחת למכסה המנוע.<br /><br />כמובן שהאויב מוצגים כאידיוטים מוחלטים ומתים מהר ככל שהם יכולים לומר '-תמות רע של אמריקאים.<br /><br />אלא אם כן סרטי מוח הם משחק, אל תבזבז 113 דקות מהחיים שלך על הזבל הזה. תרים את 'המחלקה' או 'אפוקליפסה עכשיו' במקום זאת.
רודני דינג'רפילד הוא גדול. הוא עשה הרבה עבודות נהדרות. אבל זה... הוא נורא. כל העלילה מטורפת. זה היה יכול להיות הרבה יותר טוב. הבדיחות בסרט לא מצחיקות....טיפשיות שלהן. זה היה מאוד לא כל כך מצחיק. הוא יכול לעשות הרבה יותר טוב מזה.
סרטי DD היו נדושים לעזאזל, מטופשים ובעלי עלילה שנראתה דקה אבל באותם ימים הם היו עלילה לפחות<br /><br />הסרט הזה הוא לא רק קומדיה אלא שילוב של מלודרמה, רומנטיקה הכל<br /><br /> br /><br />כל סצנת דרמה יוצאת מפרופורציה<br /><br />הקומדיה מצחיקה אבל גם נדושה אבל הסרט משאיר אותך מבדר, בימים ההם סרטי גובינדה היו רועש, מטורף ובכל זאת היו להם כמה רגעים מצחיקים שאנשים נהנו<br /><br />דיוויד דוואן עושה עבודה בסדר מוזיקה בסדר<br /><br />גובינדה מתנהג טוב בקומדיה ובדרמה קריסמה הגון בחלקים ומעצבן בחלקים קאדר הוא כרגיל גולשאן, פרם צ'ופרה מוקלטים בשאקטי מצחיק
זה היה פשוט סרט נורא. אף אחד לא צריך לבזבז את זמנו. לך לראות משהו אחר. הסרט הזה הוא, ללא ספק, אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. אם אתה רוצה לראות סרט טוב, אל תראה Made Men.
--- מה קרה לאנשים הבלתי חביבים האלה. אלן ארקין היה, כרגיל, לא מצחיק ופשוט עובר על התפקיד. הילדים כולם בלאגן. מריסה טומיי כנראה מייחלת שהתפקיד הזה מעולם לא היה בא לה. ומה עושים קרל ריינר וריטה מורנו בסרט הגרוע והמרושע הזה? אם אתה נהנה לראות לוזרים מתפלשים בחוסר התפקוד שלהם, ולא מנסים בשום צורה להשתפר, זה הסרט שלך. כל השאר, צאו לטייל, קראו ספר או ראו משהו אחר.<br /><br />ג'יין
ייתכן שזהו הסלאשר המפגר ביותר משנות ה-80, אבל איך אפשר להיות קשוחים בסרט שמציג תמונות ללא הפסקה של עשרות נשים מדהימות בעלות גוף מלהיב שעושות תרגילים אירוביים, מתקלחות ומסתובבות בבגדי כושר צמודים? לפני היותו סרט אימה, "Aerobicide" הוא סרטון פרומו בן 90 דקות לעידוד השימוש בסטרואידים, סיליקונים ומוצרי כושר מעוררי גוף אחרים. אם תשאירו את כל הצילומים של בנים חתיכים מרימים משקולות ובחורות טעימות מתנועעות עם ישבן ומתלים לצלילי שנות ה-80 בלתי נסבלים, כנראה נשארו רק 15 דקות של סיפור. הרבה זמן לאלתר עלילה על רוצח סדיסט ששוחט צעירים חולי בריאות עם סיכת ביטחון גדולה (כן). הסרט נפתח בסצנה מצחיקה שלא במתכוון של בחורה שמטגנת בין מכשיר שיזוף חשמלי. מספר שנים לאחר מכן אנשים מופיעים מתים באותו ספא. אתה לא באמת צריך להיות קנאי אימה מנוסה או מדען טילים כדי להבין שיש קשר בין הרציחות לתקרית הבוערת, נכון? חוקרים את המקרה הם שוטר שנראה חסר מוחות (וצ'ארלס נאפייר דומה לזה!) ובלש פרטי של עוגת בקר שמתמזל מזלו עם היופי הכי חזה משנות ה-80 שראיתי אי פעם! בהסתכלות על הקרדיטים, שמה הוא כנראה דיאן קופלנד, והיא לא עשתה שום דבר אחר מלבד תרנגול הודו הזה וסרט טרומה אימבציל בשם "Surf Nazis Must Die". איזו הזדמנות מבוזבזת! היא אולי לא הייתה שחקנית מצוינת, אבל בהחלט היו לה עוד שני יתרונות גדולים שיעזרו לה להתקדם בשואו ביזנס. גם כמות העפר ואיכות אפקטי המייקאפ אינם מיוחדים. אנחנו מתכבדים בכמה דקירות מוזרות עם סיכה וקצת בשר אדם מנגל. הטוויסטים בעלילה לקראת הסוף מגוחכים וצפויים, אבל עד אז אף אחד כבר לא לוקח את הסרט ברצינות, בכל מקרה. "Aerobicide" (הידוע בשם "Killer Workout") מומלץ למקרה שאתה רוצה לכבות את כל תפקודי המוח שלך ללילה אחד, אבל בכל זאת מתחשק לצפות בסרט! זה למעשה יעשה כפולה נהדרת עם "Death Spa". בשני הסרטים יש הרבה תינוקות סקסיות ובקושי לבושים ושני הסרטים די מטומטמים.
המחזמר בברודווי, "A Chorus Line" הוא ללא ספק המחזמר הטוב ביותר בתיאטרון. מדובר בחוויות של אנשים שחיים למען הריקוד; ההנאות שהם חווים, והקורבנות שהם מקריבים. כל רקדן עובר אודישן לחלקים בשורה של מקהלה בברודווי, אבל מה שיוצא מכל אחד מהם הוא סיפורים על איך שחייהם הובילו אותם למצוא ריקוד כהפוגה. <br /><br />הגרסה הקולנועית, עם זאת, אינה תופסת אף אחד מהתשוקה או היופי של מופע הבמה, והיא ללא ספק העיבוד הקולנועי הגרוע ביותר למחזמר בברודווי, מכיוון שהוא חסר חיים ונטול כל חיבה לריקוד, כָּלשֶׁהוּ. <br /><br />הטעות הגדולה ביותר נעשתה במתן תפקיד הבמאי לסר ריצ'רד אטנבורו, שהבימוי שלו הציע בדיוק את המגע והקצב הנכונים ל"גנדי". למה שמישהו בשכלו יבקש מבמאי אפי לביים מחזמר שמתרחש במקום די מצומצם?<br /><br />מה שמביא אותנו לבעיה הבאה. "שורת פזמון" מתרחשת על הבמה בתיאטרון ללא תפאורה אמיתית וחילופי תלבושות מוגבלים. זה הפחות נוצץ מבין מחזות הזמר בברודווי, והפשטות שלו הייתה לתפארתו. עם זאת, זה לא מתורגם טוב לקולנוע, ואף אחד לא באמת חשב שזה יקרה. מסיבה זו, הסרט היה צריך לקחת אותנו לחייהם של הרקדנים האלה, והיה צריך לעזוב את תהליך התיאטרון והאודישן. הזמרים יכלו להציע את שיריהם בסביבות אחרות ואפילו להציע פלאשבקים לשיעור הבלט, הג'אז או הסטפס הראשון שלהם. לעזאזל, הם יכלו לרקוד בברודווי בדמיונם התוסס. עם זאת, אף שמץ של דמיון לא נכנס ליצירת הסרט הזה, שכן האדישות המוחלטת של אטנבורו לריקוד ולמופע עצמו ניכרת בבימויו החסר תקדים.<br /><br />סצנות רבות הן ממש מביכות כפי שהרקדנים מספרים להן. סיפור לבמאי (מייקל דאגלס) בין אם הוא רוצה לשמוע אותם או לא. דמותו של דאגלס קפריזית לגבי הבחירה למי הוא מושיט אוזן קשבת, ולמי אין לו סבלנות. <br /><br />בעוד שיוצרי הסרט העמידו פנים שהם נאמנים לאופי המחזה, בוצעו כמה שינויים כפירה. "Hello Twelve, Hello Thirteen, Hello Love" היפה מאוד - מספר במה מרהיב שהחזיר את הרקדנים לגיל ההתבגרות - הוסר והוחלף בשיר הנורא, "Surprise", שיר כל כך גרוע שהוא היה מועמד עבור אוסקר. מוסיף עלבון לפציעה, "הפתעה" פשוט סיפר מחדש את אותו סיפור כמו "שלום, אהבה" אבל בלי שנינות או פאתוס.<br /><br />אין סיבה לראות את הסרט הזה אלא אם כן אתה רוצה שיעור במה לא לעשות כאשר מעבירים תוכנית בברודווי לסרט. אם אתה רוצה לראות גרסה קולנועית של התוכנית הזו, הדבר הקרוב ביותר הוא "All That Jazz" המבריק של בוב פוסה. בעוד בתו של פוסה נמצאת ב"שורת פזמון", הוא הפוסה שהיה צריך להיות מעורב, כבמאי. הוא היה יודע מה לעשות עם החומר הזה, שהיה ראוי לכבוד הרבה יותר מהמאמץ העצוב הזה.
כמה נפלא. עוד סרט על אמריקה של מישהו שביקר כאן כנראה חצי תריסר פעמים, יום אחד, ומאמין שהוא "מומחה" למדינה. שיש. אני צריך לנסוע לגרמניה לשבוע ואז לחזור ולעשות סרט על גרמניה בתור "ארץ הנאצים" או משהו כזה. Wim IL ילד, אתה צריך להיפגש עם לארס פון טרייר ולעשות את הסרט ULTIMATE על האמריקאים. כמובן שכולנו יודעים שצריך אירופאי "אנחנו העולם" יומרני הנוטה לשמאל כדי ליצור סרט "אמיתי" על אמריקה.<br /><br />כן, נכון. לגבי יבשת שהחלה לא אחת אלא שתי מלחמות עולם, לאירופה יש הרבה דעות לגבי "מדיניות החוץ" השגויה של אמריקה.<br /><br />נ.ב. אל תדאג, Wim IL ילד, יש הרבה אמריקאים מאוניברסיטת UC-ברקלי שפשוט יאהבו את הסרט שלך. כמובן, אלו אותם אנשים שחושבים שג'ורג' וו. בוש הוא גרוע מהיטלר, ושציור של פחית מרק הוא "גאון צרוף"!!
מצאתי את הסרט הזה קצת מדכא מדי. לא אכפת לי מדרמות, אבל זה היה קצת יותר מדי בשבילי. למרבה המזל, נראה שיש תוצאה הגונה למדי. אני מניח שזה נעשה היטב. הייתי צופה בו שוב, אבל אין מה להתלהב ממנו.
לנקוב בפיסקת הזבל הפתטית ביותר בהיסטוריה הקולנועית זו לא משימה קלה, המועמדים נמצאים בשפע, אבל Nemesis 2 היה האהוב עליי האישי מאז שראיתי אותו. זה היה כל כך מצחיק שהיינו צריכים לשכור אותו שוב למחרת, ושוב צחקתי כל כך שממש התגלגלתי על הרצפה. (בדרך כלל זה קורה רק כשאני רואה את "סקוט האנטארקטיקה" של מונטי פייתון.)<br /><br />לאורך כל הסרט, תחושה מהממת של מה-לעזאזל תופסת היטב את הצופה. אני מבולבל לחלוטין שהסרטון הביתי המגושם הזה הגיע אי פעם לשלב ההפקה. זה אמור להיות סרט המשך, אך אין לו שום קשר לכאורה עם הסרט הראשון. לגיבור יש את אותו שם, אבל הפעם "אלכס" הוא נקבה, למרות שלקח לנו חצי דרך לסרט להפסיק לנחש, מה עם כל השרירים ותלבושת הברברי-נוודים!<br /><br />יש היא באמת לא עלילה בכלל, זו בסך הכל סצנת מרדף ממושכת, רק שהיא כל כך אטית וחסרת היגיון שקורא לזה סצנת מרדף גורם לזה להישמע הרבה יותר מעניין ממה שזה באמת. אין כמעט דיאלוג, וזה לא פחות טוב בהתחשב באיכות שלו, ואז הסרט פתאום פשוט מגיע לסיומו בפתאומיות אחרי סצנת אקשן בוטה עם הרבה פיצוצי בנזין, בלי להסביר בכלל על מה מדובר. למרבה המזל, זה אף פעם לא נהיה משעמם, כי משהו מטופש ומזויף קורה כל הזמן!<br /><br />סרטים איומים הם בדרך כלל פשוט מייגעים, אבל נמסיס 2 הוא תערובת כל כך מושלמת של רצינות יתר וטירוף בלתי מכוון מוחלט שזה באמת משעשע. השכור את הסרט הזה, או קנה אותו אפילו, לא תתאכזב!
בובי הגרייפריאר לא היה וסטי - בובי היה סקיי טרייר. גולת הכותרת של טיולי יום ילדותי לאדינבורו הייתה ללכת לאנדרטה לבובי. גדלתי עם סיפורו של הכלב הקטן והנאמן, כמו כל ילד בדור שלי, ואני זוכרת שעמדתי בתור עם אמא שלי מחוץ לקולנוע - עם הרבה מאוד ילדים אחרים של דנדי ואמהותיהם - כדי לראות את דיסני הנפלאה סֶרֶט. איך יכול להיות שסרט המבוסס על סיפור נפלא כזה נוצר באמצעות וסטי, למען השם. זה כמו לעשות סרט על חייו של רוברט ברנס, למשל, ולהציג אותו כאנגלי. אני אומר, תחזיר לבובי את הגזע שלו!
ערימת השטויות הזו קשורה בספר שלי כדבר הגרוע ביותר שנעשה אי פעם. אני לא מאמין שמישהו באמת שיחרר את החרא הזה, שלא לדבר על עשה את זה. נורא, נורא, נורא. אפילו לא שווה להזכיר את הסיפור הארור או כל פרט לגביו. עד כדי כך זה באמת גרוע. הימנע מזה כמו SARS!
אוקיי, למען ההגינות לסרט הזה היה רעיון מעניין. בהתחשב בכמה שכתובים של תסריט, כמה שחקנים הגונים ותקציב, זה יכול היה להיות סרט פולחן הגון למדי במקום ה-MST3K feed שזה התברר להיות.<br /><br />בכל זאת, זה היה טוב יותר מ"ארמגדון. "
בפרק מגדל בבל של המיני-סדרה, המספר מתאר את בוני המגדל כ"צאצאיו של משה".<br /><br />זה כמו לומר שג'ורג' וושינגטון חי מאות רבות לפני אלכסנדר מוקדון.< br /><br />או שהנורה הומצאה לפני ההגה.<br /><br />או שהטיל המונחה היה המבשר של חץ וקשת.<br /><br />צריך לומר יותר?<br /><br />סופרי "הגיבורים הגדולים של התנ"ך היו צריכים לפחות לשים לב יותר לכרונולוגיות של אנשים מקראיים ו אירועים.
הסרט הרוסי, "4", עוקב אחר חייהם של שלושה (לא ארבעה) זרים שנפגשים לילה אחד בבר מקומי. אחד הוא מוזיקאי, אחד מוכר בשר קפוא ואחד טלפוני.<br /><br />"4", אני מבין, נועד להציג את העגמומיות וחוסר התקווה של החיים ברוסיה הפוסט-סובייטית (הדמויות יש להמציא סיפורים כדי לגרום לחייהם להיראות מעניינים יותר ממה שהם באמת), אבל הסרט כל כך לא קוהרנטי ומשעמם, שאני ברצינות בספק שהרבה מאוד אנשים יצליחו לשבת לאורך כל הדרך. נראה שיש הצעה שעוברת בסרט שממשלת רוסיה האפלה עושה כמה פעולות מפוקפקות מאחורי הקלעים - הפעלת מתקני שיבוט סודיים, מכירת בשר קפוא בן עשרות שנים וכו' - אבל הסרט כל כך חסר צורה ובלתי מובן שאני בספק. כל אחד יכול להבין מה מישהו באמת עושה כאן.<br /><br />למרות משחק הגון וכמה סצנות בימוי נוקב, "4" הוא תחרות סיבולת בת שעתיים שיש להימנע ממנה בכל מחיר.
WASC המקורי אינו בשום אופן סרט חובה בז'אנר. למעשה, אם זה לא היה 25 הדקות הראשונות המצמררות, לא הייתה סיבה הגיונית לצפות בו. הרימייק לוקח את 25 הדקות הללו והופך אותן לסרט אימה בינוני של 85 דקות של נוער. <br /><br />עכשיו, אין לי שום דבר נגד סרטי אימה של PG-13, אבל הנטייה סביבם הולכת ונעשית צולעת. כשאתה רואה את הדירוג PG-13 אתה מצפה לסרט מלא בהפחדות שווא, t.v. או כוכבי מוזיקה, ועלילה שנעשה בה שימוש כבר כמה פעמים. אפילו אל תבקשו שטף או אלימות. <br /><br />אני יודע שזה לא נכון להשוות גם את ה-WASC המקורי וגם את הרימייק, אבל אני חושב שצריך לעשות את זה כי כל הרעיון של החדש מבוסס על ההתחלה של המקור. המתח שמורגש בסרט הראשון אינו נוכח בשום צורה בעיבוד המחודש. אפילו לא עם ההגדרות המדהימות או השימוש הגדול בברק. בלי מתח, מתח, ריגושים... כלום. הסרט הולך לאט מדי לפני שהוא נהיה קצת "מעניין", ואז מופיע הזר. רצף המרדף הוא כנראה החלק הכי טוב בסרט כי לפחות יש תחושה של "מה יקרה אחר כך?". אבל זהו. המצבים שקבעו את השיא הם צפויים, משעממים וחסרי מתח. למקור יש יתרונות למתח בסצנות החשובות ביותר, וגם לשיא מצמרר לסצנה החשובה ביותר של הסרט. <br /><br />עכשיו, אני מבין שזהו סרט אימה PG-13, אבל אם תשים כבוד למקור. למה לשנות את המצב הכי חשוב שלו? הילדים לא אמורים לשרוד! אחרי הסוף הרגשתי שהסרט הזה חסר טעם. אז הבייביסיטר שיחקה בחתול ועכבר עם מטומטם...זהו?. ואז, הרצף בבית החולים היה טיפשי. והגרוע מכל, זה אומר שייתכן וסרט המשך בדרך. <br /><br />קמילה בל היא הדבר הכי טוב בסרט. היא מספקת הופעה חמודה, אמינה. היא צריכה לבחור פרויקטים טובים יותר למרות שהתפקיד הזה יזכה לאלפי מעריציה המתבגרים. <br /><br />בבקשה, אל תצפה בסרט הזה. יש אנשים שאומרים שכדי לתמוך בז'אנר האימה אנחנו אמורים לתמוך בכל סרט שיוצא. אני לא בהכרח מסכים. אם נתעלם מסרטים כמו WASC אז המפיקים של סרטי אימה יבינו שלא נקבל CRAP. אנחנו רוצים סרטי אימה טובים, לא סרטים צולעים מלאים בהפחדות שווא. <br /><br />צפו במקום זאת ב"When A Stranger Calls" המקורי, כי 25 הדקות הראשונות שלו טובות הרבה יותר מכל הרימייק (חסר התכלית).
ואני עדיין לא יודע לאן לעזאזל הסרט הזה הולך? אני מתכוון באמת, על מה הסרט הזה? האם מדובר בהפגנת היעדר המוחלט של שון קונרי בערבית? האם זה קשור להראות שאם הוא יכול לשחק את התפקיד של מצביא מרוקאי אז הוא היה טבעי לשחק את התפקיד של רמירז בהיילנדר? למה טדי רוזוולט היה בכלל בסרט הזה? מדוע היה כל כך הרבה חול שהופעל כל כך מעט? איפה היו כל כך הרבה סטירות בשולחן? למה טדי התעלם מהבחור היפני שאיתו הוא ירה בחץ וקשת? האם הוא הבין שהאיש יפני? למה לא ניתן שום תירוץ אמין למבטא של קונרי? לפחות לז'אן קלוד ואן דאם יש תירוץ למבטא הצרפתי שלו, בין אם זה גדל על ידי נזירות צרפתיות בהונג קונג (Double Impact), גדל בבאיו בלואיזיאנה (חייל אוניברסלי), או שיש לו אם צרפתייה וגדל בהודו-סין (אני אפילו לא זוכר את השם של הסרט הזה)? מישהו יכול להסביר את זה?
סרט כל כך חסר ביטחון שהיוצרים אולי קיוו לחלוב כותר קלאסי של סרט נואר מקורי, "פרידה אהובתי", מתוך מחשבה שהפתים יניחו שזה גרסה מחודשת. הדמויות כל כך מגעילות ולא מושכות שזה היה ראוי לקבלה הקרה כשהיא שוחררה לראשונה. הזמן רק מוסיף לו את האבסורד שלו. בלי שום ערימות, צילום, הייאוש או הייאוש של הנואר הקלאסי, הוא הסתמך במקום זאת על עלילת פשע מפותלת וחסרת היגיון שהייתה מביאה בקלות לכמה מעצרים בתוך שעות. כאילו זה לא מספיק הוא הכניס ניסיון חסר מין לחלוטין לארוטיקה שלפחות אחד מהמשתתפים בו לא טרח להתרחץ כבר כמה ימים. זה רק הפך את הבלגן הזה לכאוב יותר לצפייה. מצא סרט נואר קלאסי של שנות הארבעים או החמישים במקום לבזבז שעתיים על הכישלון הזה.
הסרט הזה מתחיל כמו שכל סרט צריך להתחיל, עם חבורה של תינוקות לוהטים במעונות שמסתובבים בתחתונים ו/או חשוכי חזה. כמה מהם מתקלחים. אני אוהב את זה עד עכשיו! למרבה הצער, לאחר מכן אנו פוגשים או דמויות ראשיות. הם פשוט לא חביבים במיוחד. בדרך כלל בסרטים האלה, השחקניות לא ממש משחקות, הן נותנות הופעות מאוד "טבעיות", והן די סימפטיות, כיפיות וחביבות. לא כאן. אין להן הרבה אישיות ולא אכפת לי מהן במיוחד.<br /><br />חלק מהבנות יוצאות למסע מחנאות לבית הספר. בדרך הם עוצרים בתחנת דלק של Backwoods ופוגשים כנופיית אופנוענים. באמת היה צריך להשאיר את חבורת האופנוענים מחוץ לסרט - לפני כן זה היה צ'יזי, אבל עכשיו זה פשוט טיפשי. האופנוען הראשי נראה כמו בחור בגיל העמידה שהתחפש לג'ון בון ג'ובי לרגל ליל כל הקדושים. הבנות יוצאות ליער ומאוחר יותר כנופיית האופנוענים הולכת אחריהן.<br /><br />אני לא ממש יודע מה לעזאזל קורה אחרי זה. יש המון דברים על סוף העולם כי זה סוף המילניום, ואז חלק מהאופנוענים נהרגים על ידי בחור הודי מסתורי שלא מפסיק להיעלם. מישהו נאכל על ידי דבר עליז של מפלצת מנעול נס כשהוא שוחה על פני אגם. איזה בחור באיפור טיפשי הוא כנראה דרואיד, והוא צריך להקריב כמה מהבנות כדי למנוע את סוף העולם. או אולי בגלל סוף העולם, אני חושש שלא שמתי לב הרבה. תחילה הוא מלביש את הבנות בהלבשה תחתונה של עור בעלי חיים.<br /><br />זה יכול היה להיות סרט צ'יזי ממש כיפי, אבל חבורת האופנוענים די הרסה את האווירה והעלילה הייתה כל כך מפוזרת שהיא אפילו לא עשתה זאת. לעמוד בציפיות שלי בכיתה Z Schlock. הם באמת היו צריכים לחסל חצי מהמרכיבים העלילתיים ופשוט להתמקד בדבר אחד או שניים. במקום זה זה בכל מקום. בסך הכל, אם אתה מחפש שלוק של סוף 80', אני מתאר לעצמי שאתה יכול לעשות יותר גרוע. אם באמת התאמצת. יש הרבה עירום בהתחלה, אבל הדמויות די גסות והעלילה מופרכת מכדי לספק ולו במעט.
תן לי לספר לך סיפור.<br /><br />יום אחד ברחובות אתונה נתקל במאי קולנוע בזונה גברית והחליט שהעולם פשוט חייב לדעת את הסיפור שלו כי...אתה יודע... הוא מקופח...והוא מוריד את החולצה שלו הרבה ו...וכן הלאה.<br /><br />הסרט הזה הוא תוצאה של הגילוי שלו. דוחה, מושחת, הומופובי, שנאת נשים... אבל כמובן מלא בחורים יפים עם החזה שלהם. אם זה הרעיון שלך לסרט טוב אז תהנה, אם לא הימנע ממנו כמו המגיפה.<br /><br />זה מרתיע אותי אי פעם לנסוע ליוון זה בטוח.
הסתכלתי על מגדל ה-DVD שלנו אתמול בלילה כדי לראות משהו. היינו בין דיוור של נטפליקס והיה ערב שבת שקט. שלפתי אחד שלא שמעתי עליו קודם והבנתי שהוא הושאל מחבר. מהז'קט זה נשמע כמו קרע של "הצמרמורת הגדולה", אבל, עם צוות הכוכבים, הרגיש שאולי שווה צפייה. ילד טעיתי!!! לא רק שזה היה כמו "הצינה הגדולה", זה היה קרע כמעט דמות אחר דמות. הדמות של ביל פקסטון הייתה עותק של תפקיד ויליאם הרט ("איפה היית כל הזמן הזה") -אזהרת ספוילר- והנה, הוא נשאר מאחור כדי לטפל במקום הישן (בקתה/מחנה). קימברלי וויליאמס = מג טילי; מאט קרייבן = ג'ף גולדבלום וכו' וכו'. מצאתי את עצמי תוהה למה אני בכלל צופה באנשים האלה. לא היה מספיק פיתוח אופי כדי למצוא בהם עניין כלשהו. איך "אונקה לו" בכלל מצא את הדמויות האלה אחרי 20 שנה? בנוסף, זה אפילו לא היה מצחיק, למעט כשפרקינס נפל, בטעות 'פלופ' מהמיטה בבוקר הראשון, זה היה סימן ופספסתי את זה. אחרי שזה נגמר, שאלתי את אשתי: "היו בסרט הזה דמויות חביבות?... את ישנה שם?" היא ענתה, "לא, אני עדיין חושבת...לא, אני לא מצליחה לחשוב עליו."
הסרט הזה היה כל כך חובבני שבקושי האמנתי למה שאני רואה. זה צולם בווידאו! לא סרט! לא ראיתי דברים כמו זה מאז תחילת שנות ה-70, כאשר רשתות מאוחרות בלילה הראו סרט השבוע 'סרטוני אימה' שצולמו ב...... וידאו. זה נראה כמו אופרת סבון גרועה, וזו מחמאה. חלק מהשחקנים נותנים את המיטב שלהם. מייקל דה בארס עושה בסדר עם מה שניתן לו לעשות, כלומר להתנהג כמו מכור למין ללא שליטה. אני לא יכול להגיד שזה נעים לצפייה.<br /><br />נסססיה קינסקי בתור המטפלת יושבת על כיסא במשך כמעט כל הסרט, עם מעט מאוד וריאציות בזוויות הצילום. אני לא יכול להאשים אותה על חסימה גרועה של מישהו אחר, אבל היא לגמרי לא אמינה בתפקיד שלה. קול הילדה הקטנה שלה פועל נגדה כאן. ואני מחשיב את עצמי כמעריץ של נסטסיה קינסקי. היא ללא ספק חסרת גיל ואקזוטית, אבל היא מחוץ לטווח שלה עם זה.<br /><br />אלכסנדרה פול מוגזמת באופן פתטי. כל שורה שהיא מוסרת עם שלוש סימני קריאה. מישהו בטח הנחה אותה לצרוח בכל מחיר. למה שמייקל דה בארס ירצה לקיים יחסי מין עם פרחח כל כך משתולל?<br /><br />סוף סוף, רוזנה ארקט בתור האישה המתוקה והמרושעת יוצאת בסדר, וכנראה הכי אמינה בחבורה. אבל זה לא אומר הרבה.<br /><br />זה חייב להיות הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה שנים.
הסרט הזה היה נורא לגמרי. הנחת יסוד מטופשת, ומשחק נורא של כולם. צריך לתלות את מי שכתב את האשפה הזו. מזכיר לי סרט סטודנטים בפריצה, אבל גרוע מזה. מי שאי פעם יצר את זה צריך לוותר עכשיו. אני יודע שדעות הן סובייקטיביות והכל, וחלקם עשויים לחשוב שזה "פנטסטי" כפי שחלק חושבים ש"חולית (1984)" היה פנטסטי, ובכן, רדו מהסוס ותראו כמה סרטים אמיתיים. בסדר, המשחק היה נסבל, ועם בימוי טוב יותר יכול היה להיות הרבה יותר טוב, אבל זה לא כך הוא סובל. אני לא יודע כמה עוד אני יכול להגיד על בזבוז הסרט הזה, מלבד להרוס אותו לגמרי. בכל מקרה זה היה נורא ואני ממליץ להימנע מזה כמו המגיפה, אם אתה מתקרב ל"ארץ החלומות", שכור את הסרט שלצידה במקום.
אקשן מטופש בצורה יוצאת דופן עם מובילי מוחות בסיפור שהיה מתאים לגיליון מילוי של ספיידרמן. קטעי הפעולה אף פעם לא באמת זורמים כמו שהם צריכים, ומשאירים כמה קטעים מגניבים מיותמים בים של סאונד וזעם, ולא מסמנים כלום. אני באמת תוהה איך הם ישחררו את זה במערב. סם לי מתנהג כמו מטורף, העולה החדשה אדיסון צ'אן עדיין לא מציגה שום כישרון משחק. הרובוט מגושם ולא מרשים במיוחד, ואפקטי ה-CGI (אם כי נעשו על ידי אנשי sfx אמריקאים) מגוחכים, והורסים לחלוטין כל השעיה שנותרה של חוסר אמון. אני לא מצפה לשוטרים מהדור ה-Z...
חכה עד שתראה את זה .... אני מתכוון אפילו לאחר קריאת הביקורת הזו. אף סרט אחר עד היום לא היה מבאס יותר מהסרט הזה.... דבר אחד שאני לא מבין הוא שכשאתה קורע איזה סרט באנגלית למה להוסיף את היצירתיות שלך? עם הסכום שהוצא עבור יצירת הסרט הזה, המפיקים היו צריכים לשקול רכישת זכויות ל"סלולר" שיודבב להינדית ולהוציא את הסרט לאקרנים. הם אולי השיגו כמה רווחים ככה אני מניח. אם הייתה הזדמנות לדרג את הסרט הזה עם 0 הייתי עושה את זה והביצועים הכי פתטיים מגיעים מטנושרי דאטה והבחורה ששיחקה את הסייד-קיק לאפטאב. אני לא יודע אם הבעיה שלי היא שראיתי את סלולר הרבה יותר מוקדם מהסרט הזה..... אבל זו לא יכולה להיות סיבה לתמוך בסרט הזה... אני יכול להמשיך שעות אבל גם אין לי זמן לדון על השטויות חסרות התועלת של הסרט הזה, לא אני רוצה לזכור את הסצנות האיומות האלה מהסרט.....<br /><br />נא להתרחק מהסרט הזה.
מושג מעניין ערפד שקשור בווירוס.(אבל נעשה כבר כמה פעמים) בסך הכל הסרט ארוך מדי ונגרר קצת. העריכה הייתה יכולה להיות הדוקה יותר. אני מצטער לשמוע על הבעיה עם הקרדיטים. אולי הסרט מיהר לשוק. התאורה הייתה חשוכה מדי במקומות. אבל הבעיה הטכנית הגרועה ביותר היא האודיו. הרמה הייתה טובה מספיק כדי לשמוע את הדיאלוג, אבל לרבים מהפנים יש צליל הד, וזה מאוד מסיח את הדעת. או שהם לא היו זהירים בהקלטה, או שערבוב הסאונד יכול היה להיות טוב יותר. גם יותר מדי רעשי רקע עברו. היה צריך להביא מישהו שיעשה אפקטים קוליים לסצנות של אומנויות לחימה. הצלצול הזעיר של חרבות שנפגעו יחד לא היה קול של קרב אפי. במיוחד בסצנות הקרב העריכה הייתה צריכה להיות הדוקה יותר.<br /><br />גם המשחק היה קצת שטוח. אני מצטער, אבל כשאני רואה שאותו אדם כותב ומככב בסרט, מניסיוני זה דגל אדום.<br /><br />אבל זה היה מאמץ טוב אז נתתי לו 4.
מר פוקס פנטסטי היא קומדיה המבוססת על הספר הקלאסי של רואלד דאל. ווס אנדרסון מביים, ובכבוד לוקח את הספר הקצר באותו השם למסך הגדול בסרט באורך מלא. אמנם אני מכבד את מה שעשה אנדרסון, איש מוכשר להפליא, אבל נראה שהסרט הלך לאיבוד ברוח החכמה שלו. נראה שאנדרסון השאיר את הסיפור מאחור בידיעה שהוא אדם מוכשר, ואם זה קרה להיות סרט גרוע, זה יהיה הסרט הרע הראשון שלו. בדיוק כמו כשאתה הולך לבית הספר ויש לך את היום הרע הראשון שלך, זה היום הרע הראשון של אנדרסון ביצירת סרטים, אז אני הולך לשחרר אותו בקלות. אני מודה שאכן הייתה בו פיקחות ורוח נחמדה, והאנימציה נחמדה, אבל הסרט נהיה יותר ויותר קשה להיכנס אליו, משאיר את הסיפור מאחור ויוצר צילומים אקראיים של דברים אקראיים. גם הדמויות טובות. ג'ייסון שוורצמן מדבב את בנו החכם של מר פוקס (ג'ורג' קלוני), אש, ומרתק במיוחד. הסרט לא ממש מצליח להגיע לרמה של נורא, אבל הוא בהחלט מתקרב יותר ויותר ככל שהוא מתקדם. אני בטוח שוס אנדרסון יחזור למסלול עם עוד סרט מדהים מתי ואיפה הוא יחליט לעשות עוד סרט, אבל לעת עתה, אני מצטער, ווס אנדרסון, הסרט הזה שלך היה אכזבה גדולה.
למה להקדיש רגע להתרוצץ בסרט המגושם והמודע לעצמו? מדי פעם, אחרי שעה של עלילה מייגעת ומשחק חובבני, אנחנו מתחילים לקבל קטעים מהנדנדה של הלהקה הגדולה שהפכה את טומי וג'ימי דורסי, בנפרד וביחד, למוזיקאים הגדולים שהם היו. מדי פעם - בג'אם סשן עם ארט טייטום, עם טומי דורסי והתזמורת שלו עושים את "מארי" ובולט, ג'ימי דורסי והתזמורת שלו מול בוב אברל והלן אוקונל שרים את "Green Eyes" - אנחנו מקבלים תמונה מלאה שִׁיר. <br /><br />למרבה הצער, הסרט הוא נחלת הכלל והעברת ה-DVD גרועה בדיוק כמו המשחק. בעותק שלי יש רק ארבע עצירות פרקים. זה אומר שאתה יכול לקבל דלקת פרקים באצבע המהירה קדימה, מנסה להאיץ להגיע למקום הטוב ביותר. הביצה שאתה עובר בה היא הגרסה של הוליווד לחיים ולקרבות של שני דורסי. טומי, מעולה בטרומבון, וג'ימי, מעולה בסקסופון, בדרך כלל לא יכלו לסבול אחד את השני. ב-1935 הם התפצלו לבסוף, כשטומי הקים תזמורת משלו. לכל אחד מהם הייתה הצלחה גדולה יותר לבד ממה שהם השיגו ביחד. הם השלימו כשאביהם מת בשנות הארבעים, שם מסתיים הסרט. מאוחר יותר הם הצליחו לסבול אחד את השני בתזמורת בראשות טומי כשעידן הלהקה הגדולה דעכה בשנות החמישים. טומי מת בשנת 1956 בגיל 51, והקיא בשנתו לאחר אלכוהול, כדורים וארוחה גדולה. ג'ימי מת מסרטן בגיל 53 בשנת 1957. ג'ימי היה מוכשר עצום, ומכל הדעות, בחור קליל למדי. טומי היה מוכשר עצום, ומכל הדעות, לעתים קרובות אידיוט מתנשא. אבל מוזיקה טובה מפצה על הרבה תקלות, וצלילי הביג בנד שהשניים יצרו עזרו להגדיר את עידן הסווינג. <br /><br />הם מגלמים את עצמם בסרט, ואנחנו רואים אותם מתפתחים מהתחבטויות (עם שחקנים ילדים) לגברים מבוגרים שנלחמים ומקשקשים זה בזה. הסרט עמוס לא רק בשני הוריהם, אותם מגלמים הקלישאות האיריות ההוליוודיות, שרה אלגוד וארתור שילדס, שרק רוצים שהבנים שלהם יסתדרו זה עם זה, אלא גם עם סיפור משנה מרכזי הכולל רומנטיקה בין ג'נט בלייר, כחברת ילדות של בני הזוג דורסי שהופכת איתם לסולנית ומשמשת כמתווכת ומאפשרת כמעט במשרה מלאה, וויליאם לונדיגן, כפסנתר שחקן. בלייר לא רע בכלל. עם זאת, אם אתה רוצה לראות למה היא מעולם לא הפכה לכוכבת שהיא כנראה הייתה צריכה להיות, פשוט תסתכל על הסרטים, כמו הסרט הזה, שהסטודיו שלה הכניס אותה אליו. לא פלא שהיא עזבה את הוליווד. לונדיגן פשוט תופס מקום. <br /><br />כמה גרוע הסרט הזה, מלבד כשאנחנו באמת יכולים לשמוע את דורסי משחקים? ובכן, הנה שיר שנכתב במיוחד עבור הסרט וניתן לבלייר כדי לבלבל. זה נקרא "אלי". <br /><br />בשבילי...אתה שושנה של מחרוזת תפילה...עלייתו של ים עולה...זוהר של כוכב... <br /><br />ה ורד מחרוזת תפילה? הסרט לא נעשה יותר טוב מזה, והוא לא יכול להיות יותר גרוע. ובכל זאת, אם אתה אוהב את דורסי ואם המחיר נכון... ובכן, בדיעבד עדיין לא הייתי קונה את זה. גולת הכותרת, מבחינתי, היא אברל ואוקונל שרים את "Green Eyes". אתה יכול לצפות בהם ב-You Tube בחינם. תמצאו שם גם לא מעט מכל אחד מהדורסים. הלוואי שהייתי יודע.
אה, לא אחד מההתקפות האלה של סרטי בנות הרפאים היפניות... אני אפילו לא זוכר כמה ראיתי. אולי זה מוכר... אבל לא לי. לא מפחיד בכלל. סרטי האימה היפניים היו מאוד דומים מאז הראשון שבהם... גם משיכתו של הילד. ראיתי את זה כל כך הרבה פעמים בכל כך הרבה סרטי אימה. סצנת הסלולר היא גם לא דבר חדש... הדרמטיות של הבחור שנפגע מרכבת די מבאסת... זאת אומרת הייתה חסרה כל דרמטיות... אוקיי זה לילדים בגילאי 14-16 שמאזינים לרוק יפני וחושבים שהם כל כך ייחודי... נאפשר לי לספר לך. יש מיליון מכם =D זה אחד מהם. 3/10 ראיתי יותר גרוע אבל לא תפספס שום דבר אם לא תראה את זה!
לרוע המזל, הסרט הראשון של באסבי ברקלי שצפיתי בו היה "רחוב 42". אז ציפיתי שכל הדברים שלו יהיו כל כך טובים. גיליתי שזה לא בהכרח המקרה, אפילו כאן, עם השחקן האהוב עליי מהתקופה הקלאסית ג'יימס קגני.<br /><br />הו, המספרים המוזיקליים בסוף מרהיבים כמו תמיד, אבל הסיפור הוא כמו רבים מהאחרים ודי מייגע. נראה שהם תמיד מערבים מפיקי תוכניות צורחים ואומללים. בסרט הזה, זה קגני שבסופו של דבר צועק דברים כל כך הרבה שהוא עושה לי כאב ראש אחרי זמן מה והדמות שלו נשחקת....מהר!<br /><br />אפילו השירים כאן קרובים ל" כיתת רחוב 42", שירים שאפשר לזמזם במשך שנים על גבי שנים - עשרות שנים, אני צריך לומר. השירים בסרט הזה אינם בלתי נשכחים. לא, זה אחד מסרטי קאגני המוקדמים - וסרטי ברקלי - שאני ממש לא אוהב והתאכזבתי מהם בזמן הצפייה.
חשבתי שיש לצ'וק פוטנציאל, אבל חשבתי שזה יכול היה להיות סרט הרבה יותר טוב. היו לזה כמה פיתולים מענינים, אבל כמה מהם נראו חסרי טעם. כשהצגת רקע על שתי הדמויות הראשיות, נראה היה שחלק מזה באמת השתבש. רובו היה חסר תועלת ולא עזר לסרט בכלל. זו גם לא הייתה שעתו הטובה ביותר של דניס הופר. עם זאת, החן המציל העיקרי של הסרט הזה עבורי היה מייקל מדסן. הביצועים שלו היו מצוינים. בסרט הזה, הוא כמעט גורם למר בלונד להיראות כמו בחור נחמד. בסך הכל, זה היה ניתן לצפייה. ובכל זאת, נשארתי לחשוב שחלק מהדברים היו יכולים להיעשות אחרת. הדברים האלה היו עושים את הסרט הרבה יותר טוב, לדעתי.
זו הפעם הראשונה שאי פעם ראיתי סרט עם ג'יימי פוקס, ואני בטוח שזה יהיה האחרון שלי. לא הצלחתי להבין למה הוא מצחיק, למרות שאנשים בקהל חשבו שזה מאוד מצחיק כשהוא עשה פרצוף למצלמה, או על שאמר "אני הולך להתקלח".<br /><br /> העלילה צפויה לחלוטין. האיש הרע בא אחרי האיש הטוב. לבחור הטוב יש אישה, אז הבחור הרע משתמש בה. בין לבין הפקידים מפשלים. הסצנות האחרונות לגמרי לא אמינות. אתה מבלה שנתיים ומיליוני דולרים במרדף אחר בחור, אבל אתה לא עושה את עבודת הבית שלך כדי לפתור חידה טריוויאלית?<br /><br />אין משחק נהדר, אין הרבה עלילה או עלילה , והצילום נעשה בסגנון MTV. אל תבזבז את כספך על זה.<br /><br />
אם תהיתם אם דיסני יכולה לשדר תוכנית עם דמות מפונקת יותר מפריז, יותר רדודה מבריטני, יותר מטומטמת מג'סיקה ויותר נרקיסיסטית מ-THE GIRLS NEXT DOOR, לא תתפלא יותר. הדבר המדהים הוא שסלינה גומז היא, ככל הנראה, אמורה להיות הגיבורה. היא גם אמורה להיות מנודה מהבנות ה"פופולריות" המפונקות, הרדודות, המטומטמות והנרקיסיסטיות בבית הספר, מה שלא אמין כאן יותר ממה שהיה עבור הילארי דאף ב-LIZIE McGUIRE. העלילה נעה בין BEWITCHED & I DREAM OF JEANNIE ממוחזר ל"פארודיות" על הארי פוטר. הילד המבוגר מחליף בין להיות גאון קסום לבין חוסר יכולת לשלוט במורכבות של שרוכי הנעליים שלו. הילד הצעיר הוא רק עוד אחד מהפרחחים ה"חכמים" בפה חכמים שהתרבו בטלוויזיה כמו ג'וקים בניו יורק (ובאותה משיכה). האבא הוא אבא הטלוויזיה המטומטם הסטריאוטיפי, והאמא... ובכן, היא לא לגמרי נוראית. אבל הכל מחוויר לצד המחזה הנוראי, הנתעב, ועם זאת המרתק להחריד (כמו תאונת דרכים קשה) של ההופעה הזחוחה, המרוצה מעצמה והחוצפה של גב' לופז. ושוב, היא הגיבורה.
אהבתי את הספר "נסיכה קטנה" במשך רוב חיי, והתרגשתי מאוד שיש סרט. אבל הייתי מזועזע מההסתגלות הזו. לא רק שהמשחק מעץ, והעלילה הם תערובת מפותלת של אירועים שונים בספר, אלא שהנושא כולו שגוי. הנושא האמיתי של הסיפור צריך להיות שילדה יכולה להיות נסיכה רק כשהיא מתנהגת כמו אחת, כמו שרה כשהיא נותנת 5 מתוך 6 הלחמניות שלה לילד קבצן, גם כשהיא בעצמה רעבה מאוד. נראה שהנושא של הסרט הוא שכל הבנות הן נסיכות, מה שמוזיל את מעשיה של שרה במידה ניכרת, ונראה יותר כאילו זה צריך להיות כתוב על כרטיס Hallmark מאשר להחיל על הסיפור הזה.<br /><br />יש הרבה אחרים דברים לא בסדר בסרט הזה - יותר מדי מכדי לפרט, אבל הנה רק כמה מהגדולים יותר: הסיפור הזה צריך להתרחש בבריטניה באמצע המאה ה-19, לא באמריקה במהלך מלחמת העולם הראשונה. מיס מינצ'ן קשוחה כלפי שרה מההתחלה, מה שהופך את מעשיה כאשר שרה נותרת חסרת פרוטה להרבה פחות מבהילים ממה שהם היו אם היא הייתה מתוקה סירופית בהתחלה, כפי שהיא אמורה להיות. בשום מקום לא מוזכר שבקי שחורה. אבא של שרה *לא* חוזר, הוא מת. חברו הקרוב, ומשתף הפעולה במכרות היהלומים הוא זה שמוצא את שרה, ומחזיר אותה למקומה הראוי. למעשה, מכרות היהלומים אפילו לא מוזכרים כלל, למרות שהם מקור העושר של שרה.<br /><br />לאורך כל מה ששרה התמודדה איתו, היא תמיד מתנהגת כמו נסיכה, נותנת מה שהיא יכולה, וסולחת למי שפגע בה. היא לעולם לא הייתה מכנה את לביניה "בריון שני פרצופי מנוצל". דבר כזה הוא לגמרי מחוץ לאופי מבחינתה, ומערער את כל הפילוסופיה שהיא צריכה להתנהג יפה לא משנה מה.<br /><br />זה ללא ספק העיבוד הגרוע ביותר של ספר למסך שאני ראיתי אי פעם (למעט יוצאי הדופן הבולטים של "אלה מכושפת", ו"אן מגמלוני גרין את הסיפור המתמשך") עלילת הספר נפלאה וכתובה במיומנות, אז אני לא מבין למה הבמאי הרגיש שצריך לשנות את זה כדי שיהיה מעניין. הייתי מציע לכל מי שרוצה לדעת את הסיפור הזה לצפות בגרסת 1987, שהיא עדיפה בהרבה. או יותר טוב, קרא את הספר. זה יהיה שווה יותר את הזמן שלך מאשר השעה וחצי שתבזבז על הגרסה הזו בסרט.
ובכן, מה אפשר לומר על "קומדיית אימה" שאינה מציגה לא אימה ולא קומדיה? אין דמויות בסרט, אבל יותר מדי קווי עלילה - כולם לא מפותחים ובעיקר מיותרים.<br /><br />היצורים שנוצרו על ידי המחשב נראים רע, קצת כמו גרסאות דיסני של חולדות גדולות מדי ללא זנב. המתים המהלכים הם הקטע הגדול ביותר מלבד הכותרת, הם ייראו כמו המתים בסרט של לנדיס, אבל הם רחוקים. הם פשוט נראים כמו שחקנים גרועים עם מעט פלסטיק ודם שור נוסף.<br /><br />שני קווי עלילה באמת הראו הבטחה כלשהי (סיפור האהבה וסיפור "החברה"), אבל נכשלו בגדול כמו הבמאי, הכותבים, מחלקת SFX, ההפקה והשחקנים.
אני עדיין מנסה לקבוע אם הפרק הקודם היה גרוע יותר מזה, או להיפך. מכיוון שעברו כמעט חמש עשרה שנים מאז שראיתי את הסרט הזה, העובדה שאני זוכר כל כך מעט ממנו לא מבשרת טובות. אולי זה פשוט בגלל שצפיתי בו רק פעם או פעמיים, אבל אני בספק. אם היה משהו ששווה לזכור על הסרט הזה, אתה יכול להיות סמוך ובטוח שהייתי זוכר אותו.<br /><br />בזמן שהסרט הזה יצא לאקרנים, הזיכיון עדיין נכנס לשלב הגוסס שלו, אז הרבה סיקור תקשורתי הוקצה לו. זה אף פעם לא סימן טוב כשמגזיני פופ קטנטנים מכילים הסברים על יסודות העלילה. מאמר אחד כזה היה צריך להסביר שפרדי נותר חלש מכדי לתקוף את חלומותיהם של בני אדם בוגרים, אז הוא מחליט לרדוף אחרי בנה שטרם נולד של אליס. עד כאן הכל טוב, אבל זה תפקידו של הסופר או הבמאי להסביר לקהל. אסור להשאיר את זה לאיזה פרסום לא קשור.<br /><br />בעזרת הטריוויה שניתנה בחלק השלישי על התפיסה של פרדי, אפשר היה לצפות למחצה לסצנות שיוציאו את הבדיחה הזו מקטגוריית "אימה לתינוקות". , אבל אבוי, זה לא היה אמור להיות. זה מראה את הטמטום הטהור של שיטת הרייטינג האמריקנית שחתיכת זבל בסגנון בהארני כמו זה יכולה לקבל דירוג זהה ליצירה מפחידה באמת כמו המקור.<br /><br />עד זה, הזיכיון לא הצליח למשוך אף אחד עם קריירה פעילה. למרבה המזל, או למרבה הצער תלוי איך אתה מסתכל על זה, ליסה וילקוקס הייתה שם כדי לספק מנה של משחק מוכשר. או אולי היא פשוט נראית מוכשרת בהשוואה לשאר צוות השחקנים. כך או כך, בהתחשב בעובדה שהתפקיד האחרון שלה היה במשהו שנקרא The All New Adventures of Chastity Blade, אני בספק אם באמת היה לה משהו אחר. אפילו רוברט אנגלונד המסכן היה בהפקות טובות יותר מזה בחמש עשרה השנים האחרונות.<br /><br />בהתחשב בכך שהחזרות הקופות היו בירידה מתמדת, ולא רק עבור הזיכיון הזה, באותה תקופה, אפשר היה חשבו שהאולפנים יבינו שסירוס הסרטים שלהם לא הופך אותם למכירים יותר. למעשה, הסרט המסוים הזה, כמו קודמו המיידי, היה כל כך מסורס שלא רק שהוא לא הצליח למשוך קהל חדש, שניהם הצליחו להרחיק את קהל הליבה שתמך במקור בזיכיון. למרות זאת, יש לתת קצת קרדיט לחלק החמישי על כך שאין לו את התחושה המוארת והזוהרת שהפכה את החלק הרביעי לכל כך מעליב להסתכל עליו.<br /><br />נתתי לסיוט ברחוב אלם חלק חמישי אחד מתוך עשרה . בניסיון לפנות לכולם, או לרעיון של MPAA לגבי כולם, הוא מצליח לפנות לאף אחד. כמו חלקים שניים ורביעיים, אפשר היה למחוק אותו מההמשכיות לחלוטין, ואף אחד לא ישים לב להבדל.
ראשית, הם הורסים את זה עם איכות האנימציה הגרועה הייחודית, ואז הם מקבלים קולות שלא נשמעים כמו המקור. הם עושים כל כך הרבה טעויות בסרט. כשסאשה שר ב-Count Me Out, המתופף נעלם ואז מופיע שוב, החולצה של איצ'י כל הזמן מחליפה צבע, הכובע שלו ממשיך לשנות מיקום, אחד מהגשרים לבן, כולם ברקע נראים שמנים, הילות ממשיכות לשנות צבעים ולהופיע ולהיעלם . אפילו גן עדן נראה אחרת. לא אכפת לי אם זה סרט תקציב נמוך, הם לא צריכים לחתוך פינות באנימציה. הם הרסו לחלוטין את ה-ADGTH הראשון. הדבר הטוב היחיד בסרט הזה היה הפסקול.
אפילו לא עברו שנתיים מאז שראיתי את הסרט הזה לראשונה, ובכל זאת, אני בקושי זוכר דבר מהסרט הזה. מיותר לציין שמצאתי שזה מאוד נשכח. ממה שאני כן זוכר, שום דבר לא בולט כטוב במיוחד. צוות שחקנים מוכשר מבוזבז במה שאני מניח שנועד להיות קומדיה אפלה, אבל אם זה המקרה, זה נכשל כישלון חרוץ. במקרה הטוב, הסרט הזה מעניין במידה קלה. במקרה הגרוע, השמים המעוננים הנראים לכאורה בכל מקום מעניינים יותר מקו העלילה. אם אתה אוהב לצפות בסרטים שבהם זה תמיד נראה לח וקריר, אז אני מניח שאולי תמצא משהו לאהוב בתמונה הזו. פשוט נסה להתעלם ממה שקורה, כי זה בקושי ניתן לצפייה.
בין השבחים הרבים כאן על ההפקה הזו, היה אדם אחד שההערות שלו שאל אם הוא/היא היחיד (שלא כל כך התלהב מזה) - כלומר נתן לסרט הזה 3 כוכבים. עם זאת, ההערה המשיכה להצביע על חיבה כללית של הסיפור, והפקה אחרת של אותו. ובכן, האדם הזה הוא לא "היחיד", שלא אהב את ההפקה הזו (תכלול אותי!) אבל שם אני נפרד אפילו ממנו/ה. אם היית מצמיד אקדח לראשי ותבקש ממני לבחור בין שאתה יורה בי או לראות שוב את הסרט הזה, בהחלט הייתי צופה בו - אבל כנראה הייתי משקיע 10 שניות במחשבה על זה. עם זאת, אני מעדיף להיות נעול בבידוד, או לראות את הצבע מתייבש על הקיר. יתר על כן, לא הייתי רוצה לראות את הסיפור הזה שוב, בכל זמן, בכל מקום, או במצגת חלופית כלשהי. לפעמים אתה מרגיש כמו "זוג הנעליים החומות כששאר העולם הוא טוקסידו" של הקומיקאי ג'ורג' גובל, וזה אחד מאלה בשבילי. אהבתי את אנג'לה לנסברי בסרט האהוב עלי, "קיץ חם ארוך", ולמרות שלא הייתי מעריץ ענק של התוכנית, נהניתי מ"רצח, היא כתבה". אבל כאן -- לא רק שלא היה אכפת לי מהסיפור או מהיבטים אחרים, אלא שמצאתי את הצווחות, הצרחות, השירה וכל השאר על ההופעה המוגזמת שלה, אולי הנוכחות הכי מעצבנת בכל סרט (או הצגה בכל מדיה אחרת) שחוויתי אי פעם. זה היה כמו המשך בלתי פוסק של פטפוט קוקני לא פחות של אודרי הפבורן, "מעל הגג" עם רקס הריסון - בקטעים המוקדמים יותר של "My Fair Lady". אבל זה היה מקרה לעלילה, הוצג עבור אפקט קומי קליל וקצר (רחמנא ליצלן). ללא רחמים, זה היה הכל מלבד קצר, ולי נראה כאילו זה נמשך בערך 10 שעות (הסבר ההדיוט של איינשטיין על "יחסיות" בעבודה). אם לא הייתי עם חברים, עם ההכרח להישאר, הצפייה שלי הייתה קצרה. אבל צחקתי מהפרק של "סיינפלד" שבו איליין מעצבנת את כולם כי היא מספרת להם כמה היא לא אהבה את "המטופל האנגלי". החברים שלי התייחסו אליי באותה מידה כאשר קטעתי את השעווה שלהם באקסטזה על הסרט הזה. תן לי כמה ציפורניים גוררות בקול רם מעל לוח גיר בכל עת במקום.
הסרט הכי גרוע שראיתי! 90 דקות של יצירת סרטים מייסרים. כל המרכיבים להפוך את הסרט הזה ליצירה אמיתית של CRAP. משחק גרוע, בימוי גרוע, סיפור גרוע, איפור גרוע, דיאלוג גרוע, אפקטים גרועים והיגיון רע מאחורי פעולות מסוימות שנקטו הדמויות. זה גם זרק צילום עירום נורא של בלונדיני מטומטם, וצילום חזה של בחורה אסייתית טיפשה, ושני הניסיונות היו פשוט מפחידים, מכיוון שהבנות האלה מכוערות. כמה סרטי אימה טובים יצאו משנות ה-80, אבל זה אף פעם לא יכול להיחשב כאחד מהם. קווין טני גם ביצע את אחד החטאים הגדולים ביותר בסיפור סיפורים: הוא הציג דמויות בסוף הסרט (זקן וזקנה). הייתי מצביע עבורו מתחת ל-1 מתוך 10 אבל שיטת ההצבעה לא עובדת כך כנראה. כבר מרצף הכותרות ידעתי שזה יהיה מבאס ואני אחזיר את ה-DVD שלי אבל Best Buy לא מחזירה תקליטורי DVD, או מוצרים מתכלים כפי שהם קוראים לזה, או כך לפחות הקבלה שלי אומרת. יש לי את "אימת דנוויץ'" וזה באמת היה נורא, אבל אני עדיין מרגיש ש"ליל השדים" (הפרעה ברורה של מתים רעים) היה הרבה יותר גרוע מ"אימת דנוץ'. זה בדיוק כמו "היללה", איך לעזאזל סרטי המשך יכולים להיחלב מהפרה האנורקטית הזו??? שמור את הכסף שלך וקבל את "טבח המנסרים של טקסס" (רק אל תקבל אף אחד מהמשכים שלו) או "המתים הרעים" או "שחר המתים". "ליל השדים" זו השקעה מאוד מאוד מאוד גרועה. כל שנייה של זה היה פשוט מטריף, כאב מייסר עבור הקהל, כי כל הסרט מסביב היה נורא! עשה לעצמך טובה, אל תראה את זה! אתה תציל כמה תאי מוח.
אשמח אם מישהו יצפה בסרט "בהשראת סיפור אמיתי" ויסיק מסקנות כלשהן לגבי האירוע האמיתי. דברים מעטים שהם אכן תקנו הועילו על ידי הדברים שפשוט לא היו נכונים. אד גיין מעולם לא גרר אף אחד מאחורי מכונית, מעולם לא נפגש עם איש בבית הקברות והרג אותם, שום הוכחה שהוא החזיר חלקי גופות לבית הקברות. הדברים שהוא עשה היו נוראיים מספיק, למה לנסות להחמיר את זה? <br /><br />הסרט הזה מדורג בין 10 הבזבוזים הגרועים ביותר של מאמץ בעיניים. "באור הירח" הוא סרט הרבה יותר טוב בנושא, הוא יותר עובדתי והמשחק עדיף בניגוד לזה.
אני אתן לו 3 רק בגלל שהוא הראה היסטוריה שאנחנו צריכים לדעת עליה, כדי למנוע את זה לקרות שוב. אני מסכים עם ההערות של האדון מבריטניה. הסרט היה די נורא. הכל קלישאה, אין עלילה אמיתית. אי דיוקים היסטוריים וטכניים יש בשפע. חפש את המפרט הטכני על DE 529, או כל Everts Class Destroyer Escort, ותבין למה אני מתכוון. אני עכשיו חודש ההיסטוריה השחורה שלו בארה"ב, ואני הולך להיקרא גזען רק בגלל שאמרתי את זה, אבל ההיסטוריה של הספינה הזו לא כל כך גדולה. הם עשו עבודת ליווי, רדפו אחרי "צוללת" שהתבררה כגוש שעליו נגחו. מצטערים, אבל אנשים שחורים עשו הרבה יותר במלחמת העולם השנייה, אז הסרט המטופש הזה נותן להם קרדיט. הסרט הזה גורם להם להיראות כמו בכיינים. תן לקריאת השם להתחיל, אני יכול להתמודד עם זה.
סרט שמנסה להיות הרבה יותר חכם ממה שיוצריו מסוגלים להפיק. הסרט מתפתל ומסתובב דרך "הפתעות" העלילה של מיריאד בניסיון נואש להשאיר את הקהל לנחש, כמובן מנקב את ה"עלילה" בסצנות מהבילות שהם חשבו שיעזרו לו.<br /><br />ג'יימס בלושי מעורב ב הניסיון הפסאודו-אינטלקטואלי הזה ופשוט שינה עובר בסרט. כך גם לגבי שאר ה"שחקנים". העלילה די מטופשת ודביקה. שבעצם זה לא פשע כזה, אבל לקראת הסוף, פיתולי העלילה האדירים נעשים מייגעים ומשעממים מאוד.<br /><br />עם זאת, הסרט כן מצליח ליצור עניין באמצע. בסך הכל שווה צפייה עצלה ביום ממש משעמם, אבל אל תדאג אם אתה מפספסת את זה.<br /><br />4 די עלוב!
הסיום הידוע לשמצה הזה לקריירה של קון וואטרס הגיע לידיעתי דרך 'ליל הטעם הרע'. אם לשפוט לפי אינדקס התגובות לא הייתי הראשון ואני לא אהיה האדם האחרון במערב אירופה שנודע שהמוזיקאי הזה (ללא ספק אחד הטובים בסצנת הפופ העכשווית שלנו, אפילו ההולנדים מסכימים על זה) ניסה להיות שחקן. לא ניתן לשפוט אם הוא היה צריך לעשות את הניסיון או לא. <br /><br />ב'טיפול נמרץ' הוא די חביב, אבל נראה שלא נוח לו מהסרט שבו הוא משתתף. אף אחד לא יכול להאשים אותו. הוא ראוי לדירוג שלו בהיכל התהילה של Verheyen בכל האמצעים והסטנדרטים. סיפורו של המטורף הרצחני שאמור היה למות בתאונה אבל הוא חי וכועס סופר כבר עשרות פעמים בעבר, וגם בלי טוויסטים מקוריים במאי יכול להעביר סיפור יותר מבינוני באמצעות הגדרות וצילום חדשניים.<br /><br /> IC מסתפק באגף בית חולים ובכמה בתים ממעמד הביניים. הקצב משעמם. המתח מאבד את החלק האחרון מאמינותו לפרט המוזיקלי, שכן כל הופעה של הרוצח מלווה במנגינה מאיימת מייגעת, ואחריה התפרצויות תזמורתיות במהלך הרציחות, אשר או במידה רבה מרמזות וממילא חסרות דם כמו תקציב קטן. יכול לעשות אותם. סצנת המין מיותרת אך לא מושכת כלל. עם זאת, הזוג מאמסטרדמנד יכול היה לגרום לזה לעבוד. תוך כדי עיסוק בנושא הזוגי: כל עלילת המשנה בין וואטרס לילדה לא עובדת. ניתן היה ליצור קשר רגשי יעיל יותר על המסך אם הם רק היו קורבנות לעתיד, שמשחררים את העצבים שלהם באמצע קיום יחסי מין. אפילו לא אתן לחברי השחקנים האחרים את הכבוד של אזכור, כי את כולם היה צריך לחתוך לחתיכות קטנטנות שמנוניות. למען האמת, רובם כן. אלה שאני זוכר היו ברורים לז'אנר: אחות יפה ושני שוטרים. <br /><br />לכן, בחתך, הפרשים מגיעים רק בזמן כדי להזדקק להצלה. הגיבור (האנטי-) צריך להוציא את הנבל, בעיקר באמצעות חשיבה חכמה, שכן כומתות אדומות לשעבר אינן זוכות לעתים קרובות לחלקים בסרטים האלה; הם עשויים להתגבר על אשליית הבלתי מנוצחת שאופפת את הרוצח. בתרגום לאירועים, וואטרס הורג את הרופא ומציל את האישה במצוקה. <br /><br />לא אנשים, לא סיימתי. לא כך הולך הסיפור. וואטרס עושה את הניסיון ההירואי שלו אבל חוטף מכות בזעם שמתקרב ל"תפוז שעון", אז זה תלוי בבחורה להרים את מעשה הרוצח הקודח ולחדור דרך המוח של הרופאים. למרות ששיטה זו מבטיחה את מותו של הרוצח יותר מהסיבובים הרגילים של כדורי 9 מ"מ, הרופא שורד כדי לאפשר ל-IC להגיע לרף 80 הדקות.<br /><br />הייתי צריך להבהיר את דעתי עד עכשיו. טיפול אינטנסיבי הוא סרט גרוע, שרק אוהבי טעם רע יכולים להנות ממנו, שיכולים לאמת את ההצהרות הקליטות של ורהיין ולהמציא לעצמם קצת וכך לנסות לשבת על זה. לדוגמה, הערך הפארודי (הלא מכוון) של מסכת הליצן של הרופא (ליל כל הקדושים) והעימות האחרון בפארק (המרדף בסוף יום שישי ה-13).<br /><br />עם זאת, הרשו לי לסיים ב- נותן סקירה על ידי כמה אלמנטים עלובים שנותנים ל-IC מעט קרדיט. ג'ורג' קנדי ​​הוא לא אחד מהם. כל מה שהוא צריך לעשות זה לסבול מונולוג נוראי של רופא/שחקן צרפתי עמית ולהיראות מזועזע כשנתנו לו לרדת בלהבות כדי לתייג את שמו הגדול בסטנד-אין. הוא יכול היה לשחק שוב את תפקיד ה-Naked Gun שלו, כדי להיגמר כבשר בקר, אבל עם זמן מסך ארוך יותר. הגמר עשוי להיות אחד מהם. מעולם לא ראיתי מניאק מופל על ידי שיגור זיקוקים לתוך הקרביים שלו כדי למחוץ אותו נגד גדר גמישה. זה טוב לצחוק.<br /><br />ציין נקודה אחת טובה באמת על טיפול נמרץ... קון ווטרס למד את הלקח שלו והתמסר כולו לקריירה המוזיקלית שלו. זה גורם לי לתהות כמה מהדורות של מרוץ פריז-דקאר הוא צריך להפסיק לפני שיתעשת.<br /><br />
נסה לא לראות את זה. חשבתי שזה הולך להיות טוב כי אני מעריץ של סרטים מגניבים משנות ה-80 ונהניתי לא מעט מהעבודה של לינה קוויגלי. טעיתי. הייתי צריך להגיד "לא" ולצפות בגיגלי במקום, שהוא כנראה סרט הרבה יותר טוב. אני מניח שהבעיה הכי גדולה שלי עם הסרט הזה הייתה הניסיון שלו להומור. שום דבר בזה לא היה מצחיק או אפילו קרוב להצחיק. המשחק גרוע, אפילו למלכת סרטי שנות ה-80 הצ'יזיים. אין סיפור, רק קליפים אקראיים. אני מניח שאני לא צריך לשנוא את זה כל כך כי זה פשוט נוצר בתור יצירה כיפית ומטופשת אבל לא נהניתי ולא השתעשעתי פעם אחת. אפילו הייתי צריך להריץ קדימה עד הסוף כדי לעבור את כל השטויות. אני מצטער, אבל אני לא מוצא זומבים שעושים אירובי מצחיקים.
הדברים הטובים קודם כל: אני מסכים עם צופה אחר שאמר שלג'ין ריימונד יש סצנת שיכורים נפלאה. הוא כן -- דיגדגו אותי שסוף סוף יש לי הזדמנות לצחוק. והיו עוד רגעים משעשעים - הוריו של ריימונד בחדר האמבטיה עם הצנרת הפגומה, והסצנה במסעדה עם רוברט מונטגומרי מנסה לגרום לקרול לומברד לקנא על ידי השמעת דברים מתוקים לאדם זר. <br /><br />אבל בסך הכל, הייתי מזועזעת. אני אוהב את קרול לומברד ואת רוב היצ'קוק. ואני מבין את ההגבלות שהוטלו על הפקות על ידי קוד הייז. אבל זה היה מביך ונורא לצפייה. כמובן שידעתי שהם יגמרו ביחד, בכל זאת זו קומדיה רומנטית. אבל זה לא הגיוני, זה קרה מהר מדי. בנוסף, אני לא מאמין למקצועות האהבה כשמתמודדים עם התנהגות פוגעת כזו, פיזית ועימותית כאחד.
אם הסרט הזה הוא הצגה מדויקת של כישורי משחק של ג'יי סמיט, אני חושב שהוא עשה טעות גדולה כשעזב את הטלוויזיה. האם הוא לא צפה בסרטים "בכיכובו" של דיוויד קרסו, במיוחד ב"קר סביב הלב"? לפי יכולת המשחק, מה עם מרי-לואיז, היא הצליחה הרבה הרבה יותר טוב. כן, זה תסריט נורא, ערוך בצורה לא טובה וחסר המשכיות לחלוטין, אבל שחקנים מיומנים יכולים והתגברו על מכשולים דומים. אכזבה גדולה מאוד.
הסרט הזה היה בסדר, אבל כמו רוב סדרות הטלוויזיה, היה עדיף אם הוא ייעשה רק לטלוויזיה. לדמויות הטובות והאהובות ביותר היו תפקידים של חמש דקות בלבד, בעוד ששלושת הדמויות הבינוניות היו לאורך כל הסרט.<br /><br />בניגוד לרוב הסרטים הבריטים המבוססים על סדרות טלוויזיה, הסרט הזה אכן יוצא לדרך. נראה שהוא מנצח, אבל הקצב נפסק פתאום כששלושת הדמויות הבינוניות נמצאות בעולם האמיתי ומחכות ללכוד את שלושת הקומיקאים.<br /><br />הסרט לא הולך בכל מקום כשהילרי בחדר עם סטיב השבוי, ליפ מתחזה לסטיב וג'וף כותב את עצמו איכשהו לימי הביניים. מה שגרם לי לחשוב 'תחזיק מעמד? איך זה שהוא לא צריך מפתח כדי להיכנס לעולם הזה בניגוד לדמויות רויסטון ואסי? הסצינה מימי הביניים הייתה בסדר אבל מונטי פייתון עשה את זה הרבה יותר טוב וכמובן מצחיק יותר, עם קמיעות של פיטר קיי וסיימון פג, שניהם לא אמרו שום דבר מצחיק, לקיי היה קו ופג פשוט התיישבה על הקיר ונראתה משועממת.< br /><br />מה שגם ריגש אותי זה שנראה שהם שוכחים מה קרה בפרקים הקודמים כמו הילרי ברחה לקריביים בטלוויזיה בסדרה 2, אבל בסרט הוא ברח מהכלא, וגם ליפ הוא ערפד פדופיל שלא הוזכר בכלל בסרט, מה שגם היה די מטריד כשהוא נשאר לבדו שומר על הילדים.<br /><br />היו הרבה עלילות חורים ומצבים לא מוסברים כמו איך ג'וף והאפל נמלטו מימי הביניים בחזרה אל רויסטון ואסי? כמו סדרה 3 זה התחיל טוב, אבל ככל שהסרט התקדם, הוא ירד לאט לאט והיה לו סוף צפוי מאוד חלש.<br /><br />היה מוטב להם לעשות את מה שמונטי פייתון עשה וליצור מחדש את כל הטוב שלהם מערכונים קלאסיים מסדרות 1-3 וספיישל חג המולד, והפכו את זה לסרט שיציג מחדש את הדמויות לקהל חדש לגמרי, שלא ניתן לבקש ממנו לצפות בסדרה או קשה לקנות את תקליטורי ה-DVD.<br /><br />העצה הטובה ביותר היא לחסוך את הכסף שלך ולחכות עד שהוא ישודר בטלוויזיה..... איפה זה שייך.
מרגרט מיטשל מסתובבת בקברה בכל פעם שמישהו צופה בבלגן הזה! תלבושות ותפאורות משובחות אפילו לא יכולות להתחיל להכריע הופעות חסרות ברק של ג'ואן ווילי (בתפקיד הכותרת) וטימותי דלטון הבלתי מתמיד (בתפקיד רט). אפילו גרוע יותר מהמשחק - ואולי מסביר אותו חלקית - הוא התסריט, שהוא קלישאתי להפליא וצפוי. תוסיפו לתסריט הגרוע להפליא הזה ציון שיגרום לכם להתכווץ, וקיבלתם אסון שלא הייתי מאחל לאף צופה. סקרלט היא פשוט עלובה להפליא, ואני לא יכול לדמיין איך זה אי פעם נוצר, ועוד פחות מכך הפך לווידאו.
בניסיון הנורא הזה לסרט קולנוע של בלייר וויץ', חבורה של אנשים יוצאת לאפריקה כדי לחקור יצור שנקרא חצי-קאסטה. זה די ברור שלא היה שום תסריט לדבר, ושהכל היה מאולתר. זה יכול לעבוד אם יש לך שחקנים טובים, מה שלא היה לסרט הזה. <br /><br />הסרט הזה מנסה לצבור נקודות על מקוריות על ידי חקר מיתוס מעורפל יותר ותרבות אקזוטית. כתוצאה מכך, יש הרבה סצנות בחוץ שבהן דמויות עושות "דברים אפריקאיים מוזרים" כמו אכילת גללי פילים. יש גם כמה קטעים די טובים של אריות אוכלים (מנקודת מבט של נשיונל ג'יאוגרפיק), אבל אין שום הפחדה אחת בכל הסרט. <br /><br />אם ראיתם את שואת קניבל או את פרויקט המכשפה בלייר, הסרט הזה לא יכלול הפתעות עבורכם, וכנראה שתוכלו לצפות בצילומי אריות טובים יותר בערוץ דיסקברי.<br /><br / > בהחלט מאמץ חצי אסט. <br /><br />הערה ליוצרי הסרט: חבר'ה, עשו לכולנו טובה ובפעם הבאה שמרו את הסרט הביתי "איך ביליתי את החופשה האפריקאית שלי" למשפחה ולחברים הקרובים שלכם. אף אחד אחר לא רוצה לראות את זה.
קו העלילה זכה לחידוש מספר פעמים; "נשימה של חיים בבית אבות". כמה מחזות, סרטים, רומנים, סיפורים קצרים, שירים ומאמרי חדשות ניצחו את הנושא עד אין קץ, אבל זה עדיין פלטפורמה מצוינת ללימודי דמויות.<br /><br />אם 'גדעון' היה מעוצב בצורה נלהבת יותר, הוא היה יכול תהיה מבריק, אבל הדיאלוג משעמם עד כאב והסיפור מוצף לחלוטין בקלישאות (אפילו כותרת המשנה והתקציר של "הפשוטה" של גדעון חוכמה" כמעט הצחיק אותי בחוסר היעילות שלה). משחק אדיש ברובו הוא הקש האחרון לסרט החלש הזה, אבל השאר תפל מספיק כדי להפוך את חוסר הפוקוס של השחקנים כמעט ללא רלוונטי.
תסריט גרוע? לִבדוֹק. השפעות איומות? לִבדוֹק. שחקנים איומים? לִבדוֹק. כיוון צולע? בדוק.<br /><br />אחרי שראיתי את קופסת ה-DVD בסרטון שובר קופות והייתי מעריץ של ז'אנר האימה, הנחתי את ה-4.28$ שלי על הקו ושכרתי את ה"סרט" הזה. החברה שלי הייתה מחוץ לעיר והיה לי משעמם אז ביום שלישי מאוחר בערב החלטתי שזה הזמן המושלם עבורי לצפות בסרט אימה, מה שנראה (מבוסס על אמנות העטיפה של הקופסה). מה שקיבלתי במקום זה היה הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם. עד לאותה נקודה תמיד הכרזתי על "טבח מסיבת שינה 3" כסרט הגרוע ביותר שנעשה אי פעם.<br /><br />אם אתה מהטיפוס שרוצה לראות סרט כי שמעתם כמה הוא גרוע, זה בשביל אַתָה. אם אינך רוצה להפסיד $4.00 ו-80 דקות בלתי ניתנות להחלפה מהחיים שלך, התרחק מהזבל הזה.<br /><br />הערה נוספת: שמתי לב שכמה מה"שחקנים" נכנסו לכאן ומפרסמים תגובות על לוח המודעות. איך אתה יכול להתפאר בכך שאתה בסרט הזה? כולכם הייתם נוראים. אני מתכוון ממש רע. אם היה אמריקן איידול לשחקנים, היו צוחקים על כולכם בפרקים הראשונים.<br /><br />שלום.<br /><br />סאטר קיין
האישה הראשית הייתה שחקנית איומה מה שהפך את כל הסרט לבינוני. היא חייכה יותר מדי כשהלכה לראשונה מול המצלמות כדי לדבר על בתה. זה היה צריך לגרום למשטרה לחשוד בה. הייתי חסר נחמה במצב זהה. היא נראתה רגועה למדי עבור אמא שלא מצאה את בתה. זה היה כאילו היא לא רצתה אפילו להיות בסרט. ג'ניפר אניסטון הייתה משחקת את התפקיד טוב יותר. וזה היה מכניס הרבה יותר כסף לנושא כל כך שנוי במחלוקת וחשוב. כל השאר היו מצוינים. אני לא יודע איפה השחקנית הראשית אבל אני מקווה שהיא קיבלה כמה שיעורי משחק.
הסרט גרוע. שום דבר מיוחד - רק סרט "ילדים" שאין בו שום דבר רציני. יש אמנם סיבה אחת לצפות בזה: דיבורי החיות. כמה מהם כל כך מצחיקים במה שהם אומרים, שאתה פשוט לא יכול להפסיק לצחוק. אז אם אתה רוצה לשמוע כלב בכלב אומר "אני קייזר סוזה", או חיה אחרת אומרת "אתה חתול מת הולך", או עוד הרבה ספינות מצחיקות אחרות, ראה את זה. כי אין סרט טוב אחר לצפות בו. הצבעה: 4 מתוך 10.
אני חייב להודות מיד שמעולם לא הייתי מעריץ של רודני דינגרפילד. ואכן, ממני הוא מקבל "אין כבוד". צפיתי בזה רק כי אשתי רצתה לראות אותו, ומצאתי בדיוק את מה שציפיתי: סיפור מטופש בלי הומור אמיתי. הוא מלא בבדיחות צולעות וגסות ועלילה מגוחכת לחלוטין שסובבת סביב תוכניות של מפתח (דנג'רפילד) לבנות אתר סקי ביוטה שפשוט לא משך את תשומת ליבי כלל.<br /><br />בנוסף לדאנג'רפילד הסרט כיכב צוות חלש, כולל אנשים כמו אנדרו דייס קליי וג'ון ביינר לגמרי מעל הגבעה (אפילו לא ידעתי שהוא עדיין בסביבה עד שראיתי את שלו שם בקרדיטים עבור זה.)<br /><br />זה באמת אסון של Dangerfield.<br /><br />2/10
הסרט הזה הוא הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם... הוא הומוריסטי כמה הוא גרוע.. כל הזמן שצפיתי בו חצי ציפיתי שהמוזיקה תתחיל והרופא מתחיל לרקוד..(ראיתי פורנו עם עלילה טובה יותר) כשהדורס ניסה להיכנס לדלת, אני חושב שמישהו זרק בובת פלסטיק על הדלת במרחק של 2 מטרים בערך. אבל כמו שאמרתי זה כל כך גרוע שאתה צריך לצפות בו כדי שתוכל לראות עד כמה זה גרוע. אני מסביר שזה לא יעשה כלום לעומת אם אתה צופה בו.. אני לא ממליץ לשכור אותו אבל אם זה מגיע בטלוויזיה צפה בזה בערך 30 דקות רק כדי לראות למה אני מתכוון. לא יכולתי לראות יותר מ-30 דקות אבל אם אתה יכול לשבת על כל העניין אז יש לך כוח רצון טוב
ממרכז העולם התרבותי, ארבעה בני נוער ממעמד הפועלים ניסו לשנות את העולם באמצעות מוזיקה ואופנה. זה היה הניסיון האחרון לעשות זאת במאה שעברה, והם נכשלו. לפני שהאבק התפזר, מנהל הלהקה ובעל חנות SEX, מלקולם מקלארן, בזבז את הכסף שהרוויח The Sex Pistols כדי ליצור "מוקומנטר" על תפקידו שלו בהצלחתם. הסרט נקרא The Great Rock'n Roll Swindle (קחו את הרמז) והוא מורכב מצילומים מועטים מאוד של The Sex Pistols שמנגנים בפועל מוזיקה, והרבה מאוד קטעים של מקלארן שקוראת לקהל אידיוטים.<br /><br />שטות סוריאליסטית בקלה שבה הגיטריסט סטיב ג'ונס הוא בלש על זנבו של מקלארן, מתמוססת במהרה כדי שהוא והמתופף פול קוק יוכלו לצאת לריו לבלות עם "שודד הרכבת הגדול" רוני ביגס. תתכוננו למחזה של שלושה גברים מאוד לא מושכים רוקדים עירומים לגרסה איומה נטולת אירוניה של "בלזן היה גז" (שיר על הרג יהודים תמורת זהב במחנה הריכוז ברגן בלזן), ושיר נוסף שמושר בטון של רוני חירש whine הכוללת את המילים "God save Myra Hindley, God save Ian Brady" (מילים שג'וני רוטן היה מחשיב כבלתי טעים). הסצנות של סיד וישס הן מעטות ואידיוטיות. קפיצה מהמיטה בחוטיני עם צלב קרס על האשכים כדי לשיר איזה שיר אופנוען של ילד רע משנות ה-50. משתתף בנושא "פאנק זה בדיחה" של הסרט, בניסיון להפוך את סיד לג'יימס דין. אני מופתע שמקלרן לא לוקחת קרדיט גם על מותו של סידי. הסצנות הגואלות הן אלו של סיד בפריז והביצוע הידוע לשמצה של My Way. רוח הפאנק רוק ממש שם. לועג לקהל מעריץ לפני שיורה בכולם. אין צורך בסרט שלם, פשוט צפה בקליפ הזה ביוטיוב.<br /><br />מהמעקב התיעודי הטוב בהרבה (והמהנה יותר) של ג'וליאן טמפל משנת 2001, The Filth and the Fury, קיבלנו תמונה מאוזנת/כנה יותר מבט על מה שהתרחש ב-78'. אבל היו גם מספר סצנות שהייתי רוצה לראות ב-Swindle (כיוון ש-Fury היה בעצם עיבוד מחדש של אותו חומר). אחד מהם היה סיד מונפש עם קולו של סיד; "אתה לעזאזל טוב, תיזהר, בסדר, או שאני אפתח אותך לפרוסות" - צילום סטילס שלו הופיע על השער של Something Else 7 אינץ' - קטע הוצג ב-Fury, אבל אני לא יודע מה ההקשר שהופיע במקור. האם זה היה בהדפסים מקוריים, אך הוסר לאחר מותו של סיד? היה עוד? Fury גם שפך אור על הסרט מי הרג את במבי, שהיה הסרט המדומה של Hard Day's Night שמקלרן התכוונה לעשות במקור. זה כיכב את סטינג(!) כחבר בקבוצת הומואים של New Romantics, ונראה מחזה משעשע יותר מ-Swindle.<br /><br />Sod Swindle, t'is a swindle. אם אתם חייבים, שכרו את The Filth and The Fury והתענגו על הכישלון של המוזיקה כפולמוס משנה עולם.
אם אתה רק רוצה דליקה, ותו לא מלבד עינויים ועינויים, הגעתם לסרט הנכון. אם אתה רוצה לפחות שביב של משחק טוב, היגיון, סיפור, עקביות, או אפילו סוף בחור טוב, לך למקום אחר.<br /><br />לא יכולתי שלא לחשוב לעצמי, "עייעז, האם האנשים האלה מאתגרים מנטלית?" דוגמה, אחרי שרדפו אותה וראתה אנשים אחרים מושחתים, השחקנית הראשית פוגשת שוטר ושופכת את הסיפור שלה לשוטר עם דמעות והכל וסיפרה לו על הפסיכופת שנוהג במשאית צהובה. המשאית הצהובה עוצרת והשוטר פשוט הולך אליה, מדבר עם הבחור והמשאית נוסעת בלי שום בעיה. השחקנית יוצאת ואומרת למה לא עצרת אותו? ואז המשאית דרסה את השוטר... לאחר שנפגעה המשאית עוצרת על הכביש במרחק של כ-20 רגל רק עומדת שם בזמן שהשחקנית מנסה לגרור את השוטר משם אבל הוא כבד מדי. (בזמנו) באותו זמן המשאית חוזרת לאחור ודורסת את רגל השוטר פעמיים. לאחר מכן המשאית נוסעת. למה השחקנית לא השיגה את האקדח זה מעבר לי. (שאחר כך היא יורה לשוטר בראש פעמיים כי הפסיכופת עמד לשרוף אותו בחיים) פעם אחת דרך הפה, מה שלא הרג אותו (Duuuumb) ופעמיים כדי לסיים את העבודה. *גלגל עיניים* מיד אחר כך היא פונה כדי לברוח מהשירותים שעמד להתפוצץ וכשהיא מטפסת ליד הגג, היא מסתובבת והשוטר לא שם יותר... בסדר...<br /> <br />דוגמה נוספת, השחקנית הראשית פוגשת אישה לכודה בחדר האמבטיה, היא יורקת כמו גלון דם על הרצפה, מכסה בערך 1/3 מהחדר. (כנראה יותר) אחרי שהשחקנית הראשית יוצאת החוצה כדי לתפוס מגבת, היא חוזרת פנימה והכל נעלם. :/ גם הם לא מסבירים למה כולם כל הזמן נעלמים. מטומטם מטומטם מטומטם.<br /><br />אני אוהב סרטי אימה/מותחן/גור, אבל הסרט הזה היה טיפשי מדי. איבדתי תאי מוח כשצפיתי בכדרור הזה וגם אתה לא צריך.
סרט ניצול מוזר מאוד אבל מדי פעם אלגנטי ללא סיפור אמיתי, אבל נהנה מהשחקנית הראשית המדהימה שלו ומקומץ אפקטי איפור נחמדים ומזעזעים. דניאלה היא ילדה יפהפייה בת עשרים ומשהו, הנושאת איתה את הטראומה של אונס בגיל 13. סיוטים והזיות מובילים אותה עוד יותר להאמין שהיא גלגול נשמות של אב קדמון נקבה שנאמר שהיא איש זאב. היא הורגת את גיסה במהלך מפגש לילי ומועברת לבית חולים. עם זאת, היא בורחת שוב, ובאופן אקראי זוללת עוד גברים תוך כדי בריחה לבלשי משטרה, רופאים וקרובי משפחה. הכל יפה גם להסתכל ולהאזין (פסקול מעולה), אבל היעדר העלילה וההמשכיות הופכים לעצבני די מהר. למרבה המזל, הגברת המובילה אנניק בורל כמעט ואינה לובשת בגדים והיא ממלאת את הרגעים המשעממים בריקוד עירום סביב מדורה. הסרט ארוך מדי, מוזר מדי ונשכח מדי. ההפתעה הגדולה ביותר מגיעה בסוף, כשלפתע ולפתע, הבמאי רינו די סילבסטרו מנסה לגרום לנו להאמין שהסרט שלו מבוסס על עובדות אמיתיות. כן, נכון...
'1408' הוא ה-hodge podge האחרון של טקטיקות הפחדה זולות. מהסוג שאולי יגרום לחובבי אימה בסגנון דייטים לקפוץ מדי פעם במושב ולצרוח לך באוזן, אבל לאכזב קהל שמחפש קצת עומק וכיוון.<br /><br />ג'ון קוסק מגלם סופר שעשה קריירה של כתיבת ספרים המתארים את חוויות השהות שלו בבתי מלון רדוף שמועות. למרות הבטחותיהם של פטרונים ובעלים כי רוחות רפאים מסתובבות באולמות, אין הרבה מה שהופך אותו למאמין אמיתי בפרא-נורמלי. כשהוא לומד על ההיסטוריה של חדר 1408 במלון אוברלוק - אל רגע, אני מתכוון, מלון דולפין בניו יורק - הוא מחליט שזה יהיה פרק הסיום המושלם לספרו האחרון. אבל, סמואל ל. ג'קסון, המגלם את בעל המלון, מנסה בתוקף להניא את האורח שלו עם קריינות על הזוועות שהתרחשו בחדר התיאטרון מאז פתיחת המלון לפני שנים רבות. הסיפור הוא פשוט ואנחנו, כספקנים אפשריים, חייבים לעמוד בטירוף המבשר הארוך של ג'קסון. <br /><br />במילים אחרות: פחד! פחד מאוד!<br /><br />כמובן, קל יהיה לשכנע את הקהל שהם פשוט שילמו כדי לראות מותחן מקצה לקצה אם לא ייקח כל כך הרבה זמן לבנות לנקודה זו. וגם, אם מה שבא לאחר מכן היה הרבה יותר מ"שריקות בוז" זולות שהופכות כל כך תכופות ושרירותיות שבסופו של דבר, אתה עשוי לצפות להן בקרוב. הטמפרטורה בחדר משתנה אוטומטית. הקירות נוטפים דם. הסופר חסר הפחד לא יכול לפתוח את הדלת וכו' ואחרי כמעט שעה וחצי של מסירת אלה לקהל הבטיח ריגושים גדולים, אתה עלול לשבת ולקוות שלפחות אתה יכול להדהים מהסוף. עם חשדות לגבי רצפי חלומות ומבזבזני זמן נגזרים אחרים, אפילו זה לא מצליח להרגיע את הספקות שלנו שלפני שהסרט יסתיים, אולי יהיה לנו סוף סוף משהו שיהפוך את הסרט לקצת פחות מאשר נשכח לחלוטין.<br /><br /> למרות הופעות מפוארות (כמו תמיד) של קוסאק, שהוא בעצם הסרט כולו, רוב האנשים הבולטים מתבזבזים (כלומר סמואל ל. ג'קסון) בתפקידים קטנים חסרי משמעות. התעלומה האמיתית כאן היא איך הסרט הזה קיבל דירוג צופים כל כך גבוה. רוחות רפאים ממולאות קלפי?
זה אחד הרעיונות הכי מטופשים לסרט. צור מחדש סרט קלאסי צילום אחר צילום. אני מקווה שאף אחד לא ינסה את הטכניקה הזו שוב. ב-1998, במאי "גוד וויל האנטינג" גאס ואן סנט ניסה זאת על ידי יצירה מחדש של "פסיכו" של היצ'קוק מ-1960, ונכשל כישלון חרוץ. על מה לעזאזל ואן סנט חשב? הרימייק הזה אפילו לא מתקרב לראש המקור. השינויים המעטים שבוצעו כאן לא הועילו. אם אתה רוצה לראות את "פסיכו", הבחירה ברורה. ראה את המקור.<br /><br />* (מתוך ארבעה)
סקירה זו מכילה ספוילר---<br /><br />הסרט הוא נינג'ה אמריקאי מאומן באופן מסתורי באומנויות לחימה. הוא מת על בתו של הקולונל והופך מהנהמה השנואה ביותר על הפוסט ל"גיבור העם" בסוף הסרט. הסרט הזה הוא צ'יזי ביותר ומאוד נחקר גרוע. זה טוב לאנשים שלא אכפת להם מהתפתחות העלילה או המציאות. טוב לילדים מתחת לגיל 14. הטעויות הצבאיות בסרט הזה הן קומיות. אני זוכר שבשלוש השנים שלי בצבא, אנחנו הטוראים לא נדרשנו להצדיע או לקרוא למש"ק "אדוני", הסרט עושה זאת במקומות שונים. שיערו של הקולונל ארוך מדי על האוזניים. שפמו של הסמל היה נגד הפרוטוקול הצבאי. בתפקיד, הקולונל היה הקצין היחיד בסביבה. אף קצין אחר לא הוצג מסתובב במוצב. היו לך נינג'ות אידיוטים שהניחו חרבות נגד חיילים עם מטוסי m-16, עשויים בצורה גרועה למדי. מייקל דודיקוף הוא לא ממש שחקן כל כך גרוע, יש לו רק תסריטים עלובים. הנינג'ות היו יותר מצחיקות ממסוכנות. הימנע מהסרט הזה
עד כמה שהם יהיו גרועים. הסרט הזה מבצע את השגיאה הגורלית של לגרום לצופה לא אכפת מה קורה לדמויות. שתי הנשים בסרט הזה כל כך מטומטמות שאתה מתחיל להסתכל על הרעים כדי שהדבר הזה יגמר.<br /><br />הסרט הזה הוא אחד הבודדים שהיו כל כך גרועים שנאלצתי לפנות לסרט אחר. עָרוּץ. <br /><br />אם נאמר בשפה גבוהה, הסרט הזה חסר דמיון. אנשים, אפילו לא אנשים מאוהיו, פשוט לא מתנהגים כך. ובכן, אולי הכותבים כן.<br /><br />אין מספיק בירה בעולם כדי להפוך את הסרט הזה לנסבל.<br /><br />F903
הסרט הזה מתאמץ אבל לא מצליח. אולי לקהל שאינו אוסטרלי הוא מושך אותו כסיפור מסע, אבל עבור הילידים הוא פשוט מייגע.<br /><br />כל מי שחי כאן יודע שברוקן היל היא עיירת כורים קשוחה ומבודדת. אם כמה פירות מוזכרים מופיעים בגרירה, ובכן, הכל כל כך צפוי. איפה נתקלתי במוטיב השחוק הזה בעבר? אה כן - עכבר עיר ועכבר כפרי. תחסוך מאיתנו.<br /><br />כל הזמן קיוויתי שזה ישתפר אבל אחרי סצינת Broken Hill יכולתי לראות לאן זה מוביל, אז כיביתי את הטלוויזיה והלכתי לישון.
אני מאוד מופתע לראות רייטינג כל כך גבוה לסרט הזה, וממעט הביקורות שיש להיות חיוביות. ראיתי את הסרט והייתי די מאוכזב. לא מצאתי את זה מהנה במיוחד. זה היה איטי, וחסר את ערך הבידור. אפילו סצנות הרצח חסרות ברק, עם צילומי תקריב אמיתיים של דקירות גנריות שלא נראות טוב בכלל. והסוף הטוויסט הגדול כביכול הוא ממש לא הרבה, ראיתי את זה מגיע, ואז הסוף פשוט נראה קלישאי. הסרט הזה אולי לא מקבל הרבה אזכור, אבל לפי המעט שהוא מקבל, הוא מוערך יתר על המידה. לא הייתי ממליץ על הסרט הזה.
לארי ביוקנן. כן, אותו בחור שעשה את "התקפת יצורי העין" ושני (ספרו אותם: שניים) סרטי קונספירציה על מרילין מונרו. הוא אשם, כאן.<br /><br />הוסיף על ערימת התיקיות ההולכת וגדלה שלו שנשארו ממגירת הקונספירציה "אה-אני-צמחתי-מתוך-זה" של אוליבר סטון, הנה "Down On Us ( כלומר- "מעבר לדלתות") שהיא הגדרת העבודה של אי דיוק היסטורי.<br /><br />שכח מכל מה שחשבת שידעת על ג'ימי הנדריקס, ג'ניס ג'ופלין וג'ים מוריסון, אומרים ביג לאר', כי זה העניין האמיתי, שלושת השמות הגדולים ברוק של שנות ה-60 נהרגו על ידי הממשלה כי הם היו חתרניים או מונעים את האמת! הצדק והדרך האמריקאית, או להסתפק כך שם ידעתי את זה כל הזמן.<br /><br />בכל מקרה, שלושה אנשים (צ'טמן, מריל, וולף) שנראים בצורה מוזרה כמו צללי החיים האמיתיים שלהם (כלומר, אם אתה עוצם את עיניך לגמרי, מפנה את הגב והולך מהם חמישה קילומטרים) מראים שבמקום מותם המתועד, ארה"ב הישנה והטובה של א' מוציאה להיטים. כן, זאת האמת!<br /><br />בנאדם, לא האמנתי שצפיתי בסרט הזה, כשהעובדות לא מותחות את האמינות עד לנקודת הפתיחה, הן מגוחכות. המשחק גורם לפרסומות בטלוויזיה להיראות כמו דרמה גבוהה ואם אתה באמת צופה בה עד הסוף, מגיע לך הסוף של ה"טוויסט". אתה באמת, באמת עושה; אני נשבע. גאון.<br /><br />אבל כמו שאמר האיש: "רוקנרול מת - יחי הרוקנרול."<br /><br />אבל לא הפייק הזה.<br /><br />אין כוכבים עבור "Down on Us". וזה קהל הסרטים שמתאר את הסרט, אגב....
האם זה היה תפקיד המשחק הראשון של טים מדוז בסרט? הדמות, ליאון, מצחיקה מספיק אבל זמן קצר לאחר מכן הבדיחות המיניות וההומור מטומטמים מכדי להקשיב להם יותר. סרטים מסוימים יכולים להתחמק מהבדיחות המיניות, ולבסס את הקהל שלהם לדעת זאת בדיוק כשהפרסום מופיע. כמה סרטים שעושים את זה הם אמריקן פאי וסרט מפחיד. הסרט המפחיד היה טיפשי, ו-American Pie לא היה מצליח בלי הבדיחות המיניות. התפקיד היחיד, מלבד לאון, שהיה לו קצת הומור שאחריו היה וול פרל. הדמות באמת הייתה מטומטמת וזה הכל, ההומור המטומטם היה כל מה שגרם לי לראות. הסרט היה בסדר, ותו לא. אני לא ממש מבין למה ה-snl אנשים שמתים לעזוב את התכנית תמיד מקבלים סרט המבוסס על דמות שהם שיחקו בתכנית. המערכונים נמשכים כ-5 דקות, ואם הם יכולים לעשות סרט מתוך מערכון של 5 דקות, אז למה העולם מגיע? למולי שאנון הייתה כוכבת על, לצ'רי אוטרי היה סרט מפחיד, אבל היא לא הייתה בתפקיד ראשי, ולה היה שדון. אבל זה היה טוב, אבל הוא עשה איזה סרט מטופש, אבל אני לא זוכר, ואת מייק מאיירס עם עולמו של וויין. איך זה שצוות הטלוויזיה המטורף אף פעם לא מקבל עסקאות סרטים? ראיתי רק בחור אחד פורץ דרך, אבל רק בשני סרטים ותוכנית טלוויזיה עם אנדי דיק. אבל הבחור הזה מסתמך על קומדיה כדי שחייו ימשיכו, מצחיק או לא. הסרט הזה לא טוב, אבל היה לו הומור חיובי. איזה בזבוז של סרט וכסף של אנשים. (ד ד-)
קבוצת יורשים של אחוזה ישנה מסתורית מגלה שהם צריכים לגור בה כחלק מסעיף בצוואה או לעבור ירושה, אבל עד מהרה הם מגלים מההיסטוריה שלה של כל מי שחי שם לפניהם שמת ב תאונות מוזרות או שהרגו אחד את השני.<br /><br />ראית הכל בעבר, והקטע הזה דל תקציב וקצב איטי מכדי להיות מפחיד, ואין לו שום דבר אמיתי הפתעות בשיא. אין מה לדבר על אפקטים מיוחדים או עפר, למעשה הדבר היחיד המשעשע באמת בכל הסרט הוא איכות הדיבוב לאנגלית, שלפעמים גרועה כמו סרט אומנויות לחימה זול.<br /><br />3 מתוך 10, די נמוך בסדר הניקור של סרטי הבית הרדוף של שנות ה-80.
איך אפשרו לריק סלואן ליצור חמישה סרטים קשה יותר להאמין מאשר פיוז'ן קר. הסרט הזה הוא פלילי לחלוטין. לפני שצפיתי בסרט הזה חשבתי שמנוס: ידי הגורל הוא השטות הכי גרועה שראיתי אי פעם, אבל לפחות מנוס זז כל כך לאט שאתה עלול להירדם, ובכך להציל את עיניך מהכאב שהיא תסבול. הטרגדיה הכי גדולה של הסרט הזה היא שהזקן ששומר על ההובגובלינים "נעולים" מגיע לסצנה האחרונה. הזמן שביליתי בצפייה בסרט הזה היה בזבוז מוחלט של חיי.
משום מה פשוט לא אהבתי את זה בכלל והרגשתי נבוך על כמה זה גרוע מאז שקניתי אותו וצפיתי בו עם המשפחה שלי. כולנו שנאנו את זה בתשוקה. זה סרט ילדים נחמד מספיק, אולי בשנה שהוא יצא. עם זאת, חשבו על זה: סרט ילדים מיושן? מה הטעם? ילדים ממילא לא אוהבים לראות סרטים ישנים כאלה, ואני לא מבין מה מבוגרים אמורים להוציא מהסרט הזה בכלל.<br /><br />כמה סרטים לילדים (כמו מרי פופינס או אשף Oz) אפשר ליהנות אפילו עכשיו, אבל Time Bandits מיושן לחלוטין. לעיונך, ולדעתי ישים במקרה הזה, גם לא אהבתי את ד"ר סטריינג'לוב או ספינאל טאפ בכלל. לכן, אם אתה לא מסכים איתי לגבי הסרטים המיושנים האלה, אולי תאהב את Time Bandits.<br /><br />יש גם מקרה נורא של הפעלת יתר כפי שאני זוכר מה'רעים'. תחשוב על שני ה'פיראטים הרעים' המטופשים בסרטי שודדי סי', חוץ מזה שב-Time Bandits הם אפילו לא מצחיקים במעט.<br /><br />בכל מקרה, הזהרתי אותך, זה כל מה שאני יכול לעשות. אנשים שמדרגים את הסרט הזה בוודאי אהבו אותו מלפני שנים רבות. אם לא ראיתם אותו בעבר, אל תטרחו לצפות בו כעת.
מעולם לא הרגשתי צורך להוסיף ביקורת לאתר הזה עד עכשיו, אבל זה עתה ישבתי על הסרט הרגשתי צורך להזהיר הורים שאולי חושבים להראות אותו לילדיהם. בבקשה אל! זה לא סרט של דיסני. הסרט הזה אומר לנו 'החיים אכזריים' ואם אתה מראה את זה לילדים שלך, לדעתי, אתה גם כן. <br /><br />תיבת הווידאו מתארת ​​את הסרט כ'תענוג לכל הגילאים' ומתווה העלילה של IMDb מתאר אותו כ'סרט משפחה'. רק הייתי צריך למצוא הגדרה ל'סרט משפחה' ונתקלתי בדברים הבאים: "בדרך כלל מורכבים מקומדיות או הרפתקאות, הסרטים האלה מבוססים לרוב על ספרות ילדים ויכולים לערב כל מספר של חיות מועילות, יצורים על טבעיים ידידותיים ועולמות פנטזיה, הכל מכוון לעורר ולמשוך את הדמיון לא משנה מה המצב, יש מעט או אין חומר פוגעני ובדרך כלל נלמד לקח בדרך". לא תיאור הולם של טארקה הלוטרה, שמכיל כמה סצנות לא נעימות לחלוטין, לגמרי לא מתאימות לילדים צעירים, וסיום שמכשיר את הסרט כסרט 'להרגיש רע'. הלקח שנלמד? כמו שאמרתי: החיים אכזריים. בילוי משפחתי? אני לא חושב כך. אלא אם כן אתה שונא את המשפחה שלך, כלומר. <br /><br />סקירה נוספת, חושפנית מזו אך שווה קריאה, ניתן למצוא על ידי לחיצה על הקישור 'ביקורות חיצוניות'.
אני לא חושב שזה באמת משנה יותר מדי על מה העלילה של הסרט הזה, הדבר העיקרי שתשימו לב הוא החובבנות הקיצונית של ההפקה כולה. המשחק הוא מה שתקבל אם תבחר אנשים באקראי מהרחוב. הסאונד ממש מעצבן - ארון תרופות נסגר בכל התלהבות של יריית אקדח באוזן, כשבמקביל הדיאלוג חזק אולי בחמישית. רעשים שונים על הסט שולטים בפסקול במידה עצומה, כאשר דיאלוג תופס מקום אחורי מרוחק. מוזיקת ​​הנושא נשמעת כאילו בוצעה בערך רבע כשהסרט יצא לאקרנים, מכיוון שבחלקים גדולים מהסרט אין מוזיקה בכלל. ניתן לתאר את עבודת המצלמה כבלגן מסוקס, עם צילומי תקריב שבהם זווית בינונית תהיה הרבה יותר טובה, צלמים מסתובבים ומדחפים את המצלמה לכל כיוון, ללא תשומת לב למסגור כל סצנה, הם פשוט צילמו הכל מכל עמדה שהכי נוח לצלם לעמוד. אם הצלם היה גבוה במטר מהשחקנים ובסופו של דבר אתה מסתכל על ראשי הראש של כולם, ובכן, כך יהיה. עריכה היא רק עבודת קצב; הכל נזרק יחד בצורה הכי פתאומית שאפשר, שום דבר לא זורם או עובר בשום מובן של המילה. אני לא יודע אם זה צולם בווידאו או אולי במצלמת וידיאו שכורה, אני נוטה לחשוב שזו הייתה האחרונה. <br /><br />הצלחתי רק בערך שלושת רבעי מהדרך דרך הדבר הזה לפני שכיביתי אותו, פשוט התעצבנתי על האיכות הנמוכה של ההפקה שלא יכולתי לסבול את זה יותר. זה כמו פרויקט אורקולי בכיתה ט'.
הסיבה היחידה שצפיתי בזה היא בגלל הכוכבים שלו, CASPAR Van Dien, Micheal Pare & Eric Roberts & Cathrine Oxenburg * וג'ניפר רובין, כולם שחקנים מוכשרים ונתנו הופעות טובות בעבר. לא הפעם,, סיפור רוצח סדרתי חלש, אתה יכול לנחש מי הרוצח בסצנה הראשונה. מאוד מתוכנן בכל ההיבטים אין מה להמליץ ​​באסון הזה, הדירוג שלי הוא *1/2 גרוע
כמה מאות שנים יחלפו עד שסרטי האימה היפניים/אסייתיים ינטשו את השטיק ארוכת השיער של אשת הרפאים? יש להודות שהם הצליחו לקרוע את "רינגו" מיליון פעמים, ולעתים קרובות זה עבד טוב - מה שרק מראה שמקוריות היא לא כל כך דרישה בז'אנר האימה (או שאני מאוד לא ביקורתי ו קל לרצות?). עם זאת, הפעם מצאתי את עצמי קצת חסר מנוחה, קצת משועמם. זה לא סרט רע, אבל הוא ארוך לפחות בחצי שעה ממה שהוא צריך להיות, עם אורכו האבסורדי של 110 דקות. בהשוואה להרבה סרטי אימה יפניים אחרים, OMC חסרה אווירה והתרגשות. בנוסף, הסוף מבלבל: זה לא הגיוני בכלל. לגבי הצלצול: מייקה יכול היה להמציא מנגינה יעילה יותר מהדבר הקטן הנשכח הזה. למרות שהוא הושמע תריסר פעמים אני אפילו לא זוכר את זה - עד כדי כך זה היה מפחיד. אם כבר מדברים על מייקה, מבחינתו מדובר במיזם מסחרי, אז אם מישהו חושב שאולי הוא מקבל סטייה מהסוג של "Bijita Q" או "Audition", הוא מבזבז את זמנם.
זו תוכנית של 30 דקות על בדיחה אחת. הבדיחה, אנשי מערות לא זוכים ליחס הוגן. חחחחח!!! הוא לא יכול לחייג טלפון כי הוא איש מערות. אנשי מערות אינם חכמים כמו בני אדם. אוי בחיי, אנשי המערות האלה כל כך לא מתוחכמים. אין הומור בתוכנית הזו. הם יכולים לברוח רק מהבדיחה האחת הזו לכל כך הרבה זמן וכבר יש להם עם הפרסומות של Geico. לתוכנית הזו לא מגיע משבצת זמן בטלוויזיה הלאומית. <br /><br />התוכנית הזו מנסה עד כדי כך להצחיק, אבל היא פשוט לא. כשצפיתי בתוכנית הזו, חשבתי שהיא ניסתה להיות כמו "המופע של בוגר התפרע". כלומר הם הולכים לבר ומנסים לשכב עם נשים רבות. איש המערות הבוכה מעצבן. איש המערות עם המשקפיים חכם מכדי להיות איש מערות(HAHAHA!!!). לשלושתם יש אישיות, אבל אני לא מצליח להבין למה לא אכפת לי מהם.
סיבות לצפות בסרט:<br /><br />1) בו דרק בגיל 16 נראה טוב ומדי פעם הוא עירום. היא עושה עבודה די טובה משחקת יפהפייה בת 16 לא בוגרת וחסרת ביטחון, למעשה<br /><br />2) הרבה צילומים של אי יווני יפה<br /><br />אבל:<br />< br />1) פיטר הוטן מציג את ההופעה הגרועה ביותר של שחקן מאז גילם ברוטוס את חברו של קיסר בסרט "הליכים בסנאט הרומי מ-15 במרץ". הוא מעביר כל שורה בשורה בריטון מענג. הנמיך את הווליום בכל פעם שהוא מדבר. רצוי עד הסוף<br /><br />2) הפנטזיות של בו מאולפות למרבה הצער, במיוחד בסטנדרטים של היום. כמה סיבובים באמבטיה וכדוגמנית בלבוש מלא<br /><br />3) העלילה צנועה יותר מהתלבושות של בו
קומדיה היא חיה קשה לכיבוש. אישימוטו נכשל מכל הבחינות, ככותב וכבמאי. יש דברים, כמו לעשות סרטים מצחיקים, פשוט צריך להשאיר למקצוענים. 1 מתוך 10. נורא. זה לא היה מצחיק. ניסיתי לצחוק אבל זה פשוט לא היה מצחיק. לא הייתי היחיד, אף אחד אחר בפסטיבל שיקגו גם לא צחק, לפחות מההצגה שראיתי. פשוט רע מאוד, סליחה :(
הגרסה המחודשת של H.B. סרט המרדף הקלאסי שנות השבעים של האליקי פשוט איום ונורא. יחד עם נקודת מגוז, נעלם ב-60 שניות מייצגים את סרטי מרדף המכוניות המובהקים. הגרסה המחודשת לוקחת את המקור ומעמידה אותו על הראש. בעוד שהליקי נתן לנו 75% מרדף מכוניות ו-25% תמיכה בדרמה, ב-GISS 2000 אנחנו מקבלים 25% מרדף מכוניות ו-75% תמיכה בדרמה. קייג' כסופר-גבר, מציל את אחיו, מנשק את הילדה. עריכות של MTV, ציצים ותחת. שמור את הכסף שלך, שכור את המקור. לפחות חליצי לא חי לראות את התינוק שלו (הוא כתב, הפיק, ביים וכיכב בסרט '74') מושפל באופן הזה.
אם אתה מסוג האנשים שיכולים לקבל בעיטה מסרט רע מאוד, אז אני ממליץ בחום על הסרט הזה. אם אתה לא, התרחק. זהו סרט זול להפליא למראה, ולפעמים אתה עלול למצוא את עצמך תוהה אם זה לא רק מתיחה שמישהו מושך אותך. ההערה הכי חיובית שאני יכול להעיר לגבי זה היא שהאנשים האחראים כאילו הבינו שמדובר בשטויות סופר-נמוכות, אז יש כאן לפחות תחושה של כיף.<br /><br />אבל זה כמו חובבני ככל שיהיה. הרעיון שלהם של פטריות רוצח ענקיות הם פשוט בחורים מכוסים בסדינים בצבע בז' עם מה שנראה כמו כיסויי אשפה על הראש. ברור שלא נועד להתייחס אליו ברצינות (בלשון המעטה), אבל אפילו עם ההסתייגות הזו תמצאו את עצמכם מנענעים בראשכם מהצ'יזיות האדירה שבכל זה. או לצחוק בקול לעתים קרובות, כמוני.
"Black Widow" של דברה ווינגר מ-1987 הרבה יותר טוב.<br /><br />זה כמו גרסה צולעת, וג'יין סימור בדרך כלל מצליחה יותר.<br /><br />גם צ'אד אלן די עלוב בזה. פשוט משחק את התפקיד הרגיל שלו כילד מרדן משעמם.<br /><br />אולי שניהם מד"ר קווין היו אמורים לגרום לנו להתרגש.<br /><br />אם זה קורה, לכו קח עותק של "אלמנה שחורה".
חבר טוב שלי אחד אמר: "קוף זה מצחיק, בכל זמן ובכל מקום." יש חריג אחד לזה: GOING BANANAS. זה פשוט הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. זה יותר גרוע מתוכנית 9, יותר גרוע מ-BEAST OF YUCCA FLATS. זה נורא. הגאג הקוף המדבר מזדקן לאחר כשלוש דקות, ותאמין לי שזה כל מה שיש. ודא שיש לך חבורה של אנשים בסביבה כדי להחיות אותך אחרי שאתה נכנס ל-TOXIC SHOCK מ-GOING BANANAS, הסרט הגרוע ביותר אי פעם.
עם סיום שנות ה-2000, הבת המאומצת של קינג קונג הלכה והכריזה בדמעות שהמופע שלה מגיע לקיצה.<br /><br />בזמן שמיס ווינפרי דמעה, צחקתי וצרחתי כמו פראית הודי מהמערב הישן.<br /><br />אז מה אופרה עושה? היא לוקחת אנשים מפורסמים ומעלה אותם בתוכנית שלה. איזה סוג של אנשים מפורסמים אנשים שסבלו (בדיוק כמוה, חוץ מזה שהאנשים האלה איבדו יותר מהבתולים שלהם) הם סבלו פרצופים מומסים (סיפור אמיתי), איברים חסרים (סיפור אמיתי, ראה סוף הפסקה), והתעללות בבני זוג (יותר מדי מכדי לִסְפּוֹר). ואיכשהו הם באים לתוכנית ומספרים את הסיפור שלהם, כאילו לא שמענו אותו לפני המון המון פעמים (בת'אני המילטון, שמעתי את הסיפור שלך על איבוד זרוע לכריש מהיום הראשון, שהיה באוקטובר 31, 2003. אל תגיד לי שאין לך רגשות קשים.) אבל הדבר הכי גדול כנראה על אופרה היה הראיון של מייקל ג'קסון ב-1993, לאחר שהואשם בהיותו מתעלל בילדים. למרבה הצער, מר ג'קסון נפטר מאז. אבל אותה תוכנית מסוימת סיפרה על חייו האישיים של מייקל, משהו שלא הרבה אנשים ידעו עליו באותה תקופה.<br /><br />ההשפעה האמיתית של אופרה מגיעה מנשים בגיל העמידה ואמהות כדורגל. נראה שהם חושבים שהיא כמו ישו אישי לפעמים. אבל כל מה שאני רואה באופרה היא איזו גברת גדולה מהגטו שעשתה את זה בגדול, והיא רק מראה כמה היא עשירה.<br /><br />אני שמח שההופעות שלה יסתיימו בקרוב. אנחנו צריכים תוכניות טלוויזיה טובות יותר.
זה סרט אחד נורא!! כמה אנשים אמרו לי שזה לא כל כך נורא, אבל אני בהחלט לא מסכים! המפלצת נראית זולה להפליא (ומצחיקה), אבל זה משהו שכולנו ידענו אני מניח. בנוסף לזה, הדיאלוגים נוראיים והכתיבה פשוט נוראית.<br /><br />עד כמה שזה גרוע, הסרט הזה הוא האיכות של להיות מבדר. לא תמיד מהסיבות הטובות אבל זה סרט טוב "כל כך רע שזה כיף".<br /><br />אגב, אין דבר כזה "La Castagne". על פי דמות משנית בסרט בשם פייר (מתואר בסרט כצרפתי קנדי), יש אגדה בקרב קנדים צרפתים על ציפור ענקית המכונה "לה קסטניה". כצרפתי קנדי ​​בעצמי, אני יכול להבטיח לך שמעולם לא שמעתי על אגדה כזו. זה בהחלט הצחיק אותי... :))
הרבה התרוצצות. יריב לא הגיוני עם מעט מאוד מורכבות. מדען שעובד בתקשורת שולח אותות לחלל ומקבל אותם, נקלע לחייזרים. יחד עם אשתו היפה, הוא פולש לטריטוריה שלהם ונותנים להם סודות. הוא הופך לבוגד למדי תוך כדי. נכון, ממילא ניתנת לו מעט ברירה. יש סצנה שבה הוא נותן להם את כל מה שהם רוצים. זהו סרט משעמם עם הרבה מתיחות ארוכות שבהן מעט קורה. העלילה לא רעה מבחינה טכנית. רק שבדרך כלל אנחנו עוקבים אחרי מכונית, טיול ביער, חוקרים בניין. זה מה שעוסק בעריכה. אני מניח שהסיפור לא יתמוך יותר מבחינה טכנית. לא הרבה כאן.
סיום מאכזב לעונה שהתחילה כל כך טוב...<br /><br />אקסודוס חלק 2 ופרקים בולטים אחרים היו מהטובים ביותר שנראו בטלוויזיה בכל סדרה, כאשר זה היה די גרוע.<br /> <br />טוב, אני לא בטוח אם זה היה הפרק שאכזב, אבל מוזיקת ​​הגיטרה הצ'יזית שליוותה את רצף הסיום הייתה מצחיקה והייתה יותר בבית בסדרה המקורית.<br /><br />זה כמעט כאילו המנהלים של החברה לא אהבו את הסוף של התווים הנמוכים ורצו להגביר אותו. הם נכשלו ודי קלקלו ​​הכל.<br /><br />בואו נקווה שזה לא טרנד לעתיד.<br /><br />בכל זאת לפחות ראינו את חזרתו של אדם מסוים גם אם באופן קצת מוזר ו נעשה בצורה נדושה.
וואו, הביקורת הראשונה שלי על הסרט הזה הייתה כל כך שלילית שהיא לא נדחתה. אני אנסה לצמצם את זה. בואו נהיה אמיתיים!!! אף אחד לא רוצה לראות סרט של צ'אק נוריס שבו הוא לא הדמות הראשית. הייתה סצנת קרב טובה בסוף, אבל שאר הסרט הסריח. אני צריך לתהות אם צ'אק הזקן פשוט לא יכול להסתובב עם הטובים יותר. האם הוא האט כל כך עד שהוא נאלץ להפוך זבל כזה ולקוות שהמוניטין שלו ישא אותו לאורך כל הסרט? צ'אק הוא אמן לחימה מדהים, וכפי שראינו מווקר, טקסס ריינג'ר, שחקן די טוב, אבל החוכמה היא לשלב את שתי התכונות הללו בסרטיו, וזה לא. מאכזב מאוד עבורנו מעריצי נוריס. צ'אק, תישאר בתור הדמות הראשית בסרטים שלך, כי זה לא עובד לך...גארי
ראיתי כל פרק מהספין אוף הזה. חשבתי שהעונה הראשונה הייתה מאמץ הגון בהתחשב בציפיות לעקוב אחר הצלחה כזו שהיא האנטומיה של גריי. כך המשכתי לצפות. אני חושש שהעונה השנייה חסרה את הקסם, הכימיה ויותר מכך את הדרמה של קודמתה של Grey's Anatomy. מערכות היחסים נראות מתוכננות והמשחק הוא כך-ככה. הכתיבה חסרה את האינטליגנציה והרמיזות הקומיות שנראו ב-GA. יש מראה שנוסחתי אבל לא מרגישים נוסחתי ומתוכנן, למרבה הצער PP זה לא כך. אהבתי את הנוכחות של קייט וולש ב-GA. אני חושש שהחיים של קייט וולש בלוס אנג'לס פשוט לא מעניינים.
אנחנו לא יודעים אם דרלין אוהבת את שלושת הג'נטלמנים, בוודאי שהם נזהרים אחד מהשני, ובכל זאת הם חיים יחד. הצופים עשויים לשער שרגשות היריבות בין הג'נטלמן לרגשותיהם של כולם כלפי דרלין עשויים ליצור חיי בית בלתי נסבלים.<br /><br />בנוף הכפרי הברזילאי היפה להחריד (מודגש על ידי השימוש התכוף של קיטוב ושימוש במניות Kodachrome), כל דבר עלול לקרות, והחלופות לכל אחת מהן. אולי חוץ מסירו, אולי לא מספיק מפתה כדי לעודד אותם לשנות את הנסיבות שלהם. נראה שהם נושאים את הבלתי נסבל מכיוון שהוא מוכר - הלא נודע מפחיד אותם לשאננות לקראת גורל שהוא יותר מאתגר ממה שהדמויות שלהם יכולות לנצל. כך הוא מועך אותם, במקום מחזק אותם. הרשת שבה הם נלכדים עשויה מחוטים סנגוויניים הקושרים את כולנו. אולי העצב שחשתי לאחר הצפייה בסרט הזה קשור לתיאור של הדהייה הבלתי נמנעת של הצבעים העזים של נעורינו באור הבלתי סלחני של הזמן. שלושת הילדים ייכנסו לעולם גורלם לחיות מחדש את חיי הוריהם במידה כזו או אחרת. מצולם ומתואר היטב, הסיפור טרגי במהותו. וולט דיסני זה לא
אנשים, בבקשה אל תטרחו לראות את הסרט הזה! הסרט הזה גרוע! זה לגמרי בזבוז זמן. אני לא רואה כאן טעם. זה סרט טיפשי עם עלילה עלובה והמשחק גרוע. אני מעדיף להכות את עצמי מאשר לראות את הסרט הזה אי פעם.
מחשבות גרידא על "הולך על הסיפון" (המכונה "בייבס אהוי") גורמות לי לרצות לבכות. לזרוק את עצמך מהחלון יהיה טוב יותר מאשר לצפות בסרט הזה. זה אפילו לא סרט כביכול "כל כך רע שזה טוב". הייתי מוציא כסף כדי לקנות עותקים של הסרט הזה ולשרוף אותם כדי שאנשים לא יוכלו לראות אותו. אוי הכאב הכאב...
תפסתי את הסרט הזה בפסטיבל הסרטים של אדינבורו. לא שמעתי הרבה על זה; רק שזה היה מותחן צפוף, שצולם דיגיטלית בתקציב נמוך מאוד. קיוויתי לתפוס את הבריט-פליק הגדול הבא. אבל אני חייב לומר שהתאכזבתי קשות. "זהו לא שיר אהבה" עוקב אחר שני פושעים, שלאחר שירו ​​והרגו בטעות בתו הצעירה של איכר, מסתבכים במשחק קטלני של חתול ועכבר כאשר המקומיים מחליטים לקחת את העניינים לידיים ולצוד אותם. <br /><br />הבעיה האמיתית היא שזו עוד דוגמה לסגנון על פני מהות בסרט בריטי. זוויות המצלמה והעריכה סותרים לחלוטין את הסיפור, וכך גם הביצועים המובחרים והשימוש המחריד בהילוך איטי, שרק גורם לכל העניין להיראות כמו סרטון ביתי יקר. יש ניסיונות חוזרים ונשנים לגרום לסרט להיראות עצבני ומלוכלך, שבמקום זאת נראים מצחיקים ומוגזמים (סימן סצנת סמים פתטית ומחייבת, ואינספור הגדלות מצלמות חסרות טעם). שום כמות קלישאות כמו זו לא יכולה להסוות את העובדה שמדובר בסיפור די גרוע.<br /><br />ראינו דברים כאלה פעמים רבות בעבר, והשתפרנו פי מאה, במיוחד בסיפורו של ג'ון בורמן. "גאולה" מופתית. אבל בעוד שבסרט האחרון, ממש אכפת לנו מהדמויות, בסרט הזה מצאתי את עצמי רק רוצה שיצוד אותם ויהרגו אותם כמה שיותר מהר. אפילו זה לא היה כל כך נורא אם יריביהם היו מפחידים או כדאיים, אלא הם רק אוסף של כפריים סטריאוטיפיים בעלי מראה גזע. שוב, עוד קלישאה התקפית, מנוצלת יתר על המידה, באה לידי ביטוי. בטוח יש כמה אנשים נחמדים בארץ, יוצרי קולנוע?<br /><br />להגנתו, "זהו לא שיר אהבה" אמנם מכיל כמה רגעים טובים ומותחים, אבל קשה לראות את הסרט הזה עושה כל דבר מלבד מעבר ישר לווידאו, או, בדחיפה, לקבל מהדורת קולנוע מוגבלת מאוד. זה לא תיקון על תקציב נמוך של שנה שעברה שניצוד בסרט הגבעות, "חיילים כלבים". אולי הקולנוע הבריטי באמת יוכל להתניע שוב אם הכסף הנכון יפסיק ללכת לאנשים הלא נכונים.
אני מאבק גדול. כסיפור שהוא סוריאליסטי, הסרט הזה יכול היה להיות נהדר (עד כמה שהוא מדורג על ידי כמה כאן), אבל מעורבב עם המשחק (במאי וקרובי משפחה משחקים תפקידים מרכזיים, בגלל סיבות כלכליות לדעתי) שנמצא כאן. .. למרות שקוראים לזה משחק, זה לא רק קטע של המילה הזאת, זה נותן לזה משמעות חדשה! משמעות חדשה לגמרי! <br /><br />אם אתה בעניין של סרטים סוריאליסטיים (יש כאלה שאני כן אוהב, ראה למשל את הקרקס היפני המוזר), אולי תוכל להתעלם מהפגמים (ראה למעלה) וליהנות מזה יותר. אחרי הכל יש כאן רעיונות מעולים! הרבה מטאפורות נהדרות וסצנות מעורפלות, אבל בזמן שצפינו בזה (עם קבוצת חברים) כמעט כולנו, פשוט לא יכולנו להפסיק לצחוק... לא הכוונה של הבמאי כמובן! שוב, לכל אחד יש את הטעם שלו, כפי שניתן לראות מהדירוג הגבוה של הסרט הזה, אבל אני יכול להמליץ ​​על הסרט רק אם אתה מודע לעבודה שאלחנדרו ג'ודורובסקי עשה ו/או מעריצים שלו!
Swoon מתמקד במערכת היחסים ההומוסקסואלית של ליאופולד ולוב - פן של המקרה שהתעלמו ממנו בעיקר (ולא בצדק) מאז משפטם, אפילו על ידי ליאופולד עצמו באוטוביוגרפיה שלו. אבל, אפילו בטיפול שלו ב-Swoon over הזה עושה את זה בהרבה. גרוע מכך, הוא מתפתל, משלב וישר ישנה את פרטי המקרה מה שיעצבן את כל מי שיודע עליו רבות ובו בזמן יצליח לבלבל את מי שלא מכיר אותו. למרות שזה סרט שנעשה בצורה מעניינת, Swoon מסריח.<br /><br />1 מתוך 10 - נורא.
זה ניסיון גרוע לסובב את החוט הישן "החסרונות הופכים לטובים", שראינו כל כך הרבה פעמים בעבר. זה ממש הזכיר לי את הסדרה האמריקאית 'השחקנים', אם כי לא כל כך טובה. עומר אפס לגמרי לא משכנע בתור האיש הקשה של החבורה, וכך גם ריביסי, שהניסיון של להיות הבחור המצחיק הולך לאיבוד בדרך. ההופעה של Danes הייתה הגונה, ותוכלו לראות מההופעה הזו למה היא לוהקה ל-Tterminator 4.<br /><br />The MOD Squad הוא סרט שנמצא בסוג של תחום אפור בין מותחן רציני לקומדיה. לפעמים זה לוקח את עצמו ברצינות אבל לפעמים הוא מנסה להיות הומוריסטי אבל נכשל כישלון חרוץ. לסרט יש סוג של תחושה של חצי גמור לגבי - כאילו הוא נמתח עד 90 הדקות.<br /><br />תתאכזב.
אני מעריץ גדול של זוועות רעות, זולות זולות, סרטי b, וכל 100 הסרטים התחתונים האלה, ואני לא מכחיש שאלו הדברים הגרועים ביותר שנכנסו למסך הגדול, או אפילו לסרטון הביתי שלך לצורך העניין. חלק מהם, למשל. Manos The Hands of Fate הידוע לשמצה, הם באמת גרועים, ולראות אותם, במיוחד לבד בלי חברים ובירה בסביבה, הוא עינוי לטעם טוב של קולנוע. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano, לעומת זאת, לא היה כל כך רע. ובכן, כמובן שזה רע - זה מטופש, מיושן, נדוש, זול וכו', יש מומיה אצטקית, רובוט פח, נבל רעול פנים שמן, מדען מטורף, מאפיונרים מקסיקניים וכו'. המונטאז' גרוע, השורות, ובכן, נניח שהקווים אינם תיאטרליים, ה-FX וה-SFX הם הטובים ביותר מה שההפקה המקסיקנית בתקציב נמוך יכלה להציע, וכו' וכו'. ובכל זאת, הסרט כיף. זה כל כך גרוע שזה גורם לך לצחוק בעליזות במשך שעה. בטח שזה תלוי בחוש ההומור של האדם, אבל אני די בטוח ש-La Momia צריך ללמד את כל המצטרפים החדשים לקולנוע מהסוג הזה איך ליהנות ממנו. שימו לב: הסרט נמשך כשעה, ואני חושב שזה מספיק זמן של טיפשות שאפשר לעכל בקלות. <br /><br />יש גם דבר נוסף - צפייה ב-La Momia יכולה לתת לך מושג מה היה כל הקונספט של ז'אנר ה-SF/Horror בשנות החמישים, כאשר אתה משווה את זה לעידן המטריקס של ימינו של בידור בקולנוע. אני חושב שזה גם מראה איך גם התעשייה וגם הקהל התפתחו, בגלל העובדה שהשעונים כמו לה מומיה עדיין מושכים בית מלא בבתי הקולנוע לכמה הצגות מיוחדות (סרטים כאלה הם מיוחדים בסדר), ולעתים קרובות מאוד זוכים למחיאות כפיים סוערות .
לסרט הזה יש בבירור אג'נדה, שאפשר לסכם אותה כך: לעולם, לעולם אל תחצה את הגבול (בין אם פיזית או מטאפורית). בוא נתנער מכל מה שנמצא בצד השני עם חומה או גדר או משהו אחר, בוא נעמיד פנים שכל ה"גרינגו" הם סוחרי רשעים, שטניים או סמים. כל מה שנמצא מחוץ לגבול המדינה (ובייחוד לגבולות ארה"ב) הוא מסוכן, זדוני ואנשים שם ישנאו אותך, או יקנאו בך או ינסו לגנוב אותך או משהו אחר. ה"מבוסס על אירועים אמיתיים" הוא רק תג פרוורטי שניתן להצמיד לכל דבר כדי לתת לו הילה של אמינות או, במקרה הזה, רק כדי לעזור לדחוף את האידיאולוגיה של הסרט לכמה גרונות נאי בחוץ. הפרברסיה של הסרט נעוצה בעובדה שהוא מצמצם מדינות, אנשים וכל השאר לקטגוריות סטריאוטיפיות מאוד של שחור ולבן: מקסיקנים לאנשים מגעילים, שוטרים מקסיקניים לחבורה של שוטרים מושחתים, רפובליקנים למטומטמים ימנים, דמוקרטים לתוך כמעט הומניסטים היפיים וכן הלאה. יש משהו טוב בסרט? אני בקושי חושב כך, אבל יכול להיות שאתה חושב אחרת.
אפילו הנוכחות של סופי מרסו והגאג'ים הצרפתיות הבודדות (המעטות מאוד) לא מסוגלות להציל את הסרט האיטי והמשעמם הזה! אכזבה. הסיפור חלש וכך גם המשחק. הסרט הזה פורסם בתור הגרסה הצרפתית של המומיה, אבל לאמא יש לפחות אפקטים מרהיבים ומהנים...
לעתים רחוקות אני מוותר על סרט מבלי לראות את כל התוכנית. זה נכון במיוחד כאשר שכרתי אותו ב-DVD. סוריה הייתה אחת שבה כן ויתרתי. באמצע הדרך כיביתי אותו בגועל משעמם.<br /><br />הסרט הזה מפורק, משעמם, מבלבל וחסר ברק. המשחק היה יבש וללא תיאורים אמינים. העלילה הכללית הייתה טובה אבל התפתחה בצורה כל כך תפלה ומשעממת שהיא לא הצליחה לתפוס את תשומת הלב או העניין שלי. עלילות המשנה המרובות לרוב לא הצליחו להתחבר זו לזו ונראו יותר כמו סיפורים אקראיים מאשר עלילה מחוברת ממשית. חבל שנושא כל כך רציני ושחקנים כל כך גדולים יכולים ליצור פלופ כזה. אני לא יכול לדמיין את הסרט הזה יקבל מועמדויות כלשהן, הרבה פחות פרס.
שמעתי על הסרט הזה דרך חבר, זה היה אמור להיות מותחן, אבל מה שצפיתי בו לא היה "מותחן". זה היה יותר כמו ניסיון חלש לאחד. אמבר סמית' הייתה נקודת אור - שאולי נותנת לה יותר מדי קרדיט. גם הסצינות שבהן היא הייתה במיטה עם השחקנית אריקה מישל היו צולעים. נראה ששתי השחקניות לא הקליקו זו עם זו בכלל. אמבר סמית' הייתה רחוקה מהליגה של הבחורה הזו, וזה בהחלט הופיע במצלמה. היא לא נראתה בכלל בסצינות האלה. התאכזבתי כי חבר שלי - הבחור כמובן - דחף את הסרט הזה להיות משהו "נהדר", אבל זה היה יותר כמו צפייה בפורנו בחנות גרושים.
צלי אנושי ג'ו דון בייקר (MITCHELL) מככב בסרט ה"אקשן" המשעמם והבלתי ייחוד הזה בתור סגן ג'רונימו, עפרוני שמן וגזים שיושב בחליפת בוקרים מטופשת למראה, מאזין למוזיקת ​​קאנטרי ואוכל יותר מדי סופגניות. בינתיים, בחור פושע במעורפל בשם פאלרמו (בגילומו של הבחור שהיה הבעלים של המקדחה ב-GATES OF HELL של פולצ'י) נקלע לטריטוריה של ג'ו דון ויורה בשריף בסצנה ערוכה גרועה. ג'ו דון - לאט - רודף אחרי אחיו של פאלרמו אחרי שהשמיע את משפט הקאץ' האגדי שלו עכשיו 'זה המהלך שלך. חושב שאתה יכול לקחת אותי? טוב, קדימה'. מסיבה כלשהי ג'ו דון, איש חוק מטקסס, חייב להעביר את פאלרמו לאיטליה ("מר פאלרמו היה מקור מבוכה עיקרי לממשלת איטליה", אומר מר ווילסון, עוד דמות מעורפלת שגילם ביל מקיני, שהיה ב-MASTER NINJA. 1, SHE FREAK, והרבה סרטים טובים של קלינט איסטווד). <br /><br />בכל מקרה, המטוס של ג'ו דון חייב לנחות באי מלטה, שם פאלרמו נמלטת בעזרת תיק ובחור שנראה כמו ג'ון לוביץ. וכאן הסרט נעצר. במשך שאר הסרט, ג'ו דון מחפש את פאלרמו, מאבד את פאלרמו, מגיע לתא כלא, צועק לעברו על ידי מפקד המשטרה של מלטה, ואז משחרר אותו באזהרה לא לחפש יותר את פאלרמו. ואז ג'ו דון ממשיך לחפש את פאלרמו, מאבד את פאלרמו, מגיע לתא כלא, צועק לעברו על ידי מפקד המשטרה של מלטה, ואז משחרר אותו באזהרה לא לחפש יותר את פאלרמו. ואז ג'ו דון מחפש את פאלרמו, מאבד את פאלרמו, מסתיים בתא כלא, צועק לעברו על ידי מפקד המשטרה של מלטה, ואז משחרר אותו באזהרה לא לחפש יותר את פאלרמו. זהו סרט אחד מחמיר.<br /><br />בשלב מסוים חושבים שג'ו דון מת בים. כל הדמויות האחרות תוהות אם הוא מת או לא, ולבסוף מסיקים שהוא מת. אבל אז הוא מופיע (הוא ניצל על ידי משפחה ענייה) ואיש לא מזכיר את העובדה שהוא נעדר בים במשך כמה ימים. אפילו הצד החמוד שלו, ג'וליה לואיז-דרייפוס, לא מקבל אותו בחזרה. עם זאת, היא מציעה לעזור לו למצוא את פאלרמו, אז ג'ו דון מחפש את פאלרמו, מאבד את פאלרמו, מסתיים בתא כלא, צועק לעברו על ידי מפקד המשטרה של מלטה, ואז מרפה באזהרה לא לחפש אחר עוד פלרמו.<br /><br />נקודות השיא כוללות קרנבל מוזר עם מצופים צבעוניים מוזרים, כמה חשפניות סקסיות, קרב יריות הכולל ילד לבוש כמו נפוליאון ועגלה של עגבניות, סצנת מרדף הכוללת בחור לבוש כמו נזיר, וכל סצנה בלי ג'ו דון. נקודות השפל כוללות את ג'ו דון מאיים על חשפן עם קולב מעילים.<br /><br />יש לציין שזה מגרידון קלארק, מנהל ANGEL'S REVENGE, המופיע בתור השריף. אייק!<br /><br />
ספונסרית צעירה, שאינה מתרועעת עם נשים בגילה ונתוחפת לעיניים של ג'נטלמן מהסט הפנסיוני, מזמינה בחור צעיר כנראה אילם לדירתה ביום גשום. עצבנית ומנומסת מדי להסתיר את חוסר הביטחון המיני שלה, היא הכי מרוצה כשהילד מגיע הביתה בחדר השינה שלה... אבל לא כל כך שמחה כשהוא מתחיל להתגנב מהחלון בלילה. סנדי דניס היא לא שחקנית אומללה, אבל למה היא נמשכה לתפקידי השק העצוב האלה אני מניח שלעולם לא נדע. מבוסס על ספר מאת ריצ'רד מיילס, ובערך רחוק מדרמה מסחרית ככל שניתן להגיע, החומר המצחיק הזה לא רק משך את דניס אלא גם את הבמאי רוברט אלטמן (שעבודתו סטטית, במקרה הטוב). הנרטיב נראה כמעט היפוך מין של "האספן", תג שאולי מכר את זכויות הסרט, אבל לא מתברר כרעיון טוב מבחינה קולנועית. אפילו הסיקוונס הטוב ביותר של הסרט (דניס קונה פרוצה כדי לספק את האסיר שלה) לא ממש יוצא מזה, כשסנדי מתנהגת כחולה וממורמרת (של מי הייתה הרעיון הזה?). מייקל ברנס די טוב בתור הילד שמשתמש באישה המטומטמת והחולה הזו רק בשביל החפירות הנוחות שלה, אבל אלטמן טיפל בו בצורה מבישה מדי, עם הרבה מגבות במיקום אסטרטגי ותחתונים בצבע בשר (בטוח שאלטמן לא היה מוכן לתמונה בוגרת עם נושאים למבוגרים בשלב זה). לסנדי דניס יש קומץ סצנות טובות מאוד; היא לא מפטפטת כאן בלי דעת, היא חושבת לפני שהיא מדברת והיא זהירה להחריד במעשיה. למרבה הצער, התפקיד עצמו הוא חבל, עם החלקה לכאורה להידרדרות מנטלית שנראית מתרחשת מחוץ למסך. ככזה, הגמר הפתאומי מטריף, והתוצאות הכלליות פושרות. *1/2 מ****
לא ציפיתי להרבה מהסרט הזה, אבל אוי אחי, איזה מסריח.<br /><br />מצאתי את הפנינה הזו בארגז ענק של DVD של 5$ בוולמארט (איפה עוד)? עד כמה שהדיסק הזה היה זול, אני מרגיש קרע. לאפקטים המיוחדים היה מראה תיכוני, עבודת המצלמה פגועה בחצובות מתנודדות ובתאורה משורטטת והמשחק היה דוגמה מושלמת ל'בית הספר הנוצרי'. אפשר לדמיין את 'אסיפות התפילה' הארוכות והמתישות של חברת ההפקה לאחר שראינו את הבלאגן חוזר - האנשים שהוציאו את הדבר הזה בטח היו רגשות אנטי-מקראיים רציניים כלפי חברת ההפקות הבלתי-מיומנת שסידרה את הדבר הזה. תחשוב על הייסורים שלהם כשהם ראו את ההשקעה של 914.86$ שלהם עולה לעשן.<br /><br />מישהו שאל למה סרטים נוצריים הם כל כך גרועים - אולי יוצרי הקולנוע של שיאן צריכים להסתכל על סרטים טובים ולנסות להעתיק כמה מהם הדברים שעושים אותם כל כך טובים. סיפורים ודמויות אמינים, הנפיפות זרועות ופנאטיות פחות היסטריות, הו, וסיפור שפונה -לכולם-, לא רק למאמינים אמיתיים. כְּלוֹמַר. עצור את הדרשה, שמור אותה לכנסייה. קחו למשל את הסדרה Omen או Prophesy. סרטים מצוינים עם קווי עלילה מרתקים, צילום נהדר ומוזיקה אינטנסיבית. בלי הנפת זרוע היסטרית. בלי הטפה.<br /><br />אם לסרט הזה היה מסלול צחוק זה היה הרבה יותר טוב.
סיפור אמיתי של מפלצת מאוחרת המופיעה כאשר מפעל תעשייתי אמריקאי מתחיל לזהם את המים. סרט מפלצות משעשע, אם כי לא ממש טוב, יש הרבה אנשים שמנסים להשיג את המפלצת ולגלות מה קורה אבל לא בצורה מעורבת לחלוטין. תן לו נקודות על כך שנתנו לנו מפלצת ענקית שברור שהם בנו לפי קנה מידה עבור כמה סצנות, אבל קחו חלק בכך שהיא נראית כמו גור לא מאיים. סרט ניצול משעשע מטופש להפליא במצב הנפשי הנכון. (התלונה היחידה שלי היא שההדפסה שבה נעשה שימוש במהדורה של Elvira היא כל כך גרועה עד שהיא נראית כמו עותק קלטת וידאו שחוקה היטב שעברה את שיאו לפני 20 שנה.)
הסרט הזה הוא 5 סופי. סוף סוף תפסתי אותו ב-HBO אתמול בערב. אני זוכר כשזה יצא לבתי הקולנוע אמר לחבר שזה לעולם לא יהיה להיט כי האמריקאים לא רצו סרטים על היסטוריה, במיוחד סרטים שעוסקים יותר ברעיונות מאשר באקשן. אני לא יודע אם זו הייתה הסיבה ש-FMLB לא הצליח, אבל עכשיו, אחרי שראיתי את זה סוף סוף, אני יכול להוסיף כמה תצפיות משלי.<br /><br />ראשית, בעוד שדווייט שולץ היה בסדר גמור במסע בין כוכבים ו-The A-Team, בתור הראשי בסרט הזה הוא לא מפריע. כל הזמן ציפיתי שהוא יצעק כמו ג'ון לוביץ', "אני ACT-ING!" הניסוח וגוון הקול שלו נשמעו כאילו הוא מנסה מאוד להיות ACT-OR, על במה שבה הוא היה צריך להדגיש בצורה מוזרה מילים וביטויים שונים. <br /><br />שנית, נהניתי מהמיקום הערמומי של דמותו של פול ניומן כמניפולטור, שבכל צעד ושעל שואף להרים את החתולים האלה (המדענים) יחד כדי להגיע למטרה שלו. <br /><br />שלישי, היה דיון מסוים על ההשלכות המוסריות של יצירת פצצת A, והאם על ארה"ב להשתמש בה. כנראה שזה לא מספיק, או לעומק כפי שהדבר מתבקש.<br /><br />לבסוף, נראה היה שיש הרבה מאוד טוויסטים להשפעה דרמטית. אני לא יודע כמה מהאירועים בסרט הזה נכונים לחיים, אבל דברים כמו פצצת הניסוי להחליק בשלשלאותיה או תאונת מעבדה שנגרמה בגלל כוס קפה שנשפכה (ומדען נהרג כתוצאה מכך) היו למתוח את גבולות האמינות. אולי הדברים האלה, או אירועים דומים, באמת התרחשו, אבל זה בטוח הרגיש כאילו סצנות שונות נוספו אך ורק בשביל אפקט דרמטי, מה שערער את כל הטון והמטרה של הסרט.<br /><br />FMLB היה בסדר. אני צריך לקרוא יותר על האירועים האמיתיים כדי לדעת אם זה היה מוגזם או פשוט מדויק.
ציפיתי לראות את הפרק של ג'ון קרפנטר בעונה 2 כי הראשון שלו, כוויות סיגריות, היה ללא ספק הטוב ביותר מעונה 1 (ואהבתי פרקים אחרים מאותה עונה). הו, כמה התאכזבתי.<br /><br />למען ההגינות כלפי קרפנטר אני חושב שהבעיה העיקרית בפרק הזה הייתה כתיבה נוראית לחלוטין. הדמויות, מלבד הנושא, נראו כאילו מתנהגות ומדברות כאילו נכתבו לפרק של ווקר, טקסס ריינג'ר. המשחק היה גרוע, ובדרך כלל אני אוהב מאוד את רון פרלמן, אבל אני יכול להאשים אותם רק בגלל שהכתיבה הייתה כל כך נוראית. אני לא מתכוון לנסות לנחש מה ניסו הכותבים לעשות כי זה יהיה חסר תועלת, אבל זה נראה כאילו הם ניסו לערבב אימה (ברור) עם צורה כלשהי של פרשנות חברתית על הפלות ודת. במקרה הזה, באופן לא מפתיע, זו נראתה הזדמנות להרוס מגוון מסוים או אגוזים דתיים, כמו גם מתנגדים להפלות פנאטים. ואני בעד שתי המטרות אבל זה נעשה בצורה כל כך נוראית שהתביישתי לראות דמויות פועלות ומדברות בחוסר עקביות מטופש שכזה. זה לא הצליח להציע שום דעה ראויה לנושאים ואלמנט האימה נכשל גם לצד כתיבה כל כך לא מוכשרת.<br /><br />למרות שאני לא חושב שאפשר להאשים את קרפנטר ברוב הרעות כאן, אני אגיד הוא כן בחר לביים את השידור הטלפוני ולכן יש לשאת באחריות לכך. יש כמה קטעים קטנים שמצאתי נחמדים, ומכאן שני הכוכבים שהענקתי לו.<br /><br />השפעות הגור והמפלצת היו טובות, אבל ה-CGI (שתי יריות נפרדות בראש) היו כל כך ברור ש-CGI באיכות נחותה הם מעולם לא היו צריכים לקבל את האישור. אני בכלל מאוד ביקורתי כלפי CGI אבל לא בגלל שיש לי בעיה עם זה באופן עקרוני. יש לי בעיה עם הביצוע של זה. הטכנולוגיה, על אף שהיא מדהימה מבחינות מסוימות, לא מספיק טובה כדי להתאים לאפקטים "אמיתיים", בין אם הם מיניאטורות או גור במיוחד כשהיא אמורה להתאים למשהו אורגני ו/או חי, ולכן אין להשתמש בה עד שהם . ניתן להשתמש ב-CGI היטב בכמויות קטנות או כמובן אם הסרט כולו מונפש.<br /><br />אני גם אנצל את ההזדמנות הזו כדי לציין שכותרת התוכנית, Masters of Horror, היא כותרת גרועה. פשוט אין הרבה "מאסטרים של אימה" בסביבה. אולי שניים או שלושה. אם לתוכנית היו קוראים "סיפור האימה" או משהו כזה זה היה בסדר. אבל כפי שהם נראים הקריטריונים לבימוי אחד מהפרקים האלה, ולכן מותחים ביקורת על כך שהם לא "מאסטר של אימה" זה שיש להם ישירות לפחות סרט אימה אחד בקריירה שלהם. וזה אפילו לא היה צריך להיות אחד טוב.
צפייה ראשונה 1/1/2003 - 3 מתוך 10 (דיר-אנרי ורנויל): דרמה מפוכחת על דוקטור אמיד שמסתבך בניהול מערכת יחסים עם אישה צעירה יותר, שמשפחתו מביאה לגור איתה אותם, כמו גם להיות נשוי לאחר באותו משק בית. חיפושיו אחר האושר אינם ברורים, אך הם מביאים היטב את הסיבה לאומללות שלו על ידי הצגת התכונה השתלנית של הנקבות בשורה של אשתו. משוחק היטב, אבל דרמה צפויה.
אני לא מאמין שראיתי את כל הסרט הזה. עוד "אישתר" בכך שהמשכתי לחכות שזה ישתפר, מה שמעולם לא קרה. הצליל נוראי, עובר מנמוך מדי בשביל לשמוע את השיחות, לצליל רועם תוך שניות. העלילה בלתי סבירה לחלוטין, המשחק בינוני, למרות שקיטון עושה את העבודה הטובה הרגילה שלו כמקרה נפשי, אם כי ליהוק בתפקיד זה בהחלט יכול להיחשב לשלילה. המנהל לא יודע שום דבר על בתי חולים, תרופות, מדע או כל דבר בעל אופי טכני. "סוציופת"???? מעניין איך הם הגיעו לאבחנה הזו? יש כל כך הרבה שגיאות, שטויות ודברים לא נכונים בסרט הזה שאם אחד היה מפרט את כולם זה אולי היה קובע איזשהו שיא. דמרול כהרדמה כללית? רוכב אופנוע בכביש המהיר חובש קסדת שטח שאינה DOT/Snell. סן פרנסיסקו??? קירות הנייר זזים כאשר מקישים עליהם, קסדות פשוט מופיעות יש מאין, רובים מכוונים כיוון אחד אבל פוגעים בדברים באחר, תאורה מופיעה ונעלמת ובקושי יש סצנה בתנועה שלא מכילה איזושהי שגיאה. אשתי, שהיא RN ביחידה אונקולוגית סוף סוף עזבה את החדר לפני סוף הסרט כל כך נסערת מכל הטעויות הרפואיות. נתתי לו 2 רק בגלל המשחק של קיטון, אחרת הוא בהחלט היה מקבל 1.
לאחר שקראתי הרבה מהתגובות כאן, אני מופתע שאף אחד לא זיהה את זה כגרסה מחודשת של פרק דמדומים משנת 1960 בשם "תמונת מראה", בכיכובה של ורה מיילס. רוד סרלינג עשה עבודה הרבה יותר טובה ביצירת סיפור מפחיד יעיל ב-24 דקות מאשר שון אליס עשה ב-88 דקות עם הנודניק המייגע הזה. יצירה קצרה יכולה להיות יעילה עם סוף מסתורי ובלתי מוסבר, אבל בסרט עלילתי, צריך להיות קצת יותר מהות והסיפור צריך להיות הגיוני. למרבה הצער, החומר והחוש הם שני דברים שחסרים ב"השבורים". כן, יש לזה כמה רגעים, אבל הם לא מספיקים כדי להצדיק את הזמן שלך. כמה הערות נוספות: למרות שזה בבירור סיפור עכשווי, לאף דמות אחת בסרט אין טלפון סלולרי! ולמרות שתאונת דרכים היא האירוע שמניע את הסיפור, אף פעם אין התייחסות לחברת ביטוח, למי שנהג ברכב השני או למשטרה שהייתה נדרשת לעשות דו"ח. העצה שלי: דלג על השיעמום הזה וצפה במקור במקום זאת!
... ובכל זאת, אמרו לנו, נותרו עוד שעה ו-20 דקות לסיום.<br /><br />למה, הו, למה לא היה עורך שיגיד לכותב/במאי לחתוך, לחתוך , לחתוך? כנראה שהכותב/במאי הזה עשה בעבר מחזות קצרים; בקיצור, זה היה בסדר. אבל חוסר הדיאלוג מתחיל לחרפן אחרי עשרים דקות. היעדר הרבה מוזיקה זוהר. רעשי הרקע (דיבורים, תנועה ובעיקר מסוק שנמצא בכל מקום) מזדקנים ממש מהר. אבל הכישלון הגרוע ביותר הוא בסיפור. יש מעט יקר מעבר לקצר.<br /><br />אחרי שעה ראינו וריאציות של אותה סצנה שוב ושוב. כמעט צרחתי על המסך, "אנחנו מבינים את זה, אנחנו מבינים את זה!!!!!" זה מדהים שאחרי שזה יצא מהתיאטרון, נוכל לנסוע הביתה, לצפות בתוכנית היומית ובחלקים מהדו"ח של קולבר, להתכונן למיטה ולדעת שהקהל עדיין לכוד בתיאטרון.<br /><br /> זה לא מספיק לפנק את החזון שלך. אתה צריך לתת לקהל מספיק כדי לחלוק את החזון שלך.
איזה סרט נורא זה. הסיבה היחידה שתרצה לשבת בבלגן הזה היא המראה המענג של העלמה אלניאק. הפעלת היתר הכואבת של מר מקנמרה, שהפכה לפעמים מביכה, הרסה את מה שהיה יכול להיות סרט סביר לו היו לוהקים השחקנים הנכונים. מר מקנמרה אינו טום קרוז, השחקן שהוא כמובן רוצה להיות.
אני אוהב את munna bhai MBBS אבל "Lagge raho..." SUX ממש SUX. לא ראיתי סרט כל כך משעמם בכל חיי. והרייטינג הגבוה הזה באמת הדהים אותי שמה קרה לטעם של צופי הקולנוע ההודי ?? <br /><br />**יכול להיות ספוילר** <br /><br />בחורה משכילה זקוקה לעצה מבאי, אנשים שדנים בבעיה האישית שלהם. בטלפונים יאללה גבר מאיזה חלק בעולם אתה??? אני מסכים שסרטים צריכים להיות פיקטיביים אבל הדברים האלה ממש בלתי ניתנים לעיכול.<br /><br />2 מתוך 10. (2 כוכבים הם ל-15 דקות התחלה טובה)
נוצרה שנה אחת לפני ILSA, SHE-WOLF OF THE SS, BLACKSNAKE יכול היה להיקרא בקלות סוזן, SHE-WOLF OF THE PLANTATION וזה כנראה נתן השראה למפיקים שמאחורי אפוסי הסקס הנאצי להמשיך עם הסרטים היותר ידועים לשמצה שלהם, כי הסיפורים הם זהה: אישה בלונדינית מדהימה, חרמנית וחזקה בראש (אך טיפשה) משפילה והורגת רבים אנשים בשליטתה, שכולם שונאים אותה ורוצים במותה. נשמע מוכר? הבמאי ראס מאייר ודיוויד פרידמן, המפיק מאחורי סרטוני ILSA, הם חברים טובים והם התחילו את הקריירה שלהם ביחד. אז ברור שיש שם קשר. כשאני מסתכל על BLACKSNAKE, אני לא יכול שלא לחשוב שראס מאייר רצה להמשיך הלאה ולעשות משהו אחר מאשר אפוסי הנשים החזה הטיפוסיים שלו, מכיוון שסרטי XXX היו כל הכבוד במהלך אמצע שנות ה-70, וסרטי ראס מאייר, למרות שהיו מלאים בעירום ו קינקיות ואלימות, מעולם לא היו קרובים אפילו לפורנו אמיתי. הסרטים שלו התחילו להיראות מוזרים באופן חיובי לצד DEEP THROAT ושוברי פורנו קשים אחרים. מאייר ידע שהוא לא יכול להתחרות בסרטים כאלה ו-BLACKSNAKE הוא בערך התוצאה הסופית של התלבטות כזו בקריירה שלו. ברור שהוא רצה להסתעף לטריטוריה לא ידועה אחרת. אבל BLACKSNAKE הפציץ ב-B.O. ומאיר חזר במהירות ליצור סרטים מסוג VIXEN, שגם אם הם עדיין לא פורנוגרפיים, הם בהחלט היו יותר מוגזמים מכל סרטיו הקודמים.<br /><br />אין זה פלא ש-BLACKSNAKE היה B.O. כֶּשֶׁל. זה פשוט נורא. טראש-או-רמה. גרוע להפליא. זו תפיסה מעין קמפית על עבדות, אם אתה יכול לדמיין את זה. התוצאה הסופית צורמת. דקה אחת, אנחנו בטריטוריה טיפוסית של מאייר: שופעת, שובבה ומטופשת, ואז בדקה הבאה, מדיטציה סופר רצינית על עבדות ואלימות. הא? זה פשוט לא עובד. היבט העבדות/גזענות מטופל בצורה לא נכונה ומסיט את הסרט הזה לקטגוריית הניצול האמיתי. אבל BLACKSNAKE הוא לא סליזי כמו ILSA SHE WOLF OF THE SS וסוג הסרטים האלה, אז אני מתאר לעצמי שהמעריצים של האחרונים התאכזבו ממנו, מה שיסביר את כמעט חוסר העניין בסרט הזה מצד מעריצי ניצול או מעריצי ראס מאייר . מאייר מאשים את הכישלון של BLACKSNAKE כי, ואני מצטט, "לא היו בו מספיק שדיים". ובכן, אני מצטער ראס, אבל הסרט פשוט גרוע, חזה או לא שדיים. אבל הוא צודק לגבי מכסת השד הנמוכה. חוץ מאנוסקה והמשרתת, צוות השחקנים של הסרט הוא גברי. מאייר מחליף את שלל התינוקות הרגילים שלו בהמון חתיכים עם פיקים מסיביים, בדמות שחקנים שחורים אנונימיים שמשחקים את העבדים ואת דיוויד הגדול (דארת' ויידר) פרווס. ועם יד ימינו של אנוסקה בסביבה, שמצטייר כהומו חסר רחמים אך חכם שנהנה מהכוח שיש לו על הגברים, אפשר רק לתהות מה באמת מאייר ניסה ליצור כאן.<br /><br />BLACKSNAKE מככב דייוויד וורבק, שאוהבים אותו אנוסקה ויד ימינו. דוד המסכן. הוא נראה מבולבל לגמרי מכל החוויה. נראה היה שהוא נהנה לעשות את הסרט אבל אפשר לראות בבירור שלפעמים אין לו מושג מה קורה. ואז יש את אנוסה המפל. היא אישה יפה... בשנות ה-70, לא שנות ה-70. עם האיפור והשיער שלה, היא נראית כמו מותק פין-אפ בריטית טיפוסית משנות ה-70 מאשר דומינטריקס של תחילת המאה. והמלתחה שלה מצחיקה. בשלב מסוים, היא למעשה פותחת את רוכסן מגפי העור שלה! לא ידעתי שהיו להם רוכסנים באותם ימים. אבל הדמות שהיא מגלמת היא, כשלעצמה, ממש משפילה (ללא משחק מילים). היא אינה אלא צופן למושא התאווה והזלזול של כל גברים (והאישה ההיא) באי. לדוגמה, לילה אחד, כשדיוויד ואנוסקה לובשים את זה, נהג העבד המעצבן שלה נכנס לחדר, מפיל את דיוויד מחוסר הכרה ומנסה לאנוס אותה, מגשש אותה באכזריות. למחרת, נהג העבד עדיין עובד אצל אנוסקה והשניים מתנהגים כאילו כלום לא קרה. זה לגמרי מגוחך. בכל נסיבות, לו דמותה הייתה אדם אמיתי, אנוסקה הייתה מצליפה בנהג העבד חסר שכל ובעט את ישבנו מהאי. או אפילו הרג אותו. אבל העובדה שהאישה מחזיקה אותו במטע שלה אחרי שהוא ניסה לאנוס אותה מותחת את הסיפור הדקיק ואת האמינות של הדמויות עד הסוף. BLACKSNAKE סרט לא נעים באופן מוזר אך ניתן לצפייה. ניתן לצפייה במגוון תאונות הרכבת. פשוט לא יכולתי שלא לראות את הסרט בגלל ההיבטים חסרי הבסיס של הכל (הצילום המצוין מקל על הצפייה). אז, בהיותו סרט ניצול, אני מניח שהוא הצליח לעשות את מה שהוא היה אמור לעשות. אבל BLACKSNAKE מיועד בעיקר למשתפי ראס מאייר.
Savage Guns (כותרת הסרטון) הוא מערבון ספגטי בתחתית עפר, בו הניצול מטבח צד את השודדים שהרגו את אחיו והשאירו אותו למוות, משיג אותם בעיירה הנשלטת על ידי הבוס העקום שלהם. <br /><br />למרות שפע האלימות, זה מצליח להיות גם משעמם וחסר צבע עם איפיונים גרועים וכמעט ללא דמיון או הומור.<br /><br />השחקן הראשי רוברט וודס עומד בשמו עם הופעה מעץ וחסרת כריזמה שלא מצליחה לייצר חום או אהדה כל שהיא. במילים אחרות, הצופה אף פעם לא ממש שורשים לו למרות העובדה שהוא הגיבור.<br /><br />הסצנה הגרועה ביותר (לדעתי) היא סצנת אולם הריקודים המעצבנת שבה אישה שרה בסצנה כבדה ונורא. מבטא גרמני לא סקסי. זו הייתה הסצנה הגרועה ביותר באוכפים בוערים והגרועה ביותר כאן!
ג'ורג' ומילדרד - הסרט חסר את הכישרונות של כותב הטלוויזיה שלו, ג'ון מורטימר, שמביא את נקודת המבט של מלחמת המעמדות של ג'ורג' עם הפורמיילים בחיים.<br /><br />העלילה נחתכת מבד ספין-אוף סטנדרטי. - רוצח/זהות מוטעה - ויש לו מעט מתח כמו שיש צחוקים. המפיקים היו צריכים לקחת דף מ-Rising Damp, (גם מ-1980) שנקנה גם הוא למסך הגדול לאחר פטירת סדרת הטלוויזיה, ולשמור חלק ניכר מהסיפור בסביבה מוכרת.<br /><br />יוטה ג'ויס מתה. ב-1980, אבל אין לזכור אותה בשל עבודתה החורקת הזו, שהייתה מרותקת למחלתה. מילדרד חסרה את החדות של גלגול הטלוויזיה שלה; מבטים חותכים הצידה וקמלים מכוונים בעיקר לחוסר החשק המיני של ז'ורז'. חוסר האמון המקרטע של ג'ורג' הולך לאיבוד גם בסטים הרחבים יותר. זה לא אומר שהיה להם הרבה על מה לצעוק. התקציב לסרט הזה נראה קטן באופן פתטי; מסעדה שהם הולכים אליה היא ללא ספק בית חדש מעומלן למחצה עם כמה אורות חג המולד המעטרים את דלת הכניסה.<br /><br />למעריצי הקומדיה הבריטית של שנות ה-70 או לאלו שסתם רוצים לבקר מחדש בן לוויה ותיק לטלוויזיה מנעוריהם הסרט הזה לא יכול להוסיף דבר לחוויה והם צריכים פשוט להיצמד לארבע סדרות הטלוויזיה הראשונות שיצאו עכשיו ב-DVD.
צפיתי בסרטון הזה כי אני אוהב את מלטה והסרט הזה צולם שם בשלמותו. מאכזב מאוד, מכיוון שהוא לא מצליח לתפוס שום טעם או יופי של האי - רק האלמנטים החמים, היבשים והעקרים. הסרט היה משעמם, משעמם, לא קוהרנטי לחלוטין מתחילתו ועד סופו, יומרני, ונטול כל עלילה אפשרית. היית צריך להיות מדיום כדי לעקוב אחר קו העלילה, או היעדרו. היו לזה את הרגעים שלו, בטח; אבל גם ללכת לרופא השיניים.<br /><br />בקיצור, אני מעדיף לסבול עוד קולונוסקופיה לפני שאראה שוב את הבלגן הנורא הזה. זה היה כל כך גרוע, שבעצם לא הצלחתי להירדם. יש שם לא מעט סרטי "יורוטראש" שכמובן נוצרו ללא השגחת מבוגר. זה אחד מהם. מהצד החיובי, מי זאת נדיה קאסיני? מעולם לא ראיתי סט יפה יותר של רגליים. היא החסד המציל של הסרט הזה.<br /><br />גם ציד החזירים האכזרי שתואר בקרדיטים הסיום היה מטריד. חזיר ששוחרר על רכושו של מישהו (במלטה יש מעט מאוד יונקים מקומיים; כולם קטנים - חולדות, עטלפים וכו') ואז נקלעו אליו כלבים לפני שנורה. אה, נו - לכו בכל זאת לבקר במלטה למרות הסרט הזה - זה אי יפהפה וצבעוני; עשיר בהיסטוריה והרבה כיף.
חוץ מסצנת קרב היריות, הרגשתי שהסרט היה בזבוז של צלולואיד. רוברט דובאל, קווין קוסטנר ואנט בנינג היו יכולים לשחק את התפקידים האלה בשנתם. הדיאלוג היה נסבל במידה שולי (והיה הרבה ממנו - אף אחד לא ישב ביחד בשקט בסרט הזה), העלילה הייתה על כל המפה כאילו הם לא יכולים להחליט כמה נושאים לדחוס לסיפור, לא הייתה עדינות בכלל - המבשר פגע בך בין העיניים והם הובילו אותך באף לאורך רוב הסיפור (אני חושב שהם הוסיפו את כל הדיאלוגים כדי לוודא שלא פספסת כלום), והעריכה באמת הייתה צריכה להדק (זמן המסך של כל שחקן היה יותר כמות מאשר איכות - שוב, יותר מדי דיאלוג).<br /><br />הסיפור כולו התרחש במהלך כמה ימים, אבל כל מה שקרה קיבל פרופורציות אפיות, הרבה כמו איך ההתרחשויות היומיומיות נראו לך ענקיות בתיכון, אבל בתוכנית הגדולה באמת לא היו כל כך חשובים. כן, הרעים היכו והרגו את מוז, הם היכו את כפתור, הם הרגו את הכלב - כל הדברים שיעלו את הדם של בוס וצ'רלי. אבל החשיבות דוללה על ידי כל השיחות ה"עמוקות והמשמעותיות" ששלטו ברוב הסרט. החבר'ה האלה עבדו יחד 10 שנים והם רק עכשיו מדברים על הדברים האלה? הפעם היחידה שלא היה הרבה דיאלוג היה בסצנת קרב היריות - וזו כנראה הסיבה שאהבתי את זה.<br /><br />סוף סוף, מישהו נותן לאנט בנינג מברשת שיער! קווצות השיער המסובכות סביב פניה שהיו (אני מניח) כדי לגרום לה להיראות קצת יותר רומנטית גרמו לה להיראות קצת מטורללת. אם היא עובדת מחוץ לבית, זה היה הגיוני יותר. בנוסף, למה היא לא התחתנה כבר? נראה שהיו כמה רווקים "חביבים ועדינים" (דבריה) בעיר מלבד המרשל ומקורביו. למעשה, נראה שאף אחד מהחבר'ה הרעים גם לא רצה אותה (מכשיר עלילתי רגיל בסרטים אחרים). היא נשארה מכורבלת בבית רוב הזמן ובאמת לא נראה היה לה קשר רב עם האנשים בעיר. גורם לך לתהות......<br /><br />בסך הכל, הסרט היה לגמרי ארוך מדי, פטפטן מדי ומעוצב מדי בשבילי. זה הרגיש כמו רכב כוכב עם הרבה זמן מסך לכוכבים הגדולים, אבל לא מספיק עומק אופי כדי לעניין אותי, למרות כל הדיאלוג.
ההבחנה הזו חייבת להגיע ל-The DUNGEON OF HARRO. לפחות לניסיון המוטעה של אד ווד ליצור סרט מדע בדיוני איכותי היה כוח ה"כוכב" המפוקפק של בלה לוגוסי, ואמפירה, טור ג'ונסון, קריסוול ולייל טלבוט. לצינוק של הארו אין תכונות גואלות כלשהן. מה יכול היה להיות עלילה מעניינת ומותח על אריסטוקרט מרוחק במושבת מצורעים, אולי בסגנון THE ISLAND OF DR. MOREAU או MYSTERIOUS ISLAND, נהרס על ידי הדיאלוג הכבד והמשחק המונו-טונאלי של חובבים שהקווים שלהם שוקעים כמו משקולות עופרת בים של טיפשות. ה"אפקטים המיוחדים", שהתרחשו באמבטיה של מישהו, מחריפים את הסרט הזה לערימת הזבל. אפילו הטיפול בצרעת הוא משהו מתוך פרשנות ויקטוריאנית של התנ"ך. העובדה שלא ניתן להידבק בצרעת מאדם בשלביה האחרונים סותרת את קו העלילה לפיו האצולה פאלון וגברתו, קסנדרה נדבקים במחלה ובסופו של דבר הם הדיירים המקוריים של טירת דה סאד, שנידונו לשיגעון ולאכזריות בלתי אנושית. . מעניין לציין שאף אחד מהצוות לא עשה סרט אחר. אין פלא, כישרון מוליד כישרון; חוסר כישרון מוליד שכחה, ​​וזה המקום שבו הסרט הזה צריך למצוא את סופו העגום.
שכרתי את הסרט הזה לכמה צחוקים. מעולם לא ראיתי את המערכון של SNL, אבל עם להיטים כמו טומי בוי, וויינס וורלד, זה לא יכול היה להיות כל כך גרוע, נכון? התשובה: זה היה. הסרט הזה בקושי היה אמצעי להירגע אחרי יום קשה בעבודה. רק המשכתי לחכות לקו עלילה ולקטע מצחיק, אבל לא היה כזה. גולת הכותרת הייתה טיפאני אמבר ת'יסון, וזה רק על זה.
אני לא הורס שום דבר כשאני מודיע לך שאתה זוכה לראות אישה מקיימת יחסי מין עם עז בסרט הזה. אם זה הקטע שלך, אז הסרט שלך הגיע.<br /><br />אישה ובעלה הולכים לראות את אחותה המנוכרת באחוזה המשפחתית ביער. אחותה היא גברת מצמררת בלשון המעטה, ונראה שיש לה תחומי עניין שחורגים מאהבת המשפחה. בצד מופיעה קבוצה של דמויות לא נעימות ומתחילות לחוקק כל מיני טקסים פגאניים.<br /><br />המזימה די חלשה והדמויות די מטומטמות. האישה נשארת בסביבה גם אחרי שבעלה מתחיל להפוך למטומטם ולבלות עם עובדי האלילים, אפילו ממשיכה לשכב איתו. בצד הנצלני של הדברים, יש הרבה בשר חשוף וכמה צימודים מקורזלים, אבל שום דבר שלא היה טוב יותר במקום אחר. אה, וסצנת סקס העזים שהוזכרה לעיל.<br /><br />רוב הצופים לא יגיעו לסוף. מעריצי הניצול ירכבו על זה, אבל יישארו רוצים עוד.<br /><br />4/10
אשתי ואני צפינו בסרט הזה כי אנחנו מתכננים לבקר בסיציליה ובסטרומבולי בקרוב. למרבה המזל (או למרבה הצער) הנוף והנוף הימי (ששלם עם טונה) הם החברים האמינים היחידים בקאסט הזה. ציפינו לסרט סביר כתוב היטב ומופעל היטב, אבל התאכזבנו. החסד הגואל היחיד שלו הוא רצף דייג מורחב ומדהים ומלא אותנטיות: טונה מחבטת, רשתות, סירות עץ עם משוטים ארוכים ודייגים נלהבים, אם כי הם בעלי אמונות טפלות.<br /><br />רצף הסרט הוא עמיד, הדיאלוג שלו. מטופח, והמשחק נע בין נוקשה ל"אובר-דה-טופ" לחלוטין. סצנה אחת, שבה ברגמן מדגישה כשבעלה המאצ'ואיסטי, יליד ותמים מלחח את החמוס שלו על ארנבת "תמימה" (אך כנראה כבר מתה) תהיה גרגר מושלם למערכון של מונטי פייתון.<br /><br / >כשהר הגעש התפוצץ קיווינו לסיום רחמן של הסבל (שלנו ושל הגבס). למרבה הצער, הסרט ממשיך להתאושש, ולבסוף מגיע לסוף מלודרמטי ואבסורד. אלא אם כן אתה ממש בעניין של דיג טונה של פעם, העבר את המאמץ החמוד הזה על ידי.
הסרט הזה היה איום ונורא, זה היה פצעון על תעשיית הקולנוע. אני יודע שכל סרט לא יכול להיות להיט או לצורך העניין אפילו ממוצע, אבל הצדדים האחראים שהתאספו לטיפוס האפי הזה, היו צריכים להיות מסוגלים לראות שיש להם פצצה מתקתקת על הידיים. אני לא יכול שלא לחשוב שצוות השחקנים יתכנס בין הסצנות וינחם אחד את השני על כך שהם נמצאים בערימה עצומה של גללים. אני יכול לשמוע את זה עכשיו, "משלמים לך?" "לא, אתה?" אני מבין שסביר להניח שהסרט הזה נעשה בתקציב של מחרוזת נעליים, אבל גם אם זה נלקח בחשבון, זה עדיין יכול היה להיות טוב יותר. אתה מחכה להופעתה של מפלצת/יצור וכשאתה סוף סוף רואה את זה, זה פיהוק גדול. אני כל כך כועס על עצמי שבזבזתי 1.07 על המסריח הזה!!!
קח תסריט גרוע, משחק עלוב ותזרוק סיפור מוסר פוליטי לא תקין ומה אתה מקבל? משהו שאמור לעבור לצפייה משפחתית איכותית.<br /><br />Seven Alone הוא סיפורה של משפחה במאה ה-19 שנוסעת ברחבי אמריקה ברכבת עגלה, בתקווה לחיים חדשים באורגון. יש שבעה ילדים (שלושה בנים, שלוש בנות ותינוק שאני לא ממש בטוח במינו) ומכאן שם הסרט.<br /><br />הסיפור נפתח בכך שהמשפחה חיה בת 19 רגילה לכאורה. חיי המאה בחווה באמצע שום מקום. הבן הבכור ג'ון הוא נער בגיל הרך, 'עצלן וטוב לכלום' כפי שאביו מזכיר לו כל הזמן. אנחנו רואים מיד שיש לו נטייה לבדיחות מעשיות כשהוא קושר חוט לשיער של אחיותיו הישנות ומחבר אותו לפרד סמוך. כשמזיזים את הפרד כמובן הבנות המסכנות נזעקות מהמיטה. ג'ון נתפס על ידי אביו ומיד נענש ברצועה.<br /><br />באותו יום עוברת רכבת עגלה. אבא מתפתה להצטרף מכיוון שהוא מבטיח חיים חדשים במערב הפרוע והפרוע. אז המשפחה תופסת את חפציה ומתרחקת.<br /><br />מההתחלה הסרט נראה חלש וחובבני. המשחק הוא מתחת לכיתה, כאילו מאחד הסרטים האלה שהוצגו בבית הספר על החלוצים. אני לא יכול להאשים את השחקנים, עם זאת, כי השורות בסרט הזה מטופשות ופשוט מתוקות ואופטימיות בצורה מחליאה מדי.<br /><br />אני חייבת להגיד לך שתפסתי את הסרט הזה בזמן שהדפדפתי ערוצים בשבת אחר הצהריים משעממת אחת. בתחנת טלוויזיה נוצרית. אני לא בעל נפש דתית בעצמי, צפיתי באימה כששבעה לבד מציע הצהרות מוסריות לא רק מיושנות, אלא ממש פוגעניות! אם הייתי נוצרי טוב, הייתי מקווה שהיה לי הגיון טוב להתלונן בפני תחנת הטלוויזיה על שידור זבל כזה. עם זאת, מכיוון שאני ציני, לא מאמין עם חוש הומור מרושע, בחרתי לשבת בחיבוק ידיים ולצחוק בעצמי טיפשי.<br /><br />באחת מסצנות הפתיחה, תפקידו של האב בתור שליט חמור של הבית נוצר כאשר הוא מציע לאשתו את הרעיון לנסוע לאורגון. תגובתה היא "על גופתי המתה" לוהט. מצפים מאיתנו לצחוק, אני מניח, כשהסרט חותך לסצנה הבאה כשאבא ומא מחייכים כשהוא מנווט את העגלה לאורך הערבה. הו, אני מניח שאפילו הפמיניסטית המושבעת ביותר תצטרך להודות שהגישה הזו של 'אבא-יודע-הכי טוב' הייתה הנורמה באותם ימים, ואפשר לטעון על הצורך בשלטון דיקטטורי שכזה כשתנאי החיים היו קשים, אבל איכשהו קיבלתי את הרגשה שהסרט הזה תמך ברעיון הזה, אפילו להיום. הודעה מקסימה מגיעה מתחנת טלוויזיה נוצרית.<br /><br />בכל מקרה, המצב מחמיר עבור המשפחה, והיושרה המוסרית של הסרטים פוחתת עוד יותר. אינדיאני (או אינדיאני) שודד את ג'ון כשהוא שכב ישן בשדה. כמו פרא מצוי, האינדיאני לוקח בגדים וחפצים של ג'ונס. למרבה המזל, אבא, בעזרת העובר האורח קיט קרסון, מסוגל להרוג את ההודי, כמו גם כמה מחבריו העבריינים. קיט קרסון אומר לג'ון שאביו הוא גיבור אמיתי.<br /><br />המשפחה מלווה על ידי הרופא התושב של רכבת הקרון, ד"ר דוץ' (בגילומו של אלדו ריי). הוא חולק את רגשותיו של אבא לגבי ג'ון, וקובע שהוא פרחח חסר תועלת. אולי כן, אבל הוא גם הדבר הכי טוב בסרט הזה. הרופא של אלדו ריי הוא בופון, שנראה שאינו מסוגל לקשור את נעליו בעצמו, שלא לדבר על לטפל באחת הבנות בשל שבורה ברגל. למרבה המזל, הילדה הצעירה לא בכתה כשהעגלה דרסה ותקעה את רגלה לשניים, כי נראה שד"ר הולנדית לא התנהג בצורה מתאימה ליד המיטה. אנו מכירים את החסרונות של זלזול כל הזמן בילד. הנה סרט שמקדם את ההתנהגות הזו.<br /><br />מאוחר יותר אבא מפתח הרעלת מזון, או משהו, לא שמתי לב במיוחד, והוא מת. סצנת מיטת המוות שלו היא החומר שממנו עשוי משחק נהדר. למען האמת, האיש אפילו לא נראה חולה.<br /><br />זמן קצר לאחר מכן, גם אמא מתה. הילדים נשארים לדאוג לעצמם. ואז מתחילה ההרפתקה האמיתית. כשהם חולפים אותו דרך המפלים, נתקלים בעוד אינדיאנים (אלה נחמדים אבל) ויוצאים בשטח מושלג, הילדים האלה עושים הכל. ואני נשארתי לחשוב, "איזה חבורה של זבל!"<br /><br />סליחה, אבל לא היה שום דבר גואל בסרט הזה. הבית הקטן הזה בערבה בתקציב נמוך הוא בזבוז זמן מביש ועלבון ל'משפחות' בכל מקום. אני מופתע שבשנת 1975, בקצה הזנב של התנועה הפמיניסטית, ובתקופה שבה היחס לאינדיאנים הגיע למוקד, אפשר היה ליצור משהו כזה.<br /><br />
איזה סרט נורא, נורא! אחד הסרטים הגרועים שראיתי בחיי. אני בדרך כלל אוהב סרטים כאלה, כל "בחור פוגש אישה אקסצנטרית שהוא אוהב, אבל במקרה הוא כבר מעורב עם מישהו, שלא מתאים לו...". ציפיתי למשהו צפוי ולא היה אכפת לי. הסרטים תמיד משעשעים תוך ערבוב במידה הנכונה של רומנטיקה עם קומדיה, אבל לא זה! כל בדיחה מתקלקלת וה"רומנטיקה" גורמת לי לרצות להקיא. דמות הכותרת היא אחת הדמויות הכי "בבקשה תהרוג אותי" שראיתי אי פעם בטלוויזיה שלי, "האישה האקסצנטרית" היא לא מאוד אקסצנטרית, יותר כמו מוזרה ומעצבנת. "מישהו אחר" הוא האדם הסביר והבוגר ביותר בסרט הזה, אבל במקרה גם מעצבן באותה מידה. הסרט הזה ממש מבאס, אין דרך לעקוף את זה, אל תבזבז את הזמן שלך.
בילי קריסטל היה שותף לכתיבה, שיתוף בהפקה ומככב בדרמה הקומית הבטוחה והנוחה הזו על אבות ובנים, חוסר אחריות של מבוגרים והזדקנות. בילי מגלם מנתח לב שחוטף התקף לב (חה חה) שגורם לו לחפש את אביו המנוכר (אלן קינג), סרט-ניצב שחושב שהוא כוכב גדול. התסריט הוא שטויות משנה של ניל סיימון עם שוטים בשפע, בימוי שטוח וחסר ביטוי של הנרי וינקלר (תקוע במצב סיטקום), ועימות משפחתי מוכן. קריסטל וקינג מנסים כמיטב יכולתם, אבל קינג הוא להוט מדי ולעתים קרובות מופרז. לג'ובת' וויליאמס יש עוד אחד מתפקידים חסרי תודה שלה, אבל מצליחה להביא את הכיתה המולדת והביתית שלה לדמות החברה הפתגמית. זו קומדיה, אני מניח, אבל כזו שממצמצת את הדמעות... למרבה הבושה. ** מ****
ברור שמספר סוכנים לא ראו מעבר לסימני דולרים כשהם רשמו את הלקוחות שלהם ל-117 דקות *תמונה* זו למתחם הקורטיזנות.<br /><br />בטח, הסרט היה יכול להיות בסדר, אילו מיליון הדולר נותרו מחוץ לזה. בִּרְצִינוּת. סכום הצ'ק לא משנה, זנות היא עדיין זנות ושום כמות של "אהבה מנצחת הכל" לא יכולה לשנות את העובדה שאף נדרי נישואין לא נועדו לרמוז "לעשירים לעניים, לסרסרות כמו בנאמנות". עם זאת, דמיינו את הסיפור אחרת: 2 ילדים, שבור שטוח, "נואש" גבולי וטיפש לחלוטין. הם מתנגשים באיש עסקים עשיר. נישואי הילדים מתוחים בגלל זמנים לא מושלמים והעובדה שהבעל הוא מפסיד משהו. היכנסו למר טוקסידו, נוטף קסם ויציבות - מגנט וירטואלי לשעון הביולוגי המתקתק - ואיתו הפיתוי, המתחים, המתח של האישה. במי היא תבחר? אולי, בתנאים האלה, באמת יכול היה אכפת לי. כפי שהוא, למען האמת, הפלייבוי האנוכי והמניפולטיבי של רדפורד מסיים את הדמות הסימפטית. אישה שתמכור את עצמה זה בדיוק מה שמגיע לבחור שיסרסר את אשתו. ההצעה המגונה הופכת את הבעל למפסיד TOTAL, חסר כל מאפיין גברי חיובי, והופכת את האישה לחצוצרה זולה המפתה בכסף ולא מבולבלת מאהבה פוטנציאלית אחרת, אישה נטולת מרכז מוסרי וכבוד עצמי.<br /> <br />כל הכישרון המרשים (משחק, בימוי, צילום) שהתבזבז על הסרט הזה -- וזה היה כמות מרשימה -- לא יכלו להציל אותו ממנו קו מגרש של מיליון דולר מתיז אבל יותר מדי זבל. אם אני רואה את ההודו הזה במקלחת כלה אחת נוספת, אני הולך לצלות אותו! (או אולי לחצות אותו עם טיטאניק ולהעלות את הקלטת באוקיינוס!)
זה מכונת זמן בסדר. זה פועל ב"זמן אמת" במשך 96 דקות אבל זה הרגיש כמו 96 שנים. 20 הדקות הראשונות היו מיותרות לחלוטין. כמויות אדירות של זמן "מת" לאורך כל הדרך. מה קרה? מתי יקרה משהו? למי אכפת? ככל הנראה הסרט נעשה בתקציב מצומצם, אני מציין לחיזוקכם את הדברים הבאים: The Morlochs: אין כמו לחסוך כסף קטן על ידי שימוש חוזר בסטים ובתלבושות משר הטבעות חלק א', היי? "הבחור המפחיד" שאחראי על השליטה ב-Morlochs... הדבר הכי מפחיד שהחבר'ה האלה יכלו לחשוב עליו היה מישהו שלבש אחת מג'ין סימונס: (של להקת Kiss) תחפושות ישנות??? עובדה לא ידועה: לפריקים של העתיד יש ציפורניים מטופחות בצורה מושלמת.<br /><br />חסוך את הכסף שלך, חסוך את הזמן שלך. תעביר את זה הלאה.
מבוסס על הרומן של אלמור לאונרד באותו השם, קילשוט סובל מחוסר מיקוד, בימוי ויצירתיות - כל המרכיבים שהיו כנראה בסיפור המקורי, והקרנות מבחן שליליות אילצו עריכות חמורות, (כולל כריתה מלאה של דמות ) וכתוצאה מכך סרט שלא מרגיש כמעט כמו סיפור לאונרד. יותר מדי דמויות מאכלסות קו עלילה פשטני וישיר מדי (לא תכונה אופיינית לעבודתו של המחבר) והפוקוס עובר ללא הרף בין שני רוצחים שקשה לאהוב לבין זוג בעייתי שלא שומר על אהדתנו. למרות שהסיפור עצמו מספק מעט פיתולים ותפניות, למרבה הצער עד סוף הסרט המשיכה שלו עדיין נותרה בגדר תעלומה. <br /><br />ההיטמן המכובס ארמנד "The Blackbird" דגה (מיקי רורק) עוקב אחר קוד קפדני במהלך משימותיו, אשר מחמצת בשוגג את המשימה האחרונה שלו. כעת במנוסה ממעסיקו לשעבר, הוא משלב כוחות באקראי עם הפושע הבלתי מתאים ריצ'י ניקס (ג'וזף גורדון-לוויט) כדי להשיג כסף מהיר על ידי סחיטת מתווך עשיר. כאשר הזוג הנאבק כרמן וויין קולסון (דיאן ליין ותומס ג'יין) מודעים למזימה המוטעית של הגנבים, הם נאלצים להסתתר כשהרוצחים המטורפים לא יעצרו כלום כדי להשתיק את שני העדים. <br /><br />Killshot מוכיח שלהיות מבוסס על רומן של אלמור לאונרד אינו עילה להצלחה מיידית או אפילו עיבוד מבטיח. הדמויות, המצבים, ואפילו הרזולוציות בסרט, כולם עייפים ולא מקוריים ורק מרמזים באופן אקראי על משהו נוסף. זה לא שלא היה פוטנציאל, במיוחד כשהמתנקש השחור, הרגוע והנאסוף של רורק מבצע להיט בצורה מושלמת במהלך סצנת הפתיחה מטרה והמנהלים פשוט ננטשים כל הזמן כשכל דקה עוברת. הסגנון והאופן שבו כל דמות מוצגת הוא המסקרן ביותר; מבחינה ויזואלית התפקידים של בירד ואפילו וויין מתגבשים כיאה, ומעניקים עניין ועומק מיידיים לפרסונות שבדרך כלל מסתיימות במבוי סתום יצירתי.<br /><br />הזיווג של הציפור השחורה הקרה והמחושבת עם הבלתי רציונלי והנפיץ ריצ'י הוא שילוב מפתה (השוואות לפארגו יהיו אדיבות מדי), פרט לכך שכל דמות נראית לאט לאט מאבדת את המעקב אחר תכונות שהשאירו אותם מעניינים בהתחלה. כשריצ'י מתחיל לאסוף את הרגליו של הרוצח המנוסה יותר, בירד משחרר את אחיזתו בשיטות הרצח שלו. בלי קשר למה שהוא רואה בהסתלקות הקליל הרגעית שלו עם דונה (רוסאריו דוסון), קשה לדמיין שהעימות האחרון שלו עם כרמן הפאניקה יעורר וידוי בטבעו האמיתי ובעקבותיו חוסר זהירות שמשפיע באופן דרסטי על התוצאה שלו. סביר להניח או לא, זו הנפילה המצערת של קילשוט וניתן להשיג מעט בידור מהדמויות האלה שמאבדות בהתמדה את מקוריותן על ידי סתירה מתמדת של ההרגלים שפעם הפכו אותן למסקרנות. <br /><br />- התאומים מאסי
ובכן, מוטב שתתכנני לשבת על הסרט החובבבני, התפל והפוקי הזה על אמא אלמנה בגיל העמידה, שיש לה קצת יותר במשותף עם הבוגרת הצעירה או בתה המתבגרת, ממה שהייתה רוצה. מתרחשת בתוניס, אמא מסתובבת בדירה, מתעצבנת ומחליטה, אם כי בחוסר רצון (היא פשוט לא יכולה להתאפק), ללבוש את התחפושת ולרקוד בקברט מקומי. בינתיים בתה לומדת שיעורי ריקוד. המכנה המשותף הוא מתופף להקה תוניסאית. הסרט הזה כל כך מלא בחומרי מילוי שצפיתי ב-DVD ב-x2 וקראתי את הכתוביות, העברה מהירה דרך חלק גדול מהריקודים הרגילים והצילומים של הליכה ארוכה (הם הולכים לכל מקום) ועוד הליכה וסתם התעסקות ב-x4 רק כדי להבין הסרט המשעמם, חסר ההתרחשויות והתקציב הנמוך הזה, שזכה באיזשהו אופן לכמה מחמאות ביקורתיות די טובות. לך תחשוב. (ג-)
כילדה, הינאקו התרחקה מהכפר הקטן שלה לטוקיו, והותירה מאחוריה את שני חבריה הטובים, פומיה וסאיורי. היא חוזרת כאישה צעירה, מופתעת לגלות שסיורי מתה כשהייתה נערה. היא מתאחדת עם פומיה והם נחרדים לגלות שסיורי קם לתחייה באופן מסתורי דרך האי שיקוקו. אוי ילד. שכרתי את זה כי אני אוהב אימה אסייתית ואני חושב שצ'יאקי קוריאמה שחקנית נחמדה. לצערי, אם הייתי צריך לתאר את שיקוקו במילה אחת, זה יהיה "פירותי". הסרט הזה טיפשי, משעמם, מצולם גרוע, חסר דמיון, ובעיקר לא מפחיד. לקוריאמה יש זמן מסך מינימלי בתור סיורי שקמת לתחייה, ולדמותה אין הרבה מה לעבוד איתה.
אני יכול ליהנות מסרטון גילטי פלז'ר ויג'ילנט, אבל זה פשוט רע. ולא רע במובן מסוים שאתה עשוי ליהנות לראות את MST3K צוחק על זה. זה פשוט מבחיל כאילו אתה לא יכול למצוא משהו ליהנות מזה, לא משנה כמה אתה מנסה. אני באמת מתחרט שבזבזתי שעתיים של חיים יקרים על הזבל הזה. אפשר לראות בצפייה בו שאף אחד לא התבקש לשחק וכל מי שהיה בו ידע שהסרט הזה רק יקבור את הקריירה שלהם. כנראה ש"Walking Tall" צבר מספיק הכנסה שמישהו החליט שהוא יכול להרוויח כסף מההשקעה שלו. אם זה לא הסרט הגרוע ביותר שראיתי, הוא כל כך גרוע שהוא מחק את הסרטים הגרועים מהזיכרון שלי.
GEORGE AND MILDRED היה ספין אוף מאמצע שנות ה-70 של הסיט-קום MAN ABOUT THE HOUSE. למרות שלא ראיתי את הסדרה מאז שהיא שודרה לאחרונה, אני זוכר שהיא די משעשעת עם רוב הקומדיה שמקורה בזוג בעל שם ההוא הולך לגור לצד משפחת פורמייל הסנובית, מעין LOVE THY NEIGHBOR בלי השטויות הגזעניות הציניות .<br /><br />לאחר שראיתי את "גרסת המסך הגדול של התוכנית" אני מוצא את עצמי שואל מהי גרסת המסך הגדול של ? בטח לא של קומדיית ישיבה פופולרית באמצע שנות ה-70 באותו שם. מסיבה כלשהי הסרט מבטל את כל אינטראקציית הדמויות מהטלוויזיה בכך שג'ורג' ומילדרד עוזבים את הרחוב שבו הם גרים מאחור ונקלעים לעלילה הכוללת כמה גנגסטרים רציניים שרוצים משהו שג'ורג' הרים בטעות ושמוביל לאיזו התכווצות. מצבים ושורות כמו: <br /><br />" האם הוא נתן לך את זה " <br /><br />" לא, זו הפעם הראשונה שגבר מתנגד לקסמי " <br /><br />" התכוונתי למעטפה " <br /><br />אתה מתרשם שהתסריטאי דיק שארפלס (שאף פעם לא כתב פרק ​​עבור הסיט-קום המקורי) מעולם לא ראה פרק של חומר המקור ובלבל את התוכנית עם סדרת הסרטים CARRY ON. במובנים רבים הוא דומה לאותן הטעויות של הסרט LOST IN SPACE האחרון בכך שאין לו שום דבר במשותף עם הסדרה שהולידה אותו
אוי יקירי! מה אני יכול להגיד על Half Past Dead? ממש התאכזבתי מזה. חשבתי....סרט של סטיבן סיגל! לְהִתְקַרֵר! אנחנו נזכה לראות אותו בועט באנשים ומעיף אנשים ושובר עצמות. אולי אפילו נזכה לראות אותו מנהל קרב מקל עם מישהו! מצוין!<br /><br />עם זאת, צפויה לי התעוררות גסה. אפשר לסכם את הסרט הזה באופן הבא:<br /><br />קחו פרק של A-Team, הסר את הדמויות החביבות והנוכלות כמו מרדוק, חניבעל, מר טי ופייס. ואז בקש מכותב/במאי לכתוב עלילה שאפילו אד ווד יתבייש בה ומי מעריץ גדול מדי של סרטי מטריקס וג'ון וו לטובתו. זרקו חבורה של אנשים עם יכולת משחק ממש גרועה ושאין להם שמות אמיתיים. לבסוף, הוסיפו כוכב ראשי שנעשה רפוי סביב המדריף ונראה שכבר לא מסוגל לעשות את הפעלולים שלו. <br /><br />התוצאה? מת וחצי. סרט אקשן כל כך מגוחך שלפחות גרם לי לחייך ישר. החורים בעלילה הם להפליא, גדולים להפליא - למשל, אסירים שכאשר פולשים לכלא, נלחמים בפולשים במקום מנסים לברוח. או מה דעתך על הכלא עצמו, שיש בו מאגר נשק המכיל מקלעים כבדים ומטולי רימונים? יש לך גם מסוק (שדומה להואי) עם סוג של מקלע משחק וידאו מותקן באף.<br /><br />ואז יש את סיגל עצמו. אני אוהב את הבחור. הוא יכול להילחם. הוא אפילו שנון בצורה שז'אן קלוד ואן דאם לעולם לא יהיה. אבל לאורך כל הסרט קיוויתי לאותה סצנת קרב נהדרת ומגדירה. מעולם לא קרה. במקום זאת, יש לנו אנשים שיורים הרבה רובים ולא פוגעים בהרבה גיהנום. כלומר, כשמישהו רץ במסדרון צר ואתה יורה לעברו תת-מקלע, אין הרבה מקומות שבהם הכדורים יכולים ללכת מלבד במסדרון ולתוך המטרה. ובכל זאת איכשהו הם מתגעגעים? אפילו ה-A-Team היה מתכווץ מהטיפשות הזו. ואז כשזה מגיע לכל סוג של דברים פיזיים אחד על אחד, אנחנו מקבלים יחס של קרע של מטריקס עלוב, בלי היתרון של זמן כדור. אנשים מקבלים בעיטה של ​​עשרים רגל באוויר ועוד שטויות אקרובטיות מגוחכות.<br /><br />קדימה סטיבן, אתה יותר טוב מזה. הקריירה שלך לא יכולה להסתיים. תגיד שזה לא כך!<br /><br />זה נשכח מיידית (חוץ מזה שאני מכריח את עצמי לזכור למטרות סקירה זו) ואם אתה צופה בזה, נסה למצוא את זה משעשע ב-A- סוג של צוות. אבל אני בספק אם זה יהיה גבוה ברשימת ה"ניתנים לצפייה חוזרת" של מישהו. Out for Justice זה לא. יותר כמו לצאת לארוחת צהריים.
ראשית, הסרט לא היה נאמן לעובדות בכלל. רק ראיתי את הסרט התיעודי כמה ימים קודם לכן והסרט לא היה דומה לזה. קודם כל נאש היה גאון במתמטיקה וזה מה שהסרט היה צריך להיות על לא סיפור על אדם שנרפא ומצא אהבה בסוף וכן הלאה. כמו כן, יש הרבה סצנות שפשוט היו שגויות - הסצנה שבה הוא הסתובב עם אופניים בקמפוס התרחשה בשנים הראשונות שלו באוניברסיטה לא אחריה. לדעתי ראסל קרואו בכלל לא התאים לחלק הזה מכיוון שהוא לא נראה מהסוג האינטיליגנטי/אינדיבידואלי, לכן הוא באמת לא יכול לשחק אחד. זה היה נהדר אם זה היה מתמקד יותר במתמטיקה (בדומה ל-Pi) ולא בחיי האהבה המודרמטיים מדי. ברמה הזו ABM הייתה הוליוודית מדי ושטחית מכדי להיות גדולה. באופן אישי אני חושב שהוא לא היה כועס ולא פרנואיד והוא התעסק במשהו מכיוון שאנשים מהקליבר הזה נוטים לדעת יותר מאתנו "בני תמותה פחותים". 5/10
אוקיי, השתעממתי והחלטתי לראות את הסרט הזה. אבל אני חושב שהדבר העיקרי שהפיל את הסרט הזה היה שתהיה שעה של צילומים, ואז בעצם אותה שעה חוזרת על עצמה 4 פעמים. היא מורכבת מ-1. איסוף החיילים ודיון בתוכנית ההתקפה, 2. פלאשבקים לנשות הגברים 3. התקרבות הכוחות הצועדים בתור ארוך 4. גברים רצים במעלה הגבעה ויורים, בדרך כלל הראשון שנורה בראשו ואז 3 גברים אחרים הצילו אותו. 5. תבוסת האויב וקריאה לבסיס כדי לספר על הצלחה 6. גברים מהבהבים בחזרה לנשים ושרים שירים של 10 דקות. זה היה הסרט הבסיסי, ואותו סדר של אירועים קרה בערך 4 או 5 פעמים. ובכל פעם שזה עשה פלאשבק לנשים, זה היה מראה את האיש, ואז את אשתו והוא. היו בערך 10 גברים או יותר שיהיו להם פלאשבק אז זה לקח המון זמן. מלבד זאת, הגברים לא יכלו להרוג את האויב שלהם אלא באמצעות כידונים או רימונים. אהבתי את המוזיקה והיה הרבה אקשן, למרות שהאקשן חזר על עצמו. בסך הכל, כנראה שלא אראה את זה שוב, אבל זה לא היה נורא מדי.
בסדר, הסרט הזה היה הרבה יותר גרוע מהראשון והראשון היה מבאס! איפור הזומבים היה מזויף ביותר! המשחק גרוע מאוד! וזה לא ממש עוקב אחרי הראשון! בזמן שצפיתי בזה כל הזמן חשבתי וואו, הראשון הוא יצירת מופת בהשוואה לזה. הייתי אומר לתפוס את זה בטלוויזיה, אל תבזבז את הכסף שלך על זה! זה לא הסרט הכי גרוע שראיתי אבל הוא ברשימה. התחלתי לצפות בו אתמול בלילה ונרדמתי אז צפיתי בו היום וכמעט נרדמתי שוב! העלילה הייתה חסרת טעם, כלומר, אני מבין את העובדה שקבוצה צבאית קטנה נשלחת למשימה להשיג את הדם של הזומבי הראשי ולהחזיר אותו כדי שיוכלו להשתמש בו כדי להציל חיים ולעצור זומבים אבל הם הצליחו להגיע למקום שבו אתה רצה שכולם ימותו. הם עשו הרבה בחורים רעים שבאמת היו פשוט מעצבנים. אם תשאלו אותי זה היה קרע של רוע תושב וגם לא קרע טוב. העלילה הייתה יכולה להצליח אם המשחק היה טוב ואם הם באמת גרמו לך לפחד לראות מה יש מאחורי הפינה. עם הזומבים האלה סבתא שלי הייתה יכולה להיכנס לבניין הזה ולשרוד! מתוך 1-10 אני נותן לו 2.
הייתי רק בן ארבע עשרה כשראיתי לראשונה את סרטי החייזרים ומיד התחלתי לאהוב אותם. מקורי, מפחיד וקלאסי. סיגורני וויבר הייתה הבחירה המושלמת עבור דמות הגיבורה הנשית והיא הייתה ראויה לפסלון על המעשה שלה. ב-1979 נולד משהו נצחי מאשר הסדרה האלמותית המשיכה עם סרט אגדי לא פחות מהראשון. Alien3 הייתה נקודת מבט שונה אבל אני חושב שהחלק הזה היה המלחיץ והייחודי מכולם, זה היה המועדף עליי. לרוע המזל, האחרון היה כישלון במובנים רבים. זה היה מתוח, לא הגיוני עם מלא מעשי טבח חסרי משמעות. לא אהבתי את זה בכלל, אבל מעולם לא חשבתי שחלק גרוע יותר ייעשה אי פעם בעתיד. ובכן כפי שהתברר בשנת 2004 טעיתי. Alien vs. Predator הייתה הפסקה גרועה, והיא הייתה צריכה להיות מבוים על ידי במאי מוכשר יותר או שאף פעם לא הייתה צריכה להיעשות בכלל. אבל כשראיתי את הרקוויאם Alien vs Predator הייתי בהלם מוחלט יותר ויותר. כשישבתי והחלטתי לצפות בו במלוא הספק, אפילו שמעולם לא חשבתי שאפשר לעשות סרט כל כך גרוע. בלי תסריט, בלי במאי ובלי שחקנים אני לא מבין איך אפשר לעשות סרט. כי הסרט הזה מתגעגע לשלושת המונחים האלה. מה שאתה מקבל זה מופע טבח נחמד בלי סיפור אבל עם הרבה דיאלוגים מעצבנים ומשעממים. בזבוז כסף ובזבוז זמן. הסרט הזה הוא יותר חוצפה, מאשר כבוד למעריצי שני הצדדים (חייזר/טורף). בּוּשָׁה!
זו אזהרת הספוילר היחידה שלך. איזה מצב עצוב של הקולנוע שלנו כשזבל לא מקצועי כמו זה נחשב ל"ראוי לאוסקר".<br /><br />אני מחלק חומר לשלוש רמות. הראשון הוא תיאטרון הבמה. כאן הצופה עומד בסטגנציה והכוח טמון בהצגת השחקן ובעיקר בכוחו של הסופר. מחזאי טוב עדיף על תסריטאי טוב כי הוא או היא מכירים את דרכי המילים טוב יותר. מיטב המחזאים יודעים ליצור דימויים שהבמה העקרה לא יכולה להראות.<br /><br />הרמה השנייה היא הקולנוע. במדיום הזה אפשר להשתמש בסופר חלש יותר, אבל הצופה לא יושב במקום אחד כל הזמן. עם סרט, ההקשר יכול לקחת את האיכויות של שירה ויזואלית ומשמעות בנוסף לכתיבה חזקה. יתר על כן, סרט יכול לתמרן אלמנטים יומיומיים כמו צליל וצבע בדרכים שהם כמעט סוריאליסטיים.<br /><br />הרמה הסופית היא ספרות. בהקשר זה, הכל מדמיין על ידי המחבר, מתורגם על נייר, ולאחר מכן מדמיין מחדש על ידי הקורא. הרבה יותר פרטים יכולים להיכנס לרומן ממה שניתן להעלות על הדעת עבור אולפן קולנוע.<br /><br />זו הסיבה שהעיבודים יכולים לעלות, אבל לעולם לא לרדת. חידושים לעולם אינם טובים יותר מהסרט הבסיסי (ראה את הפרוטה לתריסר בחנות הספרים המקומית שלך), בעוד שהסרט אינו יכול לשדר את אותו כוח כמו הספר המקורי (Catch-22 ו-LotR). לעתים נדירות אפשר להפוך סרטים למחזות ותמיד אפשר להפוך מחזות לסרטים.<br /><br />באשר ל'תוכנית התמונות האחרונה', זה נכשל. זה סרט שצריך להיצמד לבמה כי הבמאי טיפש מכדי לצלם משהו נכון. הדמויות מדברות אותו דבר ומתנהגות אותו דבר, זה חוסר תוחלת טהור. תוסיפו לזה פסקול מגעיל וקיבלתם סרט לגמרי בלתי ניתן לצפייה.<br /><br />ראיתי את זה בשיעור הדרמה שלי בתיכון עם עוד כ-20 סופרים אחרים. המדריך התלהב עד כמה הסרט היה עצוב. מה שעצוב הוא איך עבודה כה עומדת נחשבת לדיכאון כשהחומר עצמו מצחיק. אילו זה היה בצבע, סצנות האימפוטנציה, מסיבת הבריכה והזונה הישנה היו נחשבים לקומדיה נהדרת. תראה מה לוקאס עשה עם 'אמריקן גרפיטי' כמה שנים מאוחר יותר.<br /><br />מערכת החינוך התיכונית האמריקאית צריכה להתחיל ללמד על קולנוע במקום לנסות ללמד עם קולנוע. שני סרטים חזקים ויזואלית: אפוקליפסה עכשיו ובארי לינדון. תסמוך עליהם, לא על זה. זה ה'אחרון' שאני רוצה לראות ממנו. 1 מתוך 5.
הסרט הזה, "מדידות נואשות", היה... אני לא ממש בטוח איך לבטא את זה במילים. זו הייתה אמורה להיות קומדיה? לא יכולתי להפסיק לצחוק על כמה שזה היה מגוחך לחלוטין. אני אוהב את מייקל קיטון, ואני לא ממש יכול להבין שהוא עשה את זה. הם עשו עבודה טובה בשמירת תשומת הלב שלי, כי לא יכולתי לחכות לראות כמה יותר מגוחך זה הולך להיות דקה אחר דקה. למעשה נרשמתי לאתר הזה כדי שאוכל להוציא את זה החוצה. אני לא מבקר סרטים. אין לי זמן לזה, אבל אני לא יכול לשחרר את זה בידיעה שלא ביצעתי את חובתי האזרחית בכך שנתתי לאנשים (אלו שיש להם מנת משכל של 85 ומעלה) לדעת שזה לא אקשן/מותחן, זה כנה חלילה מצחיק. אתם האנשים שממש התרגשתם מזה מפחידים אותי. לך תראה סרט טוב כמו מיליון דולר בייבי. המשחק של קלינט איסטווד לא מעולה, אבל התבלבלתי בסוף. תפעיל את המוח שלך אמריקה!
שמתי לב איך כל שאר הביקורות על הסרט הזה מזכירות כמה הוא "בריא" ו"מבדר". האנשים האלה צריכים לצאת מהבית לעתים קרובות יותר. אני לא יודע למה הם מקבלים שילינג על פיסת המוך המטומטמת, התפלה וחסרת המוח. לפט בון אין שום כישרון משחק בכלל, וחוסר הכישרון שלו מתעלה רק על ידי זו של שותפתו פמלה אוסטין, דוגמנית לשעבר (בכל זאת סיבה נוספת להוציא מחוץ לחוק את הנוהג הערמומי של הטלת דוגמניות חסרות כישרון לציבור חסרי כישרון, עבירה הרגל שלמרבה הצער נמשך עד היום). צוות משנה טוב (טרי-תומס, אדוארד אוורט הורטיון, בין היתר) מנסה בכוח להבין מה זה קצת, אך ללא הועיל. שמתי לב ששני דירקטורים חלקו קרדיט, למרות ש"קרדיט" זו לא המילה שאשתמש בה (גם לא "דירקטור"). באשר ל"בידור בריא", יש המון סוגים של סרטים זמינים מבלי לענות את יקיריכם על ידי אילוץ אותם לשבת על זה. מצא אחד מהסרטים האלה ודלג על הסרט הזה.
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי *אי פעם*! זה גרוע, אפילו בסטנדרטים של סרטי טלוויזיה. העלילה פגומה באופן שטני, והשמות המוכרים בסרט הזה מתבזבזים על דמויות מבולבלות ולא בטוחות. אני לא יודע איך הבמאי הצליח לשמור על התירוץ הזה של סרט ביחד - זה כל כך גרוע. ידוע בתור 'מותחן אימה פסיכולוגי' - הוא בהחלט מחריד. אין בזה שום דבר מרגש. וזה יכול לגרום לך נזק פסיכולוגי! סצינות הפתיחה הראשוניות הבטיחו הבטחה כזו - יציאה אפשרית לשאלה האם הנשמה היא רק היבט של המוח, אבל ההרס המוחלט שבא בעקבות סצנת התרסקות המכונית היא מעבר לאמונה. לא משנה כמה תנסה, לא היה אכפת לך פחות מהדמויות. יש כל כך הרבה רעיונות שהסרט הוא במקרה הטוב קולאז' של ביטויים מנותקים של פילוסופים סינים, ובמקרה הרע הסרט יגרום לך ללכת למוות מוחות!<br /><br />רכשתי למעלה מ-300 סרטים ב-DVD , וזה הראשון שאני הולך לקבל את הכסף שלי בחזרה. התרחק.
קשה להאמין שסרט כל כך גרוע לא הופק פעם אחת, אלא ארבע פעמים! רוב הסרטים דורשים 'השעיה של המציאות' מסוימת כדי ליהנות, אבל הסרט הזה לוקח את זה רחוק מדי. התרחיש הבסיסי הוא טייס חיל האוויר שהופל מעל מדינה 'מזרח תיכונית'. ממשלת ארה"ב גוררת רגליים בחילוץ אותו, מה שמוביל את בנו של הטייס (דאג מאסטרס) לנסות משימת חילוץ.<br /><br />הבעיה שיש לי עם הסרט היא שהוא מתאר את חיל האוויר האמריקני כאחד עצום. בְּדִיחָה. בסרט תגלו שדאג וחבריו בבסיס האוויר מצליחים לאבטח שני מטוסי F-16, את כל התחמושת, הדלק, אינטל למשימה וכו'. נראה שהאבטחה בבסיס הזה היא בדיחה. נראה כי לאף אחד אין בעיה שילד בן שש עשרה כשיר לחלוטין לטייס F-16!<br /><br />אם זה לא היה מספיק, היית חושב שהמפיקים לפחות ינסו להשיג התחמושת נכונה, מכיוון שאנשים אוהבים לראות דברים 'מתפוצצים'. לא כך! כמה פעמים בסרט, דאג יורה טילי AIM-9 על מטרות קרקעיות. AIM ראשי תיבות של `Air Intercept Missile', כלומר נשק המשמש לפגיעה במטרות באוויר. הוא גם יורה 15-20 טילים, כאשר המקסימום ש-F-16 יכול להחזיק הוא 6 AIM-9. הסרט גם חסר המשכיות. תראה את המטוס מוגדר עם סט אחד של תחמושת, ובסצנה הבאה, יש לו חבילת תחמושת שונה לחלוטין. כמו כן, 20MM לא פשוט הורס לחלוטין כל דבר שהוא נוגע בו! מטוס F-16 יחזיק 500 סיבובים של 20 מ"מ, והוא משמש בעיקר להגנה עצמית.<br /><br />יכולתי להמשיך לנצח עם חורים בעלילה, פגמים ומידע שגוי לחלוטין מהסרט, אבל זכיתי לא משעמם אותך. אם יש לך מצב רוח לראות סרט טוב של חיל האוויר, הבחירות שלך דלות למדי. רוב הסרטים הצבאיים עוסקים בצבא, בצי או בנחתים. עד שהוליווד תוכל להמציא סרט חיל האוויר בסגנון 'להציל את טוראי ריאן' או 'כמה גברים טובים', ניאלץ לצפות בסרטים כמו סדרת 'נשר הברזל'.<br /><br / >
תמיד מצאתי שהדילטנט מאן ריי ומאמציו האמנותיים הם יומרנים עמוקים, ומעולם לא הבנתי מדוע עבודתו מושכת כל כך הרבה תשומת לב. מלבד הראיוגרפיות שלו (שהמציא במקרה, והן רק הדפסי תמונות במגע ישיר), נראה שהתרומה האמיתית היחידה שלו לתרבות היא שהוא היה הצלם הראשון שתיאר עירום נשי באופן שהתקבל כאמנות דווקא. מאשר בתור פורנו. אבל זה היה חייב לקרות בסופו של דבר, ואין סיבה אמיתית למה לריי מגיע הקרדיט. התגובה הביקורתית למאן ריי מזכירה לי את הסיפור על הבגדים החדשים של הקיסר.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... אופס, "de mer" ... כולל הרבה צילום מטושטש ונושא ויזואלי חוזר של כוכב ים, שלעולם לא מוסבר. לכוכבי הים יש את היכולת המרתקת לחדש איברים שאבדו - ואפילו לשקם גופות כפולות שלמות - אבל, אם זה קשור לנושא הסרט הזה, ריי מתעלם מלומר זאת. התרשמתי הרבה יותר מכרטיסי הכותרת של הסרט הזה, אשר (בצרפתית) מצליחים לכלול חרוזים, משחק מילים ('Si belle, Cybele') וכמה פורטמנטים.<br /><br />כמו לעתים קרובות כל כך בעבודתו של ריי, אכן נראית אישה צעירה ויפה בסרט הזה. למרבה הצער, הצילום (במידה רבה) כל כך מטושטש שאין לנו הרבה הזדמנות להעריך אותה. אני אדרג את הבלגן הזה בנקודה אחת מתוך 10.
זהו סרט ההמשך הגרוע ביותר על פני עולם הסרטים. שוב זה לא עושה מאז. הרוצח עדיין הורג בשביל הכיף. אבל הפעם הוא הורג אנשים שיוצרים סרט על מה שקרה בסרט הראשון. מה שאומר שזה הסרט הכי מטופש אי פעם.<br /><br />אל תראה את זה. אם אתה מעריך את השעה היקרה האחת במהלך הסרט הזה, אל תצפה בה. תרצו לשאול את הבמאי ואת האדם שלצדכם מה גרם לו להגיע. כי זה פשוט לא משלב את המרכיבים המקוריים של אימה, אקשן ופשע.<br /><br />אל תתנו לילדיכם לצפות בזה. נער, ילד צעיר או מבוגר צעיר, לסרט הזה יש השפעה כזו על אנשים.
האנשים האלה, שאמרו לי "הסרט הזה הוא טוב"-תתביישו להם! הסרט הזה מיועד לקהל, שאין לו בעיה לצפות בהכל{במיוחד כשזה הכל על בחורים קשוחים, רובים, רדיפה ושוד}. הייתי משווה את זה סרט עם "The Inside Man"{אותו אובדן זמן}. נמאס לי מלהעתיק ולהדביק סרטים. ואני לא מרוצה, אבל מה אני יכול לעשות? מעריצים של סוגים כאלה של סרטים הם הרבה יותר.... אם אתה רוצה לראות סרט טוב מהסוג הזה, אמליץ אתה "מספר מזל סלווין". אני לא מרושע, אני פשוט לא אוהב את הסרט הזה{שחקנים חלשים,תסריט חלש,אקשן חלש}.כנראה שמישהו אחר יאהב אותו.הרבה אנשים-הרבה טעמים.עם זאת "כאוס"הוא חסר טעם בשבילי!
ניסיתי לצפות בתוכנית הזו בכמה הזדמנויות שונות ובכל פעם גיליתי שהיא חיוורת לחלוטין מההומור.<br /><br />הסיבה, אם להזכיר דבר אחד, היא שהיא מבוססת אך ורק על לעג לכל מה שיש לרפובליקנים נַעֲשָׂה. בקיצור, זה בעצם דעות פוליטיות של המפלגה הדמוקרטית שנחשבת כהומור.<br /><br />כל מה שמר סטיוארט עושה הוא חכם בכל מה שהרפובליקנים עשו והקהל מרטיב את עצמו בסערות של צחוק מאולץ.<br />< br />הניחוש שלי הוא שהשמאל כל כך חף מכל חומר אמיתי שהם צריכים להגדיר את עצמם במונחים של כמה כולם שונאים רפובליקנים.<br /><br />-LD<br /><br />____________________________<br /><br />האמונה שלי: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
ד"ר פנה (ג'יאנקרלו אספוסיטו), "קריפטו-זואולוג" (כינוי מפואר לאחד מאותם מפסידנים הוזים בעצמם שאוהב ללמוד בעלי חיים נדירים ביותר - קרא: לא קיימים) וצוות הציידים שלו מצליחים ללכוד צ'ופקברה, א. חיה גדולה, קשקשת, חמקמקה הנעה במהירות. כדי להביא אותו ליבשת, הם מבריחים אותו על ספינת תענוגות יוונית וכמה אידיוטים פותחים את הארגז המכיל אותו למרות שאמרו להם במפורש לא לעשות זאת. אני מניח שגם רעשי הנהמה המוזרים שהגיעו מבפנים לא היו הרתעה מספיק טובה. המפלצת אז עושה את המפלצת תאנג; מתרוצץ ונוגס חלקים מתוך נוסעים שונים עד שקברניט הספינה (ג'ון רייס-דייוויס), סוכן מיוחד בעל לסת מרובעת שמתחזה למוכר ביטוח מסיבה כלשהי (דילן ניל), מדריך טאי בו בלונדינית בקול צווח (צ'לן סימונס). ), חבורה של בחורים עם מקלעים ואחרים מנסים לעצור את זה. הקורבנות העיקריים (שלדעתי אמורים להיות ההקלה הקומית אבל קשה לדעת) הם כלבה עשירה זקנה (פאולה שו) עם טרייר יאפי וגולד דיגר סנובי (דיוויד מילברן). ככל הנראה ניתן לדפוק את המפלצת עם חץ הרגעה בודד, אך יכולה לחיות באמצעות עשרות פגיעות כדורים. העיצוב של Chupacabra מקובל (אם כי לא מקורי) אבל שאר הסרט נטול מתח, הפתעה או עניין. סרט "מקורי" ערוץ מדע בדיוני משעמם; הם עשו עשרות סרטים בדיוק כמו זה עם דמויות ועלילות כמעט ניתנות להחלפה, אבל עם שינויים קלים על היצור. די כבר!
סקירה קצרה זו אינה מכילה ספוילרים מכיוון שהסרט מקלקל את עצמו. זה עץ ופדנטי. אין לו חסד מציל כל שהוא. אם מישהו מזמין אותך לביתו לצפות ב"מר אימפריום", אל תלך. אפילו הכותרת של הסרט איומה ומעידה על האשפה הטמונה בתוכו. כל העלילה כל כך גרועה שהיא עלולה להוביל את אמא תרזה לייאוש!!! זה לא היה שבץ שהוביל לפטירתו המוקדמת של אציו המסכן, זה היה צורך לפעול בקלאנקר הזה שעשה אותו. זה בטח רדף אותו בשאר ימיו. אולי הוא היה חייזר אויב ורצה לנקום באמריקאים על כליאתו. הוא מצא כלי מושלם לזעם שלו במעשייה זו.
בחיפושי המתמשך למצוא את הסרט הגרוע ביותר בכל הזמנים, חברי ואני נתקלנו בפנינה הקטנה הזו. זה מצחיק עד הסוף, במיוחד אם אתה לא יודע (כמו שלא ידענו) שזה המשך למחצה לסדרת אימה אחרת.<br /><br />אני לא אטרח להיכנס לעלילה מלבד להזכיר שכולם מתלוננים על סופת השלגים הנוראה שהגיעה (זה היה שווה ערך לדמויות שפשוט צורחות "פורס-האדוינג!" למצלמה ומנופפות בזרועותיהן), ובאיזה טוויסט מוזר של הגורל, סופת השלג מתרחשת אי פעם. בעיות תקציב, אני מניח.<br /><br />הוסף את זה לדלת כניסה קסומה שנפתחת או סגורה בהתאם לאיזה אפקט הפחדה הבמאי רוצה ליצור והחשמל מנותק עד שהמורה להתעמלות מחליטה לקחת להתקלח עם הרבה סבון. אני מודה בזה; התקשיתי לנשום בנקודות.<br /><br />החלק ההגון היחיד בסרט הזה, כפי שמתברר, היה מהסרט המקורי של טבח מסיבות השינה. זה כל כך הרבה יותר מצחיק עכשיו שאני יודע את זה.<br /><br />*SPOILER* הסוף, שבו מתגלה שהחותך עשה את זה בגלל שחבריה השיכורים נתקלו בה ובחברה מתעסקים ואז חבר שנסע לרכבת או משהו כזה הוא כנראה מקור הרוצח הפסיכוטי המצחיק ביותר אי פעם, מוגבר על ידי השימוש המופלא בטשטוש ובצילומי מלאי. אני שמח שכל חבריו של הסלאשר שכחו את התקרית לגמרי עד שהיה צורך בפלאשבק. <br /><br />רוץ, אל תלך, כדי להרים את זה ולראות את ההילולה. כמובן שצריך לתת לעורך המשכיות פרס על כל זה, אם רק הם לא היו תקועים בסערת השלג הנוראה ההיא...
טוב, לפחות קבוצת התיאטרון שלי עשתה זאת, חחח. אז כמובן שאני זוכרת שראיתי את גריז מאז שהייתי ילדה קטנה, למרות שזה אף פעם לא היה המחזמר או הסיפור האהובים עלי, הוא עדיין תופס מקום קצת מיוחד בלב שלי, כי זה עדיין מאוד כיף לצפות בו. שמעתי דברים נוראיים על גריז 2 ובגלל זה החלטתי לא לראות את זה לעולם, אבל החבר שלי אמר שזה באמת לא כל כך נורא וחבר שלי הסכים, אז החלטתי לנסות, אבל התקשרתי אליהם רק צחק. ראשית, העלילה נגנבה לגמרי מהראשונה וזה לא היה ממש חכם, שלא לדבר על כך שהם פשוט השתמשו באותן דמויות, אבל עם שמות ושחקנים שונים. תגיד לי, איך ה-Pink Ladies ו-T-Birds המשיכו שנים אחרי שהכנופיות לשעבר עזבו? שלא לדבר על היוצר של אויב אופנוע אופנוע, וואי, איזה דמיון מדהים לבחורים בסרט הראשון, כמו גם ה-T-Birds האלה היו פשוט טיפשים ומגוחכים.<br /><br />עוד שנה ב-Rydell and the המוזיקה והריקוד לא פסקו. אבל כשתלמיד חדש שהוא בן דודה של סנדי מגיע למקום, הוא אהבה שנפגעה על ידי גברת ורודה, סטפני. אבל היא חייבת לדבוק בקוד שבו רק פינק ליידיז חייבות להישאר עם ה-T-Birds, אז התלמידה החדשה, מחליטה להתאמן בתור T-Bird כדי לזכות בלבה. אז הוא מתחפש לשודד אופנוע מורד שיכול לרכוב טוב ולהביס את האופנוענים המרושעים מלבעוט בקלות בתחת של הטי-בירד. אבל האם הוא יספר לסטפני מי הוא באמת או שהיא תגלה לבד? ובכן, גלה בעצמך.<br /><br />גריז 2 היא כמו תוכנית טלוויזיה מטופשת מסוג כלשהו שלא עבדה. החבורה לא הקליקה כמו הגריז הראשון, שלא לדבר על חזרתו של פרנצ'י הייתה קצת טיפשית ולא אמינה, כי חשבתי שהיא סיימה את רידל, אבל כנראה שלא. השירים לא היו כל כך קליטים; אני שמח שמישל הצליחה להתאושש כל כך מהר, אבל זה כנראה בגלל שהיא הייתה היחידה עם כישרון בסרט ההמשך הקטן והמטופש הזה, לא באמת הייתי ממליץ על הסרט הזה, מלבד אם אתם סקרנים, אבל הזהרתי אתה, זה רק ניסיון פתטי לקבל יותר כסף מהמחזמר המפורסם.<br /><br />2/10
אני לא יכול להמציא מילים מתאימות מספיק כדי לתאר את הזוועה שחשתי כשישבתי בקולנוע ההוא וצפיתי ברמגופאל ורמה קי אג, הניסיון החצי-לב של הבמאי לחלוק כבוד למערבון הבוליווד הקלאסי הזה, שולי. הבעיה הכי גדולה עם הרימייק של ורמה היא שהוא אפילו לא מנסה לעשות סרט אמין. ניכר בכל פריים של הסרט הזה שהלב של ורמה פשוט לא נמצא בו. מה שאתה רואה על המסך הוא בדיחה גרועה במקרה הטוב, גימיק מצד יוצר הסרט, וכואב לך לראות איזו יחס קטן הוא בעצם נותן לסרט שהוא טוען שהוא מעריץ כל חייו. ראיתי כמה סרטים גרועים במהלך השנים, אבל אני לא זוכר סרט כזה שהיה עינוי כמו זה. ראה את עצמך מאוד אמיץ אם אתה מסוגל לשרוד את הסרט כולו, כי זה בוחן את הסבלנות שלך כמו שרק כמה סרטים עשו קודם לכן. וורמה עשוי לשאול את העלילה והדמויות שלו מהסרט המקורי, אבל הגרסה שלו נדושה וחלולה ואין לה כל אחד מהרוח והאנרגיה של שוליי. Ramgopal Varma Ki Aag הוא למעשה לעג לאותה פנינה נצחית, כי מסתבר שזה כל מה שהסרט המקורי לא היה - מוגזם מדי, ארוך מדי-משעמם, וחסר דעת לחלוטין. רגעים אהובים מאוד משולאי זוכים לפרודיה על ידי ורמה ולשם כך אתה רוצה לעקם לו את הצוואר. אחת הסצינות הבלתי נשכחות בשולאי, שבה דהרמנדרה כ-Veeru מטפס במעלה מיכל המים ומאיים לקפוץ אל מותו, הופכת בסרט הזה כשאג'יי דווגאן מגלם את הגיבור, מושך אקדח לראשו ומאיים לירות בעצמו. כמה הייתם רוצים שהוא לחץ על ההדק וחסך מאיתנו את כל הייסורים. לא רק ש-Ramgopal Varma Ki Aag נכשל כגרסה מחודשת של Sholay, זה מאמץ די גרוע אפילו כסרט עצמאי. ציון הרקע הפוגע בעור התוף נשמע יותר כמו מישהו שמקשקש כלים במטבח, ועבודת המצלמה מתחלפת בין דרמטית לסיבוב ראש. השותפים לפשע הנורא הזה של הבאת הסרט המגוחך הזה למסך הם שחקני הסרט המתים בעיקר מהעץ. סושמיטה סן בתור דווי האלמנה לוקחת את התפקיד שלה ואת הסרט ברצינות רבה מדי, מנקדת את שורותיה בהפסקות, בוהה במצלמה כדי לקבל אפקט, ובאופן כללי להופיע כאילו חייה תלויים בזה. מוהנלאל בתור נרסימה, נאבק בדיאלוג ההינדי שלו ונראה נבוך לשדר כמה מהשורות המטופשות ביותר בקריירה המפוארת שלו. לעולה החדשה פראשנט ראג' שמגלמת את ראג' המקבילה לג'אי אין צלעות משחק על מה לדבר ואינו מצליחה להעלות אף אחת מהעוצמה המהירה שאמיטאב באצ'אן הביא לתפקיד בסרט המקורי. בתור גיבור, הווירו של העידן החדש, Ajay Devgan הוא לגמרי חסר תקווה, נכשל כישלון חרוץ בניסיונותיו לקומדיה. אבל החוליה החלשה ביותר של הסרט, בקלות החלטת הליהוק המזעזעת ביותר היא נישה קוטארי בתפקיד Ghunghroo, שנכנסת לנעליו של חמה מליני בתור בסנטי, ראש האוויר החביב משולאי. נישה קוטארי היא לא רק השחקנית הכי גרועה בארץ הזאת, אלא אולי השחקנית הכי גרועה בכל העולם הרחב הזה, היא נותנת למילה מעצבן משמעות חדשה לגמרי, והיא גורמת לך לרצות לשסף את פרקי הידיים שלך בכל פעם שהיא על המסך. ואז, יש Amitabh Bachchan שמגלם את Babban Singh, הגרסה של Ramgopal Varma לנבל הפופולרי ביותר של הקולנוע ההינדי Gabbar Singh. השחקן היחיד בהרכב הזה שמזהה את הטון המוגזם של הסרט ומשחק בהתאם, באצ'אן בונה דמות מאיימת שכיף לצפות בה. הוא נועד להיות נבל קומיקס שנוהם ומגחך, שושן ומפרגן, והוא עושה את כל זה בצורה טובה. אבל בגלל שהוא לכוד במפעל נידון כזה, ההופעה שלו לא ממש עוזרת לרומם את הסרט בשום צורה. אין כאן הפתעות, אני הולך עם אפס מתוך עשר ושני אגודלים למטה עבור Ramgopal Varma Ki Aag, זה אחד של החוויות הכואבות של צפייה בסרטים שלא היית כפוף להן אפילו אויב. זה לא שווארמה לא טיפלה בגרסה מחודשת בעבר. עם סרקר הוא נתן לנו תפיסה חכמה וסוחפת על הסנדק, וחבל שהוא עשה את ה-Soulay הזה מקלאסיקה כל כך אהובה. Ramgopal Varma Ki Aag היא ההחלטה הגרועה ביותר שלו בקריירה אי פעם, זו גם נקודה אפלה ברזומה שלו שהוא יהיה נבוך ממנה לנצח. אני חושד שהסרט הזה ייכנס לתולדות הקולנוע בתור Ramgopal Varma Ka Daag.
אני מקווה שהתסריט המקורי של מאט דורף עבור זה היה הרבה יותר טוב (יש לזה סימנים - דיאלוג שאמור להתרחש הרבה לפני סצנות F/x גדולות (כדי להציג דמויות) שיהיו הגיוניים הרבה יותר מוקדם, נתקעים בהמשך הזמן- שורה; אולי התסריט המקורי היה לזמן ארוך יותר, אבל אולי לא - בכל מקרה, כל דמות היא לא מעניינת, ו*כולם* מדברים קטעים. של אלוהים יש דמויות שמסבירות לחלוטין -- "מזכירת המנזר" של דיאן וויסט היא פשוט נוראית, מסבירה דברים לעוזרת שלה (ואגב לנו), בנאומים אינסופיים שאף אחד לא היה אומר לאף אחד, לעולם, בחיים האמיתיים ( כשהיא לא מסבירה לעוזרת שלה דברים שהיא כבר יודעת, העוזרת שלה מסבירה לה דברים שהיא כבר יודעת._ יש דמויות שהן לגמרי חד מימדיות -- הבחור של חברת החשמל המרושע הטייס שפשוט לא ישתוק על חייו האישיים ויתרכז בעבודה שלו. חברת הכוח "הכוונה טובה" סופר-דוופרובר-האקר שיכול לקרוס<br /><br />*הכל* בשיקגו (כולל הטלפונים) - ואז נותן את הו-לא-מה-יש-לי- עשה דיבור (אבל לא להשאיר לעצמו דלת אחורית?). הכתבת הצלבנית שזונחת את עקרונותיה בטיפת כובע? מפקח המשמרת של חברת הכוח שנטש את תפקידו באמצע המשבר הגרוע ביותר בשיקגו מאז השריפה - ללא השלכות? בתי חולים שננטשו על ידי הרופאים והאחיות במהלך המשבר (אני לא צוחק, זה בסרט.) <br /><br />אה, כן, והוא מלא בקלישאות מוסריות הוליוודיות -- בדרך כלל נשים טובות, גברים הם מרושעים, אלא אם כן הם מושפעים מאישה (האולטימטיבי הוא הפאנקיסט עם האקדח - ללא השפעתה של אישה, הוא ממש משתגע); מעשה טיפשי מרושע (כמו מה שהכתב עשה עם האקר-בוזו) זה בסדר, כל עוד אתה 'מתכוון לטוב'. אנשים מרושעים מתים, אנשים מרושעים קפיטליסטים מתים בצורה נוראית ככל האפשר, כל השאר חיים (טוב, חוץ מראנדי קווייד). והאם שמעתי מישהו אומר שתחנות לייצור חשמל גרעיני היו צריכות לכבות כי לא היה חשמל להפעיל את מערכות הבטיחות (תחשבו על זה)?<br /><br />יש קרן שמש אחת ( אם תסלחו על הביטוי) -- רנדי קוויד בעצם מגלם את דמותו מ"יום העצמאות" (אתם יודעים -- "שלום בנים - אני בואהק!") -- הפעם כסערה צ'ייסר עם רכב שטח אינסופי וסוללות סופרדופר למצלמות הווידאו שלו. למרות זאת, הם הורגים אותו -- בעיקר, כך נראה, כדי שהקהל יעריך שטורנדו הם דברים די מסוכנים (די רדודים, זה.)<br /><br />תן לזה לעבור.
הקריקטורה הזו לא נכונה, חחח אני לגמרי לא מסכים עם הרבה דברים שהיא תיארה אבל זה נגמר בנימה חיובית, אבל לגביי ושלי לא נראה את זה במשק הבית שלנו בעיקר כי אנחנו נלחמים נגד סטריאוטיפים כל יום וזה קריקטורה רק מאשרת את מה שרוב האנשים הלבנים מרגישים שאנשים שחורים מתנהגים כמו<br /><br />ההערה שאחת מהבנות השחורות הקטנות כתבה בקריקטורה הייתה שהחבר שלה היה כל כך בהכרה (הוא היה לבן ) שבאמת פגע בי. זה לא משהו שאנחנו כאנשים שחורים לוקחים בחשבון שהוא מצב הוויה שאנשים שחורים משיגים כשהם מבינים את היכולת האמיתית שלהם
עידן הזהב של הסרטים המצוירים של דיסני גווע עד סוף שנות ה-90. התוכנית Quack Pack לא אמורה להיחשב אפילו כספין אוף של DuckTales כי לתוכנית בקושי היה קשר עם DuckTales. זה על יואי, דיואי ולואי בגיל העשרה כשהם עושים בעיות עם דודם דונלד ומדברים בשפת היפ-הופ והם לבושים לגמרי שלא כמו ב-DuckTales. אני מעדיף את האחיינים הקטנים ההרפתקנים מ- DuckTales. יש בני אדם בדוקבורג והברווזים הם בעלי החיים היחידים שחיים בדוקבורג. אין אזכורים של סקרוג' מק'דאק. הסיפורים חוזרים על עצמם, העלילה משעממת אבל האנימציה טובה. אם אתה רוצה הרבה הומור סלפסטיק, אני ממליץ לך על זה. אם אתה רוצה תוכנית טובה יותר של דיסני צפה ב"Darkwing Duck" או "DuckTales".
כל כך התאכזבתי מהסרט הזה. שורת התיוג הייתה משהו כמו 'סיפורה של התעוררות מינית של בנות'. אתם רק יכולים לתאר לעצמכם כמה התאכזבתי. הייתי אז בן שבע עשרה ולקחתי את החברה שלי לראות את זה. חשבתי שאנחנו הולכים לראות סרט סקסי שישאיר את החברה שלי מסתתרת בגללו. למרבה הצער זה לא היה המקרה. אני מניח שפשוט לא היינו מוכנים לסרט עמוק ומשמעותי שדרש אלמנט של תחכום שפשוט לא היה לנו באותו זמן. אני לא כל כך בטוח שיש לי את זה עכשיו, ומזמן נפרדתי מהחברה המסוימת הזו (חבל באמת... האהבה הראשונה שלי). עזבנו את הקולנוע באמצע הסרט, חבר שלי, שהיה צריך לדעת טוב יותר, נשאר לכל העניין. עדיין קיבלתי את התוצאה הנדרשת עם חברה שלי, הסרט פשוט לא עזר הרבה. זה יהיה מעניין לראות את זה שוב כדי שאוכל להעביר ביקורת מושכלת יותר, למרות שאני מרגיש שהחוויה השאירה אותי צלקת לכל החיים.
בסרט הזה יש נוף יפה. לצערי אין לו עלילה. כדי שתהיה עלילה חייב להיות קונפליקט. לסרט הזה לא היה. זה בילה שעתיים בציור סצנה יפה ולא הצליח להציב בה שום פעילות. התמונה מנסה להיות אמנותית אבל לא מצליחה לשים לב ליסודות של סיפור סיפורים.<br /><br />אם אתה אוהב נופים של מונטנה ודיג זבובים, תמצא ערך כלשהו בסרט הזה פשוט אל תצפה לסיפור. אין אחד.
סרט שוד עם ז'אן רינו, מאט דיימון ולורנס פישבורן... נשמע נהדר על הנייר? אני חושד שזה בטח קרה כשמישהו האיר ירוק את ההפקה של הסרט הזה אבל התוצר הסופי נורא!<br /><br />הסיפור משעמם, האקשן משעמם, ועבור סרט שאורכו 88 דקות בלבד. נראה שפשוט נמשך. יכולתי להרגיש את החיים שלי חומקים והייתי בטוח שיש משהו טוב יותר שהייתי צריך לעשות... איזה צבע לראות מתייבש איפשהו אולי?<br /><br />נאנח. אני מעריץ ענק של ז'אן רינו, אבל מה לעזאזל הוא חשב כשהוא נרשם לזה? יש כל כך הרבה סרטי אקשן נהדרים אחרים בסביבה... לך צפה באחד מהם ותן לסרט הזה להישכח בצורה הטובה ביותר.
אז, סטיב ארווין. אתה צריך להעריץ אדם שלא רק מוכן לזרוק את עצמו לנהר שברור שהוא מלא בקרוקס, נחשים, לטאות, טונות של קקי מהזוחלים הנ"ל, ובוץ, לא רק מדי יום, אלא בהתלהבות. הוא אף פעם לא הצליח לגרום לי לרצות לעשות את זה, אבל הוא הצליח לגרום לאשתו להתקרב.<br /><br />הסרט הזה לא נכנס לקטגוריית היקום המקביל שלי של סרטים - הסרטים לאנשים שרק היו להם השיניים שלהם נקדחו, סובלים ממיגרנה או שאין להם ניסיון בקולנוע ולכן אוהבים בינוניות שקטה (כיום מאוכלסת היטב בסרטי דיסני). זה רועש מדי. ובכן, סטיב רועש מדי. הוא פשוט כל כך שמח כל הזמן, והיה חותך ישר דרך המתבגר הבלסי (אני יכול לשמוע את זה עכשיו: "הסרט ההוא היה כל כך טיפש") או הטיילנול עם קודאין. הייתי אומר שההתלהבות שלו תופסת, אבל אם כן, הייתי בעל חדר מלא בנחשים, וזה עוד לא קרה. הסכמתי שהן יפות, אבל אני עדיין לא מתכוון ללטף אותן.<br /><br />העלילה אכן הייתה צפויה. הרעים היו כל כך רעים, לרגע חשבתי שאני עושה קניות בחנות אלקטרונית. אבל הסרט היה מלא בבעלי חיים, ובסטיב וטרי, וזו הסיבה שצפיתי בו. העלילה הזו (אם אפשר לקרוא לזה ככה) הייתה באמת יותר סיבה לזרוק עוד קרון במשאית. הציפיות שלי היו נמוכות ונשארו כאלה.<br /><br />עם זאת קיוויתי שיהיה קצת המשך, שבו לסטיב וטרי (אחרי שעבדו על כישורי המשחק שלהם) יש סרט עם עלילה אמיתית ועוד חיות עם פרווה. אני עדיין לא מאמין שלא נראה את סטיב יותר. אני מקווה שטרי והילדים ימשיכו להיות מעורבים בגן החיות של אוסטרליה ובערוץ הגילויים, לפחות. אני לא יכול לדמיין לראות תנין בלי שאחד מבני משפחת ארווין יאמר לי בתוקף כמה התנין הזה נפלא. קריקי!
לאחר שראיתי את Versus בעבר היו לי תקוות גדולות ב-Alive. תיאור הסרט בגב מעיל ה-DVD נשמע מבטיח. חי לא מסר. התפתחות איטית מאוד. המון פוטנציאל עם צוות השחקנים והוויזואליה המגניבה. הנחת היסוד הייתה מסקרנת אבל התמורה לא קיזזה את ההצטברות. יכול היה לעשות הרבה יותר בסוף. רוב הסרט הוא רק "לשבת". במילים פשוטות, שלושה מאתנו היינו בכוח לשבת ולצפות בסרט הזה ועד לסיום 50 הדקות, נאבקנו להגיע עד הסוף. זה באמת היה צריך יותר אלמנטים הלם. אם אתה מחפש קרבות מסוג Ichi the Killer או Versus אז תחסוך לעצמך כמה $ והמון אכזבה.
אף אחד לא יכול לאהוב את הסרט הזה בזכותו, אבל אם יש לך חוש הומור ונהנה מסרטי schlock בגלל איכות ה-MST3 שלהם, אז זה בשבילך. הוא מדורג שם למעלה עם "Road House" על הדמויות המגוחכות שלו, התפאורה וקו הסיפור. הכתיבה הגרועה ממש פיצחה אותי: "אני רוצה שתנקה אבק מהחבר'ה האלה" במקום "... תנקה אבק מהחבר'ה האלה". מטוסי F-14 ממריאים מהנושא אבל, כשהם נכנסים למבנה, הם מטוסי F-16! בלי שמץ של כעס או ספקנות, סגל חוזר לעבוד אצל הגנרל שרק דקות לפני כן פיקח על "מגב מוח" סמוי על סיגל. לסגל נגמרים הכדורים והוא נעזר בסכין כדי להרוג את השומרים. אז באופן טבעי, השומרים כולם מפילים את הרובים שלהם ונלחמים גם עם סכינים! רימון היד הוא טמבל אבל מתפוצץ בכל מקרה. הלוחם החמקן הקטן יכול לטוס כל הדרך מקליפורניה לאפגניסטן בלי לתדלק. ואז סגל מטיס אותו בחזרה לקליפורניה - הדרך הארוכה, כלומר דרך אירופה - למרות שיש מוביל שנותן לו סיוע אווירי במרחק 20 דקות בים הערבי. ה-CIC במנשא מורכב מ-3 מחשבים שחורים, 2 טלוויזיות עם מסך שטוח ותמונות של מדדים ומפות על הקירות. איזה צעקה!
כל דור מאמין לחלוטין שהוא חי באחרית הימים. זה נכון כבר אלפי שנים. וסרטים כמו זה ניזונים מזה. איך הם הביאו את אורסון וולס הגדול לספר על תאונת הרכבת הזו? זהו סרט תיעודי על נבואות המקרא של ארמגדון. הוא מנסה לקשר את הנבואות בצורה הטובה ביותר שהוא יכול למה שהתרחש בזמנים שהוא נוצר, מה שהופך אותו ללא ספק מיושן ודי טיפשי.<br /><br />השחזורים נראים כאילו הם מחוץ ל"תעלומות לא פתורות אבל בלי ערכי הייצור הגבוהים. אנשים היו צריכים להתבייש לקחת חלק בזה.<br /><br />בקיצור, הסרט מיושן, מטופש, ריאקציוני וחסר תועלת. טוב אם אתה רוצה לצחוק טוב, אבל לא מספיק טוב כדי באמת לחפש.
האם משהו בכלל קורה בסרט הזה. יש רק את הסצנות הקצרות המוזרות שבהן לא ידעתי מה לעזאזל קורה אז זה לא נחשב. הסרט הזה כל כך משעמם שזה כואב, וזה בא מאדם שאוהב את זה כשסרטים עוסקים בעשיית סרטים. מבולבל?, טוב שראיתי את השטויות האלה. על מה היה דונלד סאתרלנד, כי הוא התגעגע לזה לגמרי. ומה הקשר לסצינת ה"פדופייל" בתחילת הסרט. יכול להרדים כל אחד! 4/10
מוזר עד כמה פחות משעתיים יכולות להיראות כמו חיים שלמים כשיושבים בטריפה שטוחה וחסרת השראה שכזו. אם סיפור הוא אישי כמו שזה כביכול היה לסאלי פוטר, לא היית מצפה לקצת תשוקה להופיע בהופעה שלה? המשחק שלה היה מנותק לחלוטין ולא הרגשתי שום כימיה בין סאלי לפאבלו וסצינות הטנגו, שהיו אמורות להיות לוהטות בהתחשב באופי הריקוד, היו במקום מביכות וכואבות לצפייה. ברור, לחשוף סיפור אישי כל כך בסרט יכול להיות מרתיע, וככזה, סאלי פוטר הייתה חכמה לתת לשחקן טוב יותר לקחת על עצמו את המשימה במקום לתת לתשוקה שלה ליפול קורבן לעצבנות שלה.
... וזה סרט דוקומנטרי לא טוב במיוחד, נראה שגם הסרט האמריקאי בילבל אנשים מסוימים לחשוב שזהו סרט תיעודי מזויף ("מוקומנטר") ואפילו כמה רשימות טלוויזיה בעיתונים תיארו אותו ככזה. אני לא אצחק על זה בקול רם. כי קל לטעות בסרט הדוקומנטרי הזה בתור רוח אחת גדולה אלא THIS IS SPINAL TAP <br /><br />מה שנראה שגרם לבלבול הוא שהסרט התיעודי מתרכז סביב יוצר הסרט המתהווה מארק בורצ'רד, שהוא .... איך אני יכול לנסח את זה בעצמי למדי. אין לקחת את מארק אובססיבי לסרטי אימה כביקורת שכן גם סם ריימי (כן זה) וגם פיטר ג'קסון (כן זה) שניהם התחילו לעשות אימה בתקציב נמוך. קומדיות אז שוב זה לא ביקורת , זה רק שמארק בורכרדט ( כן ההוא ) הוא פרודיה על זבל של טריילר אמריקאי <br /><br />זכור ב- THERE'S SOMETHING ABOUT MARY Ben Stiller נותן עילוי לטרמפיסט מפוקפק. ("כנס למשרד שלי כי אתה מפוטר לעזאזל")? ובכן, לזה דומה מארק יחד עם רוב האורחים של ג'רי ספרינגר אז קל מאוד להבין מדוע אנשים מסוימים חשבו שזה לא סרט תיעודי אמיתי. זה גם לא סרט דוקומנטרי טוב במיוחד מאז שמארק ושות' עושים לי את הצמרמורות. האם ידעת שמישהו חשב שמארק יגדל להיות רוצח סדרתי? האם מישהו אחר חושב שנשאר מספיק זמן כדי שזה יקרה?
אין כמעט מה להמליץ ​​על הסרט הזה. צ'ייס מאסטרסון תמיד נחמדה להסתכל ולמעשה יכולה לפעול, אם כי תפקידה בקלאנקר הזה הוא בזבוז. לרוע המזל שאר הקאסט נע בין רע לבינוני. בהרבה סרטים כאלה מישהו יזרח דרך החומר ואתה רושם אותם לעיון עתידי. אין כאן מזל כזה. Creature Unknown" סרט קלישאה של מפלצת-על-השתחרר כשהילדים נופלים בזה אחר זה. המפלצת היא גבר בחליפת גומי שמקשיב לימי פול בלייזדל. כל כך רע שזה טוב! שאר התוכנית פשוט כל כך גרועה, אולי קצת הומור היה הופך את זה ליותר טעים, אבל כולם משמיעים את החומר הקטלני והמשעמם יש טוויסט או שניים סוף, אבל עד אז כבר לא יהיה אכפת לך.
למרות שלעתים רחוקות אני מסכים עם filmkrÃ¶nikan, אני חייב לומר שהסרט הזה אמנם לא נורא, אבל פשוט לא גרם לי לדאוג בכלל... והכל פשוט נראה לא במקום... היו לו את הרגעים שלו. .. שלוש או ארבע שגרמו לי לצחוק... אבל רוב הזמן פשוט ישבתי ותהיתי למה? למה הדמויות עשו את זה? אפילו הדמויות של Hot Shots הרגישו יותר מחושבות ומושקעות...<br /><br />אם אתה רוצה לראות סרט נחמד של Norlands אז צפה ב-Pistvakt. שם זה היה יותר מאשר אתניות אקראיות שפשוט הסתובבו וירו אחד בשני בטונדרה השוודית...<br /><br />אני כל כך מאוכזב...
צפיתי בסרט הזה בקבוצת נוער, שם מנהיג הנוער האינטואיטיבי שלי ואשתו התכופפו עליו. ואז איזה זוג מבוגר במסיבת חג המולד הקשורה לכנסייה הטעה את עצמו לתת עותק של הסרט הזה לכל משפחה שנכחה בו, ועכשיו בני הבית שלי תקועים עם הסרט (אם כי למרבה המזל הוא עדיין נשאר במעטפת שלו). בכיתי דמעות מרות על האירועים העצובים האלה, והנה הסיבה: ראשית: לסרט הזה יש כוונות טובות, במיוחד אם אתה נוצרי כמוני. הסרט הזה מנסה להראות שאתה צריך לשים את האמונה שלך באלוהים ושזה ישפר את חייך. לא כל כך נורא, נכון? אה. מסתבר שזו בעיה - בעיה גדולה. הסרט הזה נוצר על ידי כנסייה, אז כמובן שיש לטפל בכל נושא בטוב טעם עבור נוצרים ככל האפשר. הכל שחור-לבן, ללא אזורים אפורים. החסד והרצון של אלוהים בסרט הזה הם דבר צפוי, והוא מגיע מיידית לכל אלה שעושים כרצונו.<br /><br />זה לא האל שאני מכיר. אלה לא החיים הנוצריים שאני מכיר. האל שאני מאמין בו הוא אלוהים חזק ואמין, אבל הוא לא אחד שממלא כל משאלה שלי. אני עוקב אחריו כמיטב יכולתי, למרות שהדרך היא לעתים קרובות קשה; עם זאת, קבוצת הכדורגל בסרט הזה מוצאת את הענווה והשליטה העצמית שלהם הרבה יותר קלות ממה שמישהו צריך אי פעם למצוא אותה. אני לא יכול להתייחס לגזרות קרטון שמתהפכות מהצד הרע לצד הטוב במהלך כמה סצנות קולנועיות מובנות. וכשאני אכן ממלא אחר מצוותיו כפי שנקבעו בתנ"ך, אני בהחלט לא מוצא את עצמי מוצף בברכה כפי שעושות הדמויות הללו. התגמול הגדול ביותר שלי הוא הידיעה שעשיתי את הדבר הנכון; כל השאר מגיע עם עבודה ארוכה, מבולגנת ומפרכת.<br /><br />אבל קח את הדוגמה שהסרט הזה נותן: גרנט טיילור מאמן את קבוצת הפוטבול בבית הספר הנוצרי שילה, שעבר 6 עונות מפסידות ברציפות. הוא עלול לאבד את עבודתו בגלל זה, והוא ואשתו חסרים כסף כמו שזה. הם רוצים תינוק, אבל הרופא אומר לו שהוא סטרילי. אה, והמכונית שלו לא עובדת. והבנים בקבוצת הכדורגל שלו לא מכבדים את הוריהם, מתבכיינים אחרי מיליון ההפסדים שלהם, ורעים בלבעוט לשערי שדה. זו בטוח קהילה מוזנחת אחת כאן.<br /><br />אבל רגע, גרנט טיילור מחליט שהוא הולך לבטוח באלוהים לכל דבר! והוא מעביר את אמונתו לצוות שלו. עד כאן, כל כך טוב. לא להרבה זמן. כשהם מתחילים לציית, ברכה ממש מוזגת עליהם. פתאום התלמידים מפסיקים לזלזל בהוריהם; בבית הספר יש "תחייה" גדולה; הקבוצה מתחילה לנצח בכל משחק; הם אפילו זוכים באליפות הגדולה מול הקבוצה הכי קשה בליגה! עבודתו של המאמן טיילור מובטחת; בית הספר משיג לו משאית חדשה ונוצצת במתנה (שזו, אגב, התגלמות של מעסיקים רדודים במזג אוויר נאה); הוא מקבל העלאה בשכר; אשתו (תבין את זה) אפילו נכנסת להריון מהזרע הסטרילי שלו! והילד הרזה הזה מצליח לבעוט בשער השדה הארור הראשון שלו בדיוק כשזה באמת חשוב!! וואו, וואו, יא, הלל את ה' וכו' וכו'!!! ...<br /><br />אייפ. רק YIPE. אף אחד בכנסייה שלי מעולם לא חווה את המשיח בצורה כל כך חתוכה ויבשה. כן, היו ניסים רבים במשפחתי, כמו גם מתנות ונחמות יצורים, ואני מייחס אותם לחסדיו ולחסדיו של אלוהים. אבל אלוהים הוא לא איזה ברז ברז שאתה פותח ומכבה אם אתה טוב או רע! הוא בגדול תעלומה; המתנות שלו מגיעות באופן בלתי צפוי, לעתים קרובות כאשר אתה חושב שאתה לא צריך אותן אבל אתה באמת צריך אותן. זו דרך ארוכה וקשה לדרך ההגשמה, ודברים אף פעם לא יסתדרו כפי שחשבתם שהם יהיו.<br /><br />לסרט הזה יש כוונות טובות. אבל בגלל הרדידות העילאית והאסקפיזם המוחלט שלו, הוא שואף מאוד ל-1/10. נראה שקלישאות המשחק הגרוע וסרטי הספורט הן פצעונים בלבד לצד השקר המצורע שהסרט הזה דוחף בשוגג.<br /><br />לכל הכנסיות העתידיות שמתכננות לעשות סרט: אל תפחדו להראות את החיים האמיתיים, אפילו אתה צריך להוסיף כמה אמיתות לא נוחות לתערובת. כמה שהאוכלוסיה הבסיסית נדהמת מפינוק הצמר גפן המתוק הזה, אף אחד לא למד ממנו שום דבר משמעותי. תן לנו את הבשר, העצמות, החומר האמיתי! החיים האמיתיים חלים על כולם, לא רק לנוצרים, וזה היבט אחד ש"מול הענקים" לא הצליחו לתפוס.
וודי אלן (שאני חייב להודות בהתחלה שמעולם לא הייתי מעריץ גדול שלו) ביים את הסרט המעין-תיעודי הזה על חייו של אמט ריי (שון פן), גיטריסט ג'אז משנות ה-30 שכוכבו כנראה זרח לזמן מה, ואז במהירות. דָהוּי. פן עושה עבודה אמינה בתפקיד, מגלם גבר מסובך וקצת נוירוטי (לא שונה מאלן עצמו, מה שאולי מסביר מדוע וודי יימשך לפרויקט הזה) שלא יכול לשמור על מערכות יחסים, ושתאוותיו התאומות (חוץ מנגינה בגיטרה) ) ירו בחולדות במזבלה וצפו ברכבות.<br /><br />אין הרבה עקביות בסיפור. הוא מסופר במובן מסוים על ידי סדרה של "מומחי ג'אז" מודרניים (אחד מהם הוא אלן עצמו), אשר מספרים את התיאוריות והפרשנויות השונות שלהם לאירועים שונים בחייו של ריי. התוצאה הסופית היא תיאור לא עקבי בטירוף של חייו של אדם בדיוני שנראה שקיבל סיפור חיים מעניין למדי על ידי יוצריו, שכנראה היו צריכים לעשות איתו עבודה טובה יותר. <br /><br />מעריצי הג'אז ומעריצי וודי אלן כנראה ייהנו מזה. לְדִידִי? הכי טוב שאני יכול לתת לו זה 3/10.
תמיד הייתי מעריצה גדולה של לינדה קרטר-וונדר וומן אז כשערוץ המדע בדיוני הפעיל את הסרט הזה, הייתי חייב לראות אותו. התאכזבתי קשות. זהו סרט וונדר וומן לשמה בלבד. היא לא לובשת את הסרט תחפושת נכונה [היא בטח סירבה או הזמינה שינויים גדולים] והעלילה מתנהלת כמו ג'יימס בונד של איש עני. אין שום דבר מהדברים שהפכו את גיבורת הקומיקס להצלחה כלומר, הכוח העל-אנושי או הרצון הנחוש. זה רק חלום רע אחד ארוך. אני אפילו לא חושב שקתי כל כך מושכת בכל מקרה. לא הייתי מבזבז את הזמן שלך על זה.
זה נחשב לאופנה להדגיש כל רוע חברתי כתוצאה מפטריארכיה ודומיננטיות גברית, מטומטם ככל שיהיה ה'היגיון' הלא הגיוני הזה. אולם בתוך הסיפור והנושא של הסרט, אין תחום אפור והאישה שצריך לכנות את האנטגוניסט של הסרט, היא ''נבל הסיפור''. בשום פנים ואופן לא ניתן להצדיק את מה שהיא עשתה. מיניות של נשים היא רק הייפ במקרה הזה ואין לה שום קשר למציאות. זו בגידה מהסוג האולטימטיבי. האיש בסופו של דבר הוציא את משאביו וזמנו בגידול בזבזני של צאצאיו של גבר אחר. נוסף על הכל, הטיעונים הקלושים ביותר שהעלו שלוש הדמויות הנשיות ה'משוחררות' בשיא הוא פתטי. צרכיה המיניים של אישה אינם תירוץ עבורה לנאוף ולבגוד ללא הרף בבעלה וחמור מכך, אין ילדים אחרים. אז בעצם חייו התבזבזו. בחברות מסוימות שבהן הצדק עדיין שורר, מצבים כאלה מביאים להוצאה להורג של העוול.
הסרט הזה הוא אכזבה גדולה. הבמאי ויסנטה ארנדה סיפק סרטים מעניינים רבים לאורך הקריירה הארוכה שלו, חלקם הודגשו על ידי הופעות חזקות ועוצמתיות של השחקנית הספרדית ויקטוריה אבריל. ב-JUANA LA LOCA, הוא מסתמך גם על שחקנית מחוננת, העולה החדשה פילאר לופז דה איילה, אבל זה בקושי המרכיב החיובי היחיד בבלאגן נוראי של סרט. בעוד שלופז דה איילה מנסה בכוח לתאר את חואנה כאישה צעירה רומנטית ונלהבת, אובססיבית לחלוטין מאהבה לבעלה החתיך, נראה כאילו היא לא הצליחה לפתח את דמותה על פני התכונה החד-ממדית הזו; חואנה הייתה דמות חשובה בהיסטוריה הספרדית, והפוליטיקה של אותה תקופה הייתה חיונית בקו העלילה שלה... אבל כאן היא מוצגת כגברת מובילה רומנטית מתוך אופרת סבון; זה ממש חבל, והסרט הזדמנות חסרת להראות את הדרך שבה חיים אישיים יכולים להשפיע על ההיסטוריה ולהיפך. הגרוע מכל, השחקנים האיטלקים דניאלה ליוטי ומנואלה ארקורי מתגלים בהצגות ממש גרועות, מה שבמקרה של ליוטי מהווה בעיה אמיתית כשהוא מגלם את פליפה אל הרמוסו, תפקיד מרכזי בסיפור הזה. נראה שזו בחירה ברורה למשוך קהל צעיר, שכן שניהם נראים כמו דוגמניות מובילות של התקופה הזו. מצד שני, שחקנים מוכשרים כמו ג'וליאנו ג'מה ורוזנה פסטור מבוזבזים לחלוטין בתפקידי משנה לא מפותחים בעליל. גם אם זה היה סרט עם תקציב גדול, לא הוקדשה הקפדה על הבאת תסריט טוב או יצירת "קטעים תקופתיים" על המסך. התלבושות הן גרוטסקיות במיוחד בחלק מהסצנות הקבוצתיות, כאילו הן נלקחו מחומר מלאי, מבלי להתייחס לקוהרנטיות של ממש. בסך הכל, הבעיה העיקרית עם JUANA LA LOCA (וזה מה שעושה את ההבדל בסרטים היסטוריים עדיפים בהרבה כמו LA REINE MARGOT או ELIZABETH) היא היעדר נקודת מבט של במאי. זו תפנית מוזרה בקריירה של ארנדה, כפי שהוא הצליח לפתח אותה ביצירות אחרות (ליברטאריאס ואמנטס עולים לי בראש), ויוצרים סרטים מאוד אישיים ומעניינים, בעוד שהג'ואנה הזו היא באמת לא יותר מיצירה היסטורית אקדמית שגרתית. . ולא ממש טוב בזה!
אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. משחק נוראי, 'אקשן' מצחיק (ברור שהמכוניות נוסעות לאט), תסריט איום ונורא, סוף נורא לא מספק ובימוי לא מוכשר עושים חשיש לסרט. אנחנו יודעים שהשופט ריינהולד הוא שחקן משובח, אבל הוא צריך להתבייש בהרס הזה. אין מתח גדול בתוך המכונית, וכשהדמויות נתקלות ברגעים של תקווה, הן צוחקות כמו בנשייה מטורפת מסיבה כלשהי, אפילו 'היי חמישייה' כשהן רואות את הגשר מורד!<br /><br /> כמו כן, שרשרת האירועים שמובילה את האנשים הללו לחלוק את אותה מכונית פוגעת באמינות. אבל כנראה מבוסס על אירועים אמיתיים? אם זה המקרה, האמת כנראה מוזרה יותר מבדיה! חבל אם כך, שזה הוצג בצורה כל כך לא מוצלחת.
לכאורה נועד להיות מותחן של סרט בסופו של דבר כמעט מצחיק. זה גרם לי לקרוא "אוי אלוהים!" יותר מפעם אחת על ההמצאות המפותלות של העלילה שהיו פשוט מטופשות.<br /><br />מיקומים מפוארים או אבסורדיים רק בגלל החידוש או המצב הדרמטי ותגובות ונסיבות אנושיות בלתי סבירות, כמעט בלתי אפשריות, הן יותר מדי מכדי להיות. מבינים מדוע הם קיימים.<br /><br />אם יש לך זמן ורוצה לגלות עד כמה תמונה גרועה יכולה להיות, תרצה לראות את התמונה הזו. אחרת הקדישו קצת זמן לצפייה באיזה צבע מתייבש עבור השקעת זמן פרודוקטיבית יותר!<br /><br />(שסרט שיצא ב-2003 כבר מוצג בטלוויזיה ביולי 2003 עשוי לתת אינדיקציה לאיכות הסרט)
מאוד רציתי לאהוב את הסרט הזה - צילומי הלוקיישן צולמו בעיקר בפיטסבורג ובטריילר היו צילום נפלא. אבל, אפילו עבור סרט מצויר מצולם, זה היה סרט עשוי ממש גרוע. ההמשכיות והקצב היו שניהם פשוט נוראים. הקטעים הטובים ביותר בסרט נמצאים תחת כתוביות הסיום, אז כדאי (כמעט) להדביק את זה עד הסוף (אם כי, באופן מוזר, הוא מתגבר קצת יותר בחצי השעה האחרונה בערך).<br /><br />כשהביצוע הטוב ביותר בסרט הוא של אנדי דיק, אתה יודע שחייבת להיות בעיה...
...אתה יודע את השאר. אם אתה רוצה סרט זומבים טוב, אל תשכור את הסרט הזה. אם אתה רוצה מבט דוקומנטרי על "חיי הוד" אתה גם במקום הלא נכון. אם אתם מחפשים קטע סרט מצחיק, זה מנצח אמיתי! המשחק שטוח כמו פיסת נייר. הדוגמה הטובה ביותר לכך היא ללא ספק השוטר שחוקר את המעבר. אני יכול להגיד שהוא עשה את הקול למוקדנית 911 גם לפי הטון השטוח של קולו. אם הייתי יכול לשמוע קופסת קרטון מדברת, זה בטח היה נשמע כמו הבחור הזה. אה כן, וה"זומבים" עשו את רושם הנחש הכי טוב שלהם, שהוא שווה ערך למשחק הפנטסטי שלהם הכולל (שימו לב לסרקזם...איך זה לא זכה באוסקר לאיפור הטוב ביותר) הקווירוז....... לא לעשות שום סוג של בימוי. הרגשתי כאילו אני צופה ביצירה מתקופת אימפרוביזציה (התקופה דומה יותר ללוס אנג'לס של שנות ה-90) הבימוי עם זאת מתגבר על ידי התסריט הגרוע ביותר שלדעתי אי פעם עיטר סרט. לא שמעתי שורות כל כך מקסימות, כמו המילה האחת האפית שמתחילה לסרט "F**k!", מאז Ice Grill שהיה עוד מותחן "אורבני". זה עובד כמובן רק בשילוב עם פסקול ההיפ הופ האפי גם כן! כל שלושת השירים שלו! בסך הכל, למה לעזאזל ציפיתם מסרט שכותרתו "הוד של המתים החיים"? שכרתי את הסרט הזה מתוך כוונה מלאה לצחוק על כל סצנה שלו, וילד זה העביר ועוד! אני בהחלט ממליץ על זה לכל מי שרוצה להיפגש עם חבורה של בחורים ולצחוק על סרט אימה בתקציב נמוך (כן נכון...) ללילה. חוויה בלתי נשכחת ללא ספק!
הסיפור: Young-goon היא ילדה שלמשפחתה יש היסטוריה של מחלות נפש. היא מגיעה למוסד לחולי נפש לאחר שהיא מתחילה להאמין שהיא למעשה סייבורג. במוסד היא פוגשת את פארק איל-סון, בחור צעיר שמפתח איתה קשר.<br /><br />אם אתם קוראים את זה אתם בטח כבר יודעים עד כמה צ'אן-ווק פארק מוכשר. אבל 'I'm A Cyborg...' הוא יציאה גדולה מטריטוריה מוכרת וחזקה יותר (למרבה הצער). אני מעריץ גדול של כל סרט או סיפור שמנסה לעשות משהו אחר. אלוהים יודע, כולנו נתונים למספיק שטויות בבתי הקולנוע המקומיים שלנו. הנקודה העיקרית על הסרט שאני צריכה לומר היא שהוא לא מצליח להגיד שום דבר על מחלת נפש, או ליצור דמות שאכפת לך ממנה.<br /><br />הסיפור הזה חייב להיות אחד הדברים הכי מוזרים שיש לי ראיתי כבר שנים... אבל מוזר זה לא מספיק. אין לב לסרט...רק סוריאליזם ובלבול. נראה שהבלבול הוא הנושא המרכזי של הסרט. הדמויות כולן מנסות להבין את הבעיות שלהן, אבל זה צ'אן-ווק פארק עצמו שמתגלה כמבולבל מכולם.
לא היה 0 באפשרות ההצבעה אז נאלצתי להשתמש בנתון הזמין הבא.<br /><br />זה יום עצוב עבור בוליווד כשסרטים כאלה שיש להם שחקנים כוכבים זה לא יותר הם מאשר חבורה של משחק לנוער, ותסריט נורא.<br /><br />הסרט הזה לא קרוב להיקרא שיבוט של היץ'. סלמאן חאן עם נושא ההמראה הרגיל שלו וגובינדה עם הצחוקים ההומוריסטים שלו. אם מישהו היה אומר לפני 2 עשורים שאני אכתוב תגובה על סלמאן (אחרי ההצלחה שלו עם מיין פיאר קיה), הייתי מוחק אותו/ה.
לא ממש קיוויתי להרבה כשהלכתי לראות את זה. אבל אחרי ש-Mst3 התבלבלתי עם JasonX עם כמה חברים, קיוויתי לחוויה דומה כאן.<br /><br />לצערי הסרט לקח את עצמו יותר מדי ברצינות. האם אכפת לי מהבעיות של ג'ייסון? אני מצטער לא. בכל מקרה יש גדודי סרטי Ft13th שמכסים את זה. בסופו של יום, הוא רוצח סדרתי אל-מת, אני פשוט לא אהיה כל כך סימפטי.<br /><br />פרדי היה ללא ספק ההיבט המעניין ביותר בסרט עם ההזיות ומה לא , אבל למרבה הצער הם היו מעטים ורחוקים, ועד סוף הסרט, הוא הידרדר לפרק גרוע של סלבריטאי deathmatch...רק לא מצחיק.<br /><br />
הוא שאל סצנות מ-LOTR, מטריקס, מלחמת הכוכבים וכו'. ההומור כל כך יבש, מעוצב ונדוש, שאי אפשר שלא לצחוק מדי פעם על הטירוף שלו ועל העובדה שאתה צופה בו. בדיוק מה שהיית מצפה מקומדיה של HK. אדם ממוצע ייכנס עם מנת משכל של 100 ויצא עם פחות מ-80. סטיבן צ'או הוא השמטה ברורה מהסרט הזה. ההומור היה עובד טוב יותר עם סטיבן. הגרסה המנדרינית של הסרט הזה לא טובה כמו המקור הקנטונזי. הגרפיקה גרועה בהשוואה למקביליו בהוליווד. יש תלות יתר ב-CG באיכות נמוכה. התלונה הכי גדולה שלי היא הסוף שלו. מקורו של הסוס הלבן מתואר כל כך בבירור ב"מסע למערב" (JW), עד שהסבר חלופי זה אינו מתאים לקו העלילה. למרות הפגמים הרבים שלו לסרט הזה יש הרבה יותר ערך בידורי מהסרט השני שניקולס צה כיכב בו--ההבטחה.
..שמפריד בין סרטים טובים ובלתי נשכחים לסרטים כמו זה. זה לא משעשע, נוגע, מצחיק, מעניין ולפעמים מרגיש קצת תת-אנושי. המנהלים מתנהגים כאילו הם בני עולם אחר, בצורה הגרועה יותר, כשהם אמורים להתייחס זה לזה ולקהל. <br /><br />מתחיל באופן קונבנציונלי מספיק. ילד עשיר מקבל מכונית חדשה לסיום הלימודים, אבל הדיקן אומר שהוא לא יכול לקבל את המכונית עד לאחר הטקס. בכל זאת יוצא לרוכב שמחה, ועוצר בדיינר בצד הלא נכון של המסלולים לוויכוח מהיר עם היוקרנים המקומיים. חכם-תחת המלצרית/חברה של יוקל ראש. באופן מזעזע, הם משחקים עוף עד שהם שורפים בטעות את האוכל שהם עזבו שלוש דקות קודם לכן (לא כל הסועדים במרחק של 5 מטרים מתחנת הדלק?).<br /><br />הם אמרו שהם צריכים לשלם את המחיר בבית המשפט , אז הסיבה היחידה להוציא את 'הדג הזה מהמים' כדי להישאר בעיר היא להמציא את התרחיש ששני הבנים צריכים לסייע בבנייה מחדש של המסעדה. יותר גרוע מזה, הילד העשיר בשהייה עם המשפחה של הילד הלא עשיר.. בחדר שמעל לעליית הגג. ה'חדר מעל עליית הגג' הציל רבים הזקוקים למיטה.<br /><br />ילד עשיר באופן בלתי מוסבר זוכה ליחס טוב מצד החברה, שמעולם לא מזכירה לו שהוא כמעט הרג אותה. זה לא מבשר טובות, כמובן, עם החבר שלה, ולעולם לא מוסבר במלואו. אתה לא יודע למה סם (לי סוביסקי) מת על קלי (כריס קליין), או למה ג'ספר (ג'וש הארטנט) מאפשר זאת. <br /><br />כריס קליין נסבל, לילי בלתי נסבל לחלוטין, וג'וש לא רושם הרבה. הדמות עם הכי הרבה חיים היא השופט שגזר את דינו של קלי וג'ספר לעזור לבנות מחדש את המסעדה. היא מקבלת לפחות הערה מצחיקה אחת, שהיא יותר מכל אחד אחר. כולם כל כך מטומטמים וחסרי הומור שתרגישו קצת מטומטמים אם תחשבו לחייך בזמן שהסרט פועל. <br /><br />הסוף הוא דרך אחת לסיים את היצירה, לא הכי מקורית, אבל לפחות זה נגמר. אני לא נהנה לזרוק סרט שאיזו ילדה קטנה איפשהו בעולם אולי באמת תאהב, אבל מכיוון שאני לא כזה, אני חייב. הדבר הכי נחמד שאני יכול לומר על הסרט הזה הוא שהוא לא מרושע, ולמרות שהוא לא מצליח להכריח, התמימות והדיאלוג הנדוש והדחוס שלו מגיעים ממקום נחמד. 4/10.
ראיתי את הסרט הזה בחודש שעבר בתצוגה מקדימה בחינם ויצאתי. זה היה די נורא. בתהליך של ניסיון קשה מדי, הם שיחקו יותר מדי ועשו סרט נורא. התאכזבתי מכיוון שהרגשתי שכל השחקנים עשו בחירות מכובדות בעבר אז זה לא יכול להיות כל כך רחוק מהסימן - אבל, טעיתי. קיוויתי שהם יפרסמו סקר בסוף הסרט כדי שאוכל להגיד להם לא להוציא את הסרט הזה. פיתה אותי ההיבט החופשי של התצוגה המקדימה, אבל התברר שזה בזבוז זמן שלי - ובדרך כלל אני משתעשע בקלות רבה. זה ניסה להיות חדשני ויצירתי עם הצילומים, הרעיונות והצילומים, אבל בגלל שהם זרקו כל כך הרבה רעיונות בבת אחת, זה נכשל. אני בדרך כלל לא בררן לגבי סרטים ובדרך כלל לא מרגיש צורך להציג את דעתי לגבי סרטים, אבל הייתי צריך להזהיר את כולם לא לצפות בו. נרשמתי ב-IMDb רק כדי לספר לכולכם
אף פעם לא סרט דחף אותי לכתוב ביקורת אבל זה היה פשוט מפחיד. נשארתי עם זה בניסיון למצוא מה יש בסרט הזה שגרם לסנופ לבחור בו כתפקידו הרציני הראשון אבל למען האמת זו הייתה בחירה גרועה. אולי זה עשה ספר טוב אבל זה בהחלט לא עבד בשבילי כסרט. זה נראה לי לא יאומן, חסר אווירה ומצאתי שרבות מהסצנות מגוונות בצורה נוראית. מאסטרו מוזיקלי הוא אולי רק חטטנות של שחקן רציני המשחק של דילן מקדרמוט ורוז ביירן לא היה סביר אבל לא מספיק כדי לשאת עלילה חלשה עם דיאלוג חלש. אולי פשוט פיספסתי לגמרי את הנקודה אבל לי זה לא התאים לשום ז'אנר, זה לא עורר שום הזדהות עם הדמויות וגם לא יצר שום מתח, למעשה מצאתי את עצמי מתפלל לסוף ומדכא משהו עמוק רצון לסטור את שלושת הדמויות הראשיות!
הסרט הזה בעצם עובד מתוך רעיון מקורי למדי – בכל מקרה מעולם לא ראיתי נימפות שנזרקו מגן עדן בסרט אימה. עם זאת, האופן שבו הוא מבצע את הרעיון הזה אינו מקורי במעט; אנחנו עוקבים אחרי חבורה של ילדים שמשום מה מחליטים לצאת לטיול ביער. העובדה שהיער מאוכלס על ידי הנימפות הללו הופכת אותו למעניין יותר מסתם עוד יער שמלא בג'ינג'ים / אגוזים / זומבים וכו'; אבל באמת, המפלצות הן רק וריאציה על נושא האימה הנפוץ ביער. לסרטים רבים מסוג זה אין רעיון טוב אחד - ונראה כי הסרט הזה שחק את תאי המוח שלו רק עם זה. הנכס האמיתי היחיד שהמפלצות מביאות לשולחן הוא העובדה שהן נשים יפות שהדמויות חושקות בהן, במקום גרוטסקות נוראיות שהן רוצות לברוח מהן. זה טוב עד נקודה מסוימת; אבל עד מהרה זה נהיה משעמם, והחוסר הכמעט מוחלט של כל סיפור אחורי סביב המפלצות המרכזיות מבטיח שהסרט לעולם לא יוצא מקטגוריית 'זבל האימה'.<br /><br />עברו שנים מאז The Evil Dead הפך את היערות למיקום אימה מעולה, ולמרות סרטים כמו The Blair Witch Project; זה עדיין יוצר תפאורת אימה מעולה. זהו אחד הנכסים העיקריים של הסרט, שכן היער מציג רושם טוב של הלא נודע - הבעיה היחידה היא שליער הארורים לא נראה שיש הרבה בשרוול. קטעי המוות מראים חוסר דמיון מובהק, והעובדה שכל הדמויות הן קלישאתיות בצורה קיצונית לא עוזרת, מכיוון שסביר יותר שתחכה לראות אותן נהרגות במקום לקוות שהן יצליחו. רָחוֹק. צוות השחקנים מורכב בעיקר מילדים, אבל יש כאן תפקיד לטום סאוויני; שלצערי לא זוכה להנות במחלקת האפקטים המיוחדים. השיא האמיתי היחיד שיש לסרט בכל הנוגע לאנשי הצוות מגיע מהנימפות עצמן. הנשים העירומות נוטות להיראות נהדר, ואלמלא הן, הסרט הזה היה משעמם מאוד מהר מאוד. אין על מה להמליץ ​​על הסרט הזה באמת; אבל אם אתה רוצה סרט אימה קטן ומטופש שחוזר לסגנון של סרטי יער של שנות השמונים, אולי תמצא כאן הנאה.
תמיד אמרתי שאין מה לנצח את הצורה המקורית: הקומיקס. שוב הוכיחו לי שצדקתי. זה, כמו כל הסרטים האחרים על סדרת אסטריקס, לא הצליח להרשים. יוצרי הסרט הזה לא מבינים שמה שהופך את כל המיזמים האחרים של סרטי קומיקס (x-men, סופרמן ועוד) כאלה למצליחים הוא שכולם חורגים מגרסאות הקומיקס המקוריות ומתאימים אותו כדי להפוך אותו. יותר צפייה. מסכים, הסרט הזה אכן סטה, במובן זה שהסרט הזה היה צלב של שני ספרי אסטריקס, כלומר. אסטריקס והמעבר הגדול ואסטריקס והנורמנים. כמו כן, לא אופייני לסדרת אסטריקס (להציל את אסטריקס והנשק הסודי), הוצגה עניין אהבה לאחת הדמויות הראשיות. כל מה שבסופו של דבר זה עשה היה ליצור עלילה לא בוגרת באופן ילדותי. החלקים המצחיקים היו מעטים מאוד. בסך הכל, בזבוז מוחלט של זמן וכסף לצפות בזה, שלא לדבר על בתי קולנוע, אפילו בבית.
הרגשתי שהסרט סקמן, בבימויו של אינגמר ברגמן, יבש מאוד. זה מראה את הדברים שאנשים יעשו כדי לשרוד בזמן מלחמה ואת הבושה שיוצאת מהפעולות האלה; עם זאת אני מרגיש שזה לא היה שלם או מחזיק תשומת לב. הוא מעולם לא נכנס במלואו לעלילה או לעומק הרגשות או הסיבות של הדמות מאחורי מעשיהם. הדבר היחיד שמצאתי די תשומת לב בסרט היה השינוי של שתי הדמויות הראשיות, יאן ואווה. פעמים רבות במהלך הסרט היו רק שתי הדמויות הראשיות ישבו או עשו את המטלות היומיומיות שלהן ואפילו לא ניהלו שיחה. אני מבין שזה היה כדי להראות את המציאות של האנשים האלה אבל אני מרגיש שיש דרכים אחרות להראות את המציאות ולהיות משעשע. אני חושב שאינגמר ברגמן היה יכול לצלם את הסרט הזה בצורה יותר מרתקת.
אני לא יודע איך הסרט הזה קיבל כל כך הרבה ביקורות חיוביות באתר הזה! אני מעריץ גדול של vonnegut ומכיר היטב את הסיפור הסרט המקורי הזה של Showtime הממזרי מעבר לאמונה, אבל גם אם לא הייתי, המשחק המסכן, הליהוק המסכן מאוד (שון אסטין בתור הפרט המבריק, האתלטי והסביבתי , הריסון ?? מישהו ציין כמה חמוד הקו הזה של מקוליי קולקין. אם קראתם את זה וחשבתם שזה זוהר קומי טהור (למרבה הצער, זה כנראה היה החלק המצחיק ביותר בסרט), אולי תאהבו את הסרט הזה. אבל אם אתה מעריץ של וונגוט או לא מטורף לגמרי, אל תראה את זה. אָנָא.
זה פחות או יותר הסרט הראשון של ג'ייסון סקוט לי שראיתי. אני אומר פחות או יותר, כי ראיתי גם את Soldier, שבו הוא מגלם את הנבל... אבל ממה ששמעתי, זה לא נחשב לסרט של ג'ייסון סקוט לי. אולם זהו. ואם זו אינדיקציה כלשהי לאיכותם של סרטים כאלה, אני לא אראה אף אחד מהאחרים. לי הוא בעצם סביר כאמן אומנויות לחימה... בתור המוביל, הוא נורא. הוא נקלע לריב עם דמויות אקראיות ללא שם כל כמה דקות של הסרט, כנראה בגלל שכותב התסריט לא הצליח להבין איך אחרת למתוח את הסרט לזמן ההרצה המינימלי הנדרש לסרט עלילתי. הנבל הוא הדמות היחידה עם שמץ אישיותי, וחוץ מהעובדה שהוא לא שפוי עם אישור, הוא בקושי נראה כמו נבל בכלל. רוב הסרט הוא בעצם לי רודף אחרי הנבל לאורך זמן... או שאולי זה הפוך. אני לא יכול לומר בוודאות... ובהחלט לא הייתי צופה בו שוב כדי לוודא. ההשפעות לא לגמרי נוראיות... אבל זה קרוב. הכותרת באה מהרעיון הפופולרי להשתמש במכונת זמן כדי ללכת ולהרוג את היטלר. איכשהו, הסרט מפשל גם את הרעיון המעניין הזה. העלילה מסובכת מדי לטובתה. הקצב גרוע. אני לא יכול לחשוב על דבר אחד חיובי להגיד על הסרט הזה... אני באמת לא יכול. זה פשוט נוסחתי מדי וחסר טעם. לו רק הייתה לי מכונת זמן, כדי שאוכל לחזור ולמנוע מהסרט הזה אי פעם להיווצר... לא, לא משנה. אני רק מקווה שכמה שפחות מוחות שבריריים ייחשפו לזה. הקשיבו למבקרים השליליים. הימנע מההודו הזה. אני ממליץ על זה למעריצי לי, ולא לאף אחד אחר. אם אתם מחפשים סרט איכותי... ובכן, זה לא זה. זה בטוח. 1/10
אני חושב שאולי דאוני קיבל השראה מהגל החדש הצרפתי.<br /><br />מי לא היה?<br /><br />למרבה הצער, מה שהוא בסופו של דבר יצר כאן היה יותר בנוסח חדש-השחית- גל.<br /><br />סינפסה היא ללא ספק דבר נורא להפסיד ונראה שדאוני איבד הרבה. <br /><br />פשוט תגיד לא, באמת. ביותר ממובן אחד. כולל צפייה בסרט הזה.<br /><br />לא יכולתי לשאת את זה לאחר זמן מה והתחלתי להעביר אותו במהירות קדימה. זה היה חכם יותר פשוט לדלג על זה לגמרי.
זה מיועד אך ורק למעריצי פריור. זה שהוא היה בחור נהדר ומצחיק לא אומר שזה יותר מסרט בי. התסריט איום ונורא, הוא פשוט מתפתל ומגחיך כל הזמן פשע ושבויי מלחמה. הוא מאזן בין קומדיה למלודרמה וכל הזמן נופל על פניו עושה צדק עם אף אחד מהם. <br /><br />ראשית יש 30 דקות של שבויי מלחמה וייטנאם די לא מציאותיים וחסרי השראה - הבחור משחק כדורסל בשלב מסוים... כמה עוד אתה יכול לפנק את הקהל שלך?... הכלא הזה הזמן משעמם, לא משכנע וכבר יכול בקלות להרדים אדם. <br /><br />בארצות הברית הבחור ללא סיבה אמיתית נחשב ל"גיבור מלחמה". אבל הוא כמובן נשכח מהר מהציבור ונראה שהוא נקלע לכל מיני תקלות מטורפות. או שהם באמת? בקרוב נגלה. לְפַהֵק. יש קלישאות מעצבנות: אמו החולה, בתו הקטנה שהוא אף פעם לא פוגש, זונה ברמה גבוהה שמתאהבת בגיבור וכו'. זה מאוד מוזר איך הסרט הזה עובר כל הזמן מטרגדיה לסלפסטיק ברגע אחד. לא עובד בכלל. <br /><br />בסך הכל זו למעשה רק קומדיה גרועה ועושה שירות רע לשבויי מלחמה. רק בגלל שהבחור הזה היה סטנדאפיסט מעולה, שיחק בכמה סרטים טובים ומת מ-MS, זו לא סיבה לא להתעצבן מהקומדיה המטופשת, הלא משכנעת והלא מצחיקה הזו. אבל אם אתה אוהב את ריצ'רד פריור, כנראה שתתרגש ממנו לקרוא 3 שעות של שירה דאדאיסטית.
טוני גולדווין הוא שחקן טוב שכנראה מנסה את כוחו בבימוי. נראה ש"הליכה על הירח" לווה מסרטים אחרים, עשויים טוב יותר. הסיפור הנוכחי מתרחש בסוף שנות השישים באתר נופש קיץ ליהודים ממעמד הפועלים לא הרחק מוודסטוק. לטיפול המסך של פמלה גריי אין הרבה מה לעשות, אז זו תמיהה מדוע מר גולדווין החליט להתמודד עם הסרט הזה בתור הניסיון הראשון שלו לבימוי.<br /><br />משפחת קנטרוביץ מבלה זמן מה. באתר הנופש. אנו רואים אותם מגיעים לבונגלו הקטן שהולך להיות ביתם הזמני. מרטי, האב, מגיע רק לסוף השבוע; הוא עובד במה שנראה כעסק משפחתי למכשירי חשמל קטנים בתיקון מכשירי טלוויזיה, בעיקר. בעוד מספר ימים ילך הגבר הראשון בחלל, כך שההתרגשות ניכרת.<br /><br />נשות קנטרוביץ נשארות מאחור. פרל, אשתו של מרטי וחמותה, ליליאן, מבלים במקום ימי סרק עד שמגיע "מוכר החולצות". פרל הולכת לגלוש והיא מוצאת הרבה יותר משמאטה; היא מקבלת גם את איש המכירות. נראה שלפרל ולמרטי אין חיי מין בכלל. אחרי שני ילדים, פרל, שנראית סקסית ועם חשק חשק גבוה מוכנה לקצת כיף זוגי נוסף.<br /><br />זו הנחת היסוד לסרט, שהופך לאופרת סבון כשהבת הצעירה , אליסון, מחליטה לשחק הוקי וללכת לפסטיבל וודסטוק הסמוך, שם, אימת זוועות, היא עדה לאמא שלה מתעסקת עם מוכר החולצות! מה בחורה לעשות? ובכן, התעדכנו לקראת הגמר הגדול כאשר כל הצדדים מתאחדים בשמחה ליד מיטתו של הבן הקטן כשהוא נעקץ על ידי צרעות והמוכר בא ליישם תרופה ביתית, ואבא נקרא מהעיר, לאחר שידע על בגידתו של פרל עם החתיכה הצעירה יותר.<br /><br />דיאן ליין המסכנה, היא הלכה לעשות את "Unfaithful" מאוחר יותר, שהיא הגרסה היוקרתית של הבחור הזה. ויגו מורטנסן הוא איש המכירות שפונה ללקוחותיו הבודדות הלוחשות דברים קטנים באוזניהן! ללייב שרייבר בתפקיד מרטי, הבעל המזויין, אין הרבה מה לעשות. אנה פאקין מגלמת את אליסון המרדנית וטובה פלדשו היא ננה האומללה, שהייתה רוצה להישאר בעיר ולצפות באופרות הסבון שלה במקום לראות אופרות סבון ממקור ראשון שמתנגנות בחצר האחורית שלה!<br /><br />צפו זה על אחריותך, או תקפיץ את ה-DVD לטלויזיה כשיש לך קהל כיף בבית ואתה באמת רוצה לצחוק, או שניים לבשל את הסרט.
קודם כל, הסרט הזה הוא לא אסון מוחלט. אם מעולם לא שמעתם על הסיפור האמיתי של גראם פרסונס, זה עשוי להיראות הסחה משעשעת למדי. אי אפשר באמת לבקר את ג'וני נוקסוויל על הביצועים שלו בתור פיל קאופמן - הוא די טוב במראה נינוח ומדוייק, ואתה יכול להוות שורש לכל אדם הסבל שלו. למייקל שאנון מגיע קרדיט פחות או יותר מאותן סיבות, אלא שהוא סטונר היפי. יש כמה סצנות קומיות אינדיבידואליות טובות - מכשיר הקשבה ההיפי שמתנגש בדלת המתלה בשדה התעופה בולט. אבל זה המקום שבו הדברים הטובים מסתיימים, ואנחנו מתחילים לראות את ההיבטים שהופכים את הסרט הזה למאכזב כל כך. דמותו של רוברט פורסטר כאביו האמיתי של גראם היא המצאה כל כך מבישה עד שהיא מטילה כתם על הסרט כולו. כולנו יודעים שאביו האמיתי התאבד כשהיה צעיר - משהו שבוודאי ניתן להשוות לחייו של גראם על הקצה על ידי יוצר סרטים טוב יותר. להיות פרסטר כאביו האמיתי כביכול, ולא אביו החורג, יהיה גרוע מספיק, אלמלא הקשיים הידועים של גראם עם האיש שבאמת טס לאסוף את גופתו. נטען שאביו החורג הודה שסיפק לאמו של גראם אלכוהול כשהיא שכבה גוססת וכי הדבר הכעיס את גראם כשנודע לו מאוחר יותר. גם המחלוקת על היכן נקברה גופתו של גראם תהיה בוודאי סיבה מספקת לא להמציא אב נדיב, שדווקא משיג את הצמד ואת גלגל הקבורה שלהם, אבל אז מאפשר להם להמשיך עם הבעירה. לא משנה מה האמת לגבי האיש שממנו קיבל גראם את השם פרסונס, הוא בהחלט לא דמה כאן לדמותו של פרסטר, וקשה להבין מדוע התפקיד הזה נכתב. ואז יש את התוספת של כריסטינה אפלגייט בתור אפרוחית חמדנית (אבל יפה מאוד כמובן) שרוצה את גופתו של גראם בחזרה כדי שהיא תוכל להתחיל להרוויח כסף מהאחוזה שלו. הדמות שלה והמשחק שלה לא קיימים ותוהה למה הבמאי לא פשוט הלך על כל החזיר וכלל סצנת לסבו בינה לבין האפרוח שמגלם את החברה של קאופמן (זה לא היה מוריד את הטון הרבה יוֹתֵר). כשחושבים על המרכיבים שהיו יכולים לשמש בסרט טוב על פרסונס, החסרונות של הסרט הזה ניכרים בקלות. מוזיקת ​​קאנטרי משתנה על ידי ג'נטלמן צעיר, מנומס, דרומי - שהיה גם בעל שיער ארוך, אוהב סמים, פופולרי בקרב הנשים ובסופו של דבר הרס את עצמו. אירועים אמיתיים כמו התרסקות דלת המתלה והשכבה המצוירת וחברים כמו קית' ריצ'רדס. במקום הדברים האלה אנחנו צריכים להתרכז לחלוטין בהשקעה של קאופמן לחייו של גראם. ברור שקאופמן עדיין מחלל את מעמד הכת שקיבל על מה שעשה (הוא בהחלט כת קטן). מראיונות ניכר שהוא מרוצה מתשומת הלב. זכור שזה האיש שהעיר הערה על איברי המין של גופתו העירומה של גראם פרסונס בזמן שהתכונן להצית אותה. מה שהוא עשה לא היה מעשה של נאמנות גדולה, אלא בריחה אלכוהולית מסוממת. כשמסתכלים על נוקסוויל ועל הבמאי בראיונות, גם כמה דברים מתבהרים. ברור שאין להם שום אחיזה אמיתית בסיפור חייו של גראם, וגם הם לא רוצים. הם רוצים סרט להיט על אירוע ידוע לשמצה ומשוגע. אלו היו חיים מדהימים עם סוף מוזר. זה שהסוף הוא הדבר היחיד שמכוסה בסרט הזה מראה עד כמה הייתה הבנה מוגבלת של גראם פרסונס ליוצרים.
כל מה שאתה עושה בעולם הזה צריך להיות קצת הגיוני לפחות. למרבה הצער, מעט מאוד מ"אשליה" הגיוני. ג'ניפר רובין מתאימה בתפקידה בתור הסחיטה הראשית של הכה-איש קייל סקור. Secor, לעומת זאת, פועל בצורה מוגזמת עד כדי מטרד. ג'ים מצלר, היאפי המעילה מאוד לא יאומן בתור הטירון, מחפש הנקמה, היריב. כשג'ניפר רובין מחזירה את הכסף שהיא הסתירה בקפידה, כל האמינות עפה מהחלון, והאקדחים המצביעים על העימות הסופי בין Secor ומצלר הם לא מגוחך. הימנע מ"אשליה", אלא אם אתה הוזה מספיק כדי להאמין לביקורות החיוביות המוטעות כאן. - MERK
הסרט הזה שוחק כל כך גרוע. מה היה עם המבטא של ג'ף ברידג'ס, נורא ולא יאומן. זה היה אמור להיות צרפתי, סקנדינבי? התסריט היה צולע. שהגיבורה תיסע על קברו של החבר שלה בזמן שהיא בורחת מהדמות של ג'ף ברידג'ס... אתה צוחק עליי? כמה נוח שג'ף מביא את האת המלוכלכת שלו הביתה אחרי שהוא נפטר מגופות בדשא שלו. האנשים האלה פשוט לא מאמינים בלהתקשר למשטרה? אוקיי...אני אכנס איתך לרכב, למה לא? DUH! למה הבת של ברידג' הייתה אובססיבית לגרום לאביה לנהל רומן, האם אמה עד כדי כך רעה או פשוט משעממת? לא ראיתי את המקור, זה יהיה קשה ליצור את עצמי אחרי שראיתי את הסרט הזה.
אז... זה ממש סקסיסטי, וקלאסיסטי, וחשבתי שאולי זה לא בשלבי ההתחלה של הסרט, כמו כשסטלה אומרת לסטיבן שהיא מאוד רוצה לשנות את עצמה ולהתחיל לדבר בצורה הנכונה והוא אומר אותה לא לשנות. ובכן, הוא בהחלט שינה את המנגינה שלו, ונראה ששאר המבקרים הלכו בעקבותיו. מה שנראה בהתחלה כסיפור אהבה הוא באמת על מיקום חברתי ונשים כאמהות מקריבות. הסוף של הסרט לא הופך אותה לגיבורה, הוא הופך את כל העניין לעצוב. וזה עצוב שאנשים חושבים שזה הופך אותה לגיבורה. אולי זו ההערה של הסרט שאנשים צריכים לקחת. קבלת פנים חיובית משקפת זרמים פטריארכליים מתמשכים במצפון החברתי. איכס.
יש להניח שמי ששיבח את הסרט הזה ("האופרה המצולמת הכי גדולה אי פעם", לא קראתי איפשהו?) או שלא אכפת לו מאופרה, לא אכפת לו מוואגנר, או שלא אכפת לו מכלום חוץ מכלום. הרצון שלהם להופיע כבעלי תרבות. בין אם כייצוג של שירת הברבור של וגנר, או כסרט, זה נראה לי כאסון בלתי מבוטל, עם קריאה עופרת של הניקוד המותאם למימוש מסובך ומגעיל של הטקסט.<br /><br />זהו מוטלת בספק אם יש לאפשר לאנשים עם רעיונות לגבי מה "על" אופרה (או, לצורך העניין, מחזה, במיוחד של שייקספיר) בכל מקום ליד תיאטרון או סרט סטודיו; סיברברג, בצורה מאוד אופנתית, אבל בלי הצדקה הכי קטנה מהטקסט של וגנר, החליט שפרסיפל "בערך" אינטגרציה דו מינית, כך שדמות הכותרת, בשלבים האחרונים, הופכת למעין ביטניק בייב, אם כי כזו שממשיכה לשיר גבוה. טנור -- מעטים אם בכלל מהשחקנים בסרט הם הזמרים, ואנחנו מקבלים מנה כפולה של ארמין ג'ורדן, המנצח, שנראה כפנים (אך לא נשמע) בתור הקול) של אמפורטס, ומופיע בצורה מפלצתית בחשיפה כפולה כמעין בטונזילה או מנצח שאכל את מונסלווט במהלך נגינת מוזיקת ​​יום שישי הטוב - שבה, אגב, החביבות הטרנסצנדנטית של הטבע מיוצגת על ידי פיזור של כרכומים משוחררים ורופפים תקועים בדשא לא מונח, תועלת שמבלבלת אותי. בתיאטרון לפעמים אנחנו צריכים להמציא פגמים כאלה במחשבות שלנו, אבל אני לא יכול לחשוב למה סיברברג לא הצליח לחבר, עבור פרסיפל וגורנמנץ, מרעה הרים שופע כמו שסופק לג'ולי אנדרוז ב"סאונד אוף מוזיקה". .<br /><br />קשה לסבול את הצליל, הקולות הגבוהים והחצוצרות בפרט בעלי בוהק שמיעתי שמוסיף עוד סוג של עייפות לחוסר הסבלנות שלנו עם הניצוח חסר ההשראה וההתגלות המשותקת של הטקס. מישהו בביקורת אחרת הזכיר את ההקלטה של ​​ביירוית מ-1951, ולקנאפרטסבוש, למרות שהטמפיות שלו לרוב איטיות מאוד, היה מה שחסר לג'ורדן, חוש דופק, תחושה לגאות והשפל של המוזיקה - ואחרי חצי מאה , הסאונד התזמורתי בסט ההוא, בדפוסים מודרניים, עדיין עדיף על הסרט הזה.
ציון סופי: 0 (מתוך 10)<br /><br />***ספוילרים אפשריים לסצינה ספציפית (אבל למי לעזאזל אכפת)***<br /><br />כן, זה נכון: אפס. ואני רק לעתים רחוקות נותן 1. אפילו עבור הסרטים העלובים ביותר אני מחפש דברים כמו מוזיקה, צילום, דמיון, זה הומור, אפילו קצב טוב כדי להיות כמה שיותר אובייקטיבי לגבי הניקוד. מסתכלים על זה בתוך הסוג שלו או תת-הסוג שלו. אבל אין כאן שום דבר גואל. אני לא זוכר פעם אחרת שסרט באמת שלח אותי לצעוד במעלה ובמורד החדר כשזה נגמר. הסיבה היחידה שהגעתי לסוף היא כי לא הצלחתי לשנות ערוץ - ישבתי שם פשוט מזועזע, צופה לראות איזה קטע מטופש ומעליב הוא ימציא אחר כך. זה היה כמו לצפות בנחש מעכל חולדה. <br /><br />אבל בואו נהנה קצת ונפרק את התינוק הזה, בסדר. קודם כל, אין שום דבר טכני ב"Whipped" שעובד. הוויזואליה כולה בסגנון סיטקום. הסצנות הקטנות כולן רק תמונות של תנועת הרחוב שעוברת בלילה שוב ושוב. המוזיקה והניקוד, לא רק שלא תורמים כלום לסרט - זה מגעיל. שלא לדבר על זה, בכל מקרה אין לו מה לתרום. המשחק הוא קרטון ככל שהוא מגיע, מסביב וזה נכון גם לאמנדה פיט (ברור שה"כוכבת" שגרמה לתאונת הרכבת הזו להאיר אור ירוק). לחבר'ה האלה, כביכול חברים טובים, אין יותר כימיה או תחושת מטרה אם הבמאי פיטר מ. כהן היה מקבץ אותם בתחנת אוטובוס דקות לפני הצילום.<br /><br />בצד היצירתי, יש לא עצם מקורית בגוף שלה. אין לזה דמיון. זה לא מראה לנו שום דבר שלא ראינו אלף פעמים בעבר. כל הנחת היסוד, או ה"טוויסט", של הסרט הזה מבוססת על התעללות גברית ועל ה"רעיון" שנשים מועצמות יכולות לגלם גברים "בדיוק כפי שמשחקים אותם". כל מי שחושב שזה איכשהו טוויסט או שהוא מקורי בכל דרך שהיא, כנראה מעולם לא הדליק טלוויזיה לפני כן. נשים מעוותות ורדודות הן שכיחות. התעללות גברים היא הנורמה. זה לא גניבה מכלום ספציפי, זה יותר גרוע: זה גניבה מקלישאות. אני לא יכולה לדמיין אישה עושה סרט שמתאר נשים אחרות המבוסס כל כך הרבה על סטריאוטיפים ועם תחושת הבוז הזו. עושה חשק ללכת לשכור את "בחברת גברים" - או יותר טוב, "יש משהו במרי". הסרט הזה רוצה להיות גרסה "עצבנית" יותר של "יש משהו במרי" עד כדי כך שאפשר לראות את הזיעה. <br /><br />לסרט אין תובנות לגבי נשים, גברים, היכרויות, סקס או באמת משהו. כהן פשוט מסתפק בהחזרת מיתוסים שאליהם הוא הוכרז מסרטים סקסיסטיים אחרים. מצד שני, הסרט גם לא עובד כסאטירה, כי למרות שהוא בשל עם הגזמות שאפשר לראות כ"סאטירי" אין לו את הבסיס הזה במציאות שסאטירות זקוקות לו. זה אפילו לא יודע מה זה סאטירי. ואז יש את הדיאלוג, שהוא קצת יותר מהדמויות שצורחות גסויות זו על זו. דוגמה: דמות 1: "תזדיין" תו 2: "אה, כן, טוב לך" (חזרה)<br /><br />והשורה התחתונה, הדבר שיכול לתרץ את כל השאר שיקולים: יש הרבה סרטים בלי עלילות, בלי משחק טוב, עם דמויות דוחות מוסרית ודיאלוג גס, שהיו מצחיקים ולכן היו טובים. "קצפת" זה לא מצחיק. לא לשנייה. אין לו כישורים קומיים או תזמון. המצבים כולם מזויפים לחלוטין, לא מבוססים על שמץ של אמת, במיוחד מספיק כדי לסחוט מאיתנו צחוקים. הדמויות כולן מצוירות בצורה רחבה כך שהן ייראו קשורות למכנה המשותף הנמוך ביותר. רק תסתכל על "סצנת המרקיז", סצנת ג'ל שיער "פולחנית קלאסית". אחד האנטי-גיבורים המטומטמים שלנו פותח את ארון התרופות ורואה את הוויברטור של מנה (פיט). משום מה אור זורח עליו כאילו הוא מצא את הגביע הקדוש. למה כהן חושב שגברים מגיבים כך לוויברטורים אני לא יודע. בזמן שהוא משפשף את זה על עצמו, הוא מפיל את זה בשירותים ואז מנסה לדוג אותו בידיים חשופות כאשר, אוי ואבוי, מנה נכנסת אליו. הו, הצדדים שלי. <br /><br />אבל באופן מוזר, אנשים דווקא אוהבים את הסרט הזה. כמובן, אנשים אוהבים גם את "חברים" ותוכניות היכרויות ריאליטי אז אני לא אתפלא. לכל זה יש חוט משותף עם זאת. "קצפת" היא עדות גדולה עבורי לכך שיש פשוט כיס ענק של אנשים באמריקה שיצחקו מכל בדיחה רק בגלל שהיא על סקס. הם יאהבו כל תוכנית או סרט (או יחשבו שהם אוהבים את זה) רק בגלל שזה קשור לדייטים או למערכות יחסים. היעדר כל איכות לא חוסם את האנשים האלה. בדיוק כפי שאנשים מודרכים לרצות שיניים לבנות יותר וגוף רזה יותר כדי למכור מברשות שיניים ותוכניות הרזיה, הם גם מודרכים ללחוץ בצורה עיוורת כל דבר מהיכרויות/קשרים הקשורים למכור להם זול, ריקים וחסרי מאמץ של טלוויזיה, סרטים וכל מספר מוצרים. <br /><br />ההסכמה היחידה תהיה שכשאמות, בגלל שראיתי את הסרט הזה, יש לי קרדיט להחזיר 80 ​​דקות מחיי. <br /><br />
דון ווילסון מככב בתור ג'ק קאטר (אוי שם ממש קשוח!) קוטל ערפדים שמתייצב נגד צבא ערפדים, אתה רואה שהסיפור קצת שונה כי אי אפשר להרוג ערפדים עם כסף, צלבים או אור שמש אלא באמצעות צילום שלהם צווארים (כמה נוח שזה מקצץ בתקציב) וזה כאן קאטר נתקל בכתבת (מלני סמית מתהילת טרנסרס III) לילה קטעי הפעולה של האנטר רועדים ללא סיבה במהלך קטעי הקרב ולמרות שזה נועד להדגיש את מצב הרוח, זה רק הופך את הסרט לצורם יותר. מה שגרוע יותר הוא שקטעי הלחימה האלה מופרעים מעבר לאמונה, שכן אומנות הלחימה של וילסון מוסווה על ידי עריכה מפורקת. כמובן שרוב העניין נובע מהעובדה שאכן זה קדם ללהב, אולם הבעיה היא שזה נעשה בתקציב קטן ושהיה בו דון ווילסון. זה מרוג'ר קורמן ובעצם תרנגול הודו זה סרט שרוב האנשים ישלמו לא לראות. לצערי אני מזינה תחתית ואני פונה לחלק של החנות שמחפש אבני חן, בתחום העבודה הזה אתה תמיד נתקל בזבל. עם צייד הלילה, אולי יש לי את החרא הכי מסריח בעולם.<br /><br />1/2* מתוך 4-(נורא)
קדחת הבקתה הוא הסרט העלילתי הראשון בבימויו של אלי רוט. רוט ורנדי פרלשטיין כתבו יחד את התסריט מסיפור מאת רוט. זהו סרט זומבים, שחייב הרבה לג'ורג' רומרו ול"סרטי המתים החיים" הקודמים שלו, ול- טבח מנסרים מקוריים של טקסס, כדי להזכיר את "המת הרשע" של סם ראמי. אין כאן שום דבר מקורי, והסיפור לא משכנע. המשחק הוא בערך בדומה לזה ז'אנר, רק שהסיפור נכשל. די ראינו את הסרט הזה בעבר ועשינו טוב יותר. אחרי שאמרנו את זה, אחרי שהשגנו הצלחה מסחרית, אם לא אמנותית מהסרט הזה, רוט החליט שהוא במאי ויצא עם התהומיות אכסנייה זוועה, נמרצת, חסרת טעם (אם כי הרבה יותר שאפתנית). רוט היה צריך לעזוב בזמן שהיה מאחור. קדחת הבקתות הוא לא סרט טוב, לעומת זאת בהשוואה להוסטל זה היא יצירת אמנות. אני מקווה שמישהו (רצוי פסיכיאטר) ישכנע את הבחור הזה שעשיית סרטים היא בחירת קריירה שגויה. לגבי קדחת הבקתה, 3/10 חלש על כך שהוא לא תהומי כמו הוסטל.
נראה שצוות השחקנים צריך להבטיח לפחות סרט ממוצע. וכך ישבתי במשך 102 דקות של חוסר אמון. לצד אד האריס נראה שאיש לא מחזיק בכישורי המשחק. אפילו לשון קונרי, שבדרך כלל אני סוגד לו, היה כנראה יום חופש במהלך כל הצילומים של Just Case. לא פעם אחת במהלך כל הסרט שחקן אחד הצליח לשכנע אותי.<br /><br />זה גרם לסרט הזה להיראות זול ולא אמיתי.<br /><br />הסיפור מפצה מעט. זה מרגש, והעלילה לא צפויה.<br /><br />מסקנה צפו בסרט הזה רק אם באמת אין לכם משהו יותר מועיל לעשות.
בשבילי, זה פשוט לא נראה כמו GI Joe בכלל. כשצפיתי בזה כילד, פשוט לא היה אכפת לי מזה. למעשה החלק שהכי אהבתי בקטע הזה היה קרדיט הפתיחה. הם משנים כל כך הרבה עובדות ומסובבים גם את הסיפור. קוברה קומנדר הוא כביכול חלק מהגזע המטופש הזה של זוחלים באנטארקטיקה או במקום שהוא קפוא. למרות שתמיד חשבתי שהוא בחור נורמלי בהתחשב בכל פעם שראית את העיניים שלו בסדרה, הן היו מוקפות בבשר צבעוני רגיל ולא בכחול שהפנים שלו היו כאן. יש יותר מדי שטויות בסרט הזה כדי לנסות ולהפוך את זה לסרט מרהיב, אבל בשבילי זה פשוט הורס את מה שצפיתי בסדרה בשבילו מלכתחילה.
קח סרט SciFi מקורי וערבב קצת היסטוריה אלטרנטיבית/רוויזיוניסטית, ותקבל את "Aztec Rex". ככל הנראה, הרננד קורטס, לפני שכבש את האימפריה האצטקית, היה צריך לכבוש תחילה טירנוזאורוס רקס ובן זוגה. זה עיקרו של הסרט הזה. בהתחשב בעלילה זה יכול היה ממש מבאס; העובדה שזה רק די מוצץ היא קצה חוט לכותבים. יש כמה בעיות. בתור התחלה, את קורטס מגלם איאן זירינג. אפילו עם פאה שחורה, זירינג בתור קורטס משכנע בערך כמו אקסל רוז שמגלם את גנדי. ולמרות שקורטס כובש את העמים הילידים של מקסיקו, נראה שהאצטקים כאן מנוגנים על ידי אנסמבל שכולו הוואי. אם נזרוק הצידה, ה-T-Rex(ים) נראים טוב למדי, אם כי בכל פעם שאחד מהם נורה זה פשוט זלף CGI. והם מתים בקלות רבה מדי; אני מניח שאם T-Rex היה בסביבה בחיים האמיתיים, כנראה היה אפשר להפיל אותו או לפחות להיפצע על ידי איזה כלי נשק בסיסי למדי מהמאה ה-16. אבל זה מרחיק משהו מהסרט. יש גם כמה סצנות גרפיות של טי-רקס-בליעת-אדם, וזה מפתיע, אבל בהקשר הזה חשבתי שהן עובדות בסדר. יש שפע של אקשן, וכל זווית הקולוניזציה נפוצה לאורך כל הדרך אבל לא מציפה את זווית הדינוזאורים, בניגוד לסרט הדינוזאורים המקורי של SciFi Original "Warbirds". בסך הכל, סרט בינוני (אך הגון בסטנדרטים של SciFi Original) שמדרג 4 צנוע.
הסדרה המוערכת מדי וקצרת החיים הזו (שתי עונות עלובות) היא ניסיונית וייחודית בערך כמו נהג משאית שהולך לפס בר. אני לא ממש בטוח למה הם מתכוונים ב"פורץ דרך" ו"מקורי" כשהם מתרוצצים בכל לינץ' ואופוס הטלוויזיה הקטן והמטופש שלו. מה בדיוק הקריטריונים שלהם לגבי מה מקורי? בטח, בהשוואה ל"ביל קוסבי שואו" או "היל סטריט בלוז" זה מקורי. בְּהֶחלֵט. לצד "חוק וסדר" TP פולט מקוריות ימינה ושמאלה.<br /><br />מעריצי TP אומרים לעתים קרובות שהתוכנית בוטלה כי יותר מדי צופים לא היו חכמים מספיק, פתוחים מספיק ל"מוזרות" כביכול של התוכנית ", כושר ההמצאה הפרוע לכאורה שלו, או מה שלא יהיה. בתור חובב מוזרויות בעצמי, אני חייב לתקן את התפיסה המוטעית הזו. אין שום דבר מחוץ לקיר ב-TP; זו רק צפייה, די מטופשת, שמסתובבת במעגלים, מסתובבת קורים בכל פינה אבל (או בגללה) בסופו של דבר לא הולכת לשום מקום. המוזרות כביכול תמיד מאולצת; הדמויות לא מתנהגות בצורה מוזרה כמו שהן מתנהגות בצורה אידיוטית חצי מהזמן. יש הבדל...<br /><br />בכל פעם שאני צופה ברצף "החלום המוזר" ב"חי בשכחה" בו הגמד מבקר את הבמאי (בוסמי) על כך שהוא נכנע לזקן העייף בואו נשתמש ב-a -קלישאת סצנת גמד-בחלום, אני חושב על לינץ'. אתה רוצה מוזר? "ראש מחק" הוא מוזר - למעשה, הוא מעבר למוזר, הוא בעצם מופשט. אתה רוצה תוכנית טלוויזיה ייחודית? צפו ב"האסיר". אתה רוצה צוות מוזר למראה? הסרטים של פליני ולאון מציעים זאת. TP נראית כמו דרמת פשע טלוויזיה מתוחכמת מדי שבה כל הצעירים נראים כמו דוגמניות אופנה. הגבס נותן ל-TP מראה פלסטי. Kens & Barbies בהמוניהם.<br /><br />למעשה, אחד מהמפיקים של TP אמר שלינץ' מחפש "פנים ייחודיות" לסדרה. פנים ייחודיות? כמו של לארה פלין בויל? של שריל פן? כמו ה"חתיכים" הנשיים האלה היישר מקטלוגי גברים (או מגזינים של הומואים)? אל תבין אותי לא נכון; אין שום דבר רע בקבלת צוות מושך, במיוחד עם יפהפיות כמו פן (כמו שמדונה הייתה נראית אם היא הייתה פי 1000 יפה יותר), אבל אז אל תסתובב ותגיד שאתה עושה "תוכנית מוזרה עם אנשים עם מראה מוזר" ". ומעולם לא הבנתי את הקסם המוטעה של לינץ' מקייל מקלכלן (אני צריך לקבל מדליה על שטרח לאיית את שמו נכון). הוא לא בלתי חביב, אבל חסר כריזמה, נראה קצת תפל ומצוחצח מדי. ה"אקסצנטריות" המצחיקות של דמותו לא היו מעניינות כלל, רק אחד מהניסיונות הרבים של לינץ' לכפות על המוזרות, תוך ניסיון לעמוד במוניטין שלו - הוא איבד לחלוטין את היתרונות שלו אבל הפעם. כל מה שלינץ' עשה לאחר "איש הפיל" היה נמוך מאוד בהשוואה לשני הסרטים הראשונים שלו. מה שבאו לאחר מכן היו לעתים קרובות מאמצים בינוניים שהסתמכו על בסיס המעריצים הקטן יחסית אך הפנאטי של לינץ' כדי להשאיר אותו בעין הציבורית על ידי פירוש משמעויות לסיפוריו המורכבים בצורה גרועה, שאינם מחזיקים מים בבדיקה מעמיקה יותר. במילים אחרות, לינץ' הוא יקירתו של כל אינטלקטואלי. <br /><br />אז לורה פאלמר נהרגה על ידי אביה...? הוא היה אובססיבי לשטן או לשטויות כאלה. זה הדבר הטוב ביותר ש"המוח הגדול" הזה יכול להמציא... יש לך סרטי אימה מסרט B שמסתיימים עם יותר מקוריות. <br /><br />לינץ' אינו מבריק או עובד קשה מספיק כדי להמציא סיפור נהדר.<br /><br />עבור אל http://rateyourmusic.com/~Fedor8, ובדוק את שלי רשימת "טלוויזיה וקולנוע: 150 המקרים הגרועים ביותר של נפוטיזם".
ל-'Maladolescenza' יש אווירה של אגדה אפלה, עם גיבורי ילדים, תפאורה ביער וגילוי חורבות של טירה. אולם בבסיסו, הסרט הוא בעצם מחקר פסיכוסקסואל יוצא דופן של מתבגרים. הסרט נפתח ברצף חלומי המשתמש במטאפורה הלא כל כך עדינה של פבריציו נאבק בכלב הכלב המאיים שלו, הסרט מפרט את הרדיפה הפסיכולוגית שלו אחרי לורה, הנערה שהבטיחה לו את אהבתה, ואת הרומן שלו בסופו של דבר עם סילביה הזדונית לא פחות. המורכבויות הפסיכולוגיות של הסרט אכן נותנות לסרט הכשרון, אך אין ספק עד כמה הסרט נצלן מיותר בתיאור העירום והמין שלו. המראה של הסרט מסתמך יותר על המיקומים המדהימים שלו ולא על מיומנות קולנועית מסוימת, ואין ספק שהנכס הגדול ביותר של הסרט הוא הפסקול המצמרר, המוגבר של מקהלת ילדים. עם האיכות החלומית המוזרה שלו, הסרט הוא לכל היותר מעניין, אך מחוויר לצד "ירח שחור" הסוריאליסטי והמבריק של לואי מאל מאותו תקופה. בהחלט ראוי לוויכוח על אמנות מול פורנוגרפיה, שכן בניגוד לסרטים אסורים רבים, "סאלו" של פאזוליני או "קן פארק" של לארי קלארק למשל, הסרט די חסר ייחוד מנקודת מבט אמנותית. נראה שהקולנוע מאבד בהדרגה את יכולתו לזעזע, אז אולי צריך להעריץ את 'Maladolescenza' על כך ששמר על הכוח הזה שלושים שנה לאחר יציאתו לאקרנים. עם זאת, ערך ההלם הוא הסיבה היחידה לכך שהסרט בלתי נשכח. <br /><br />לסרט יש מגינים. ובכל זאת כך גם הנאציזם.
לפעמים יש סרט כל כך גרוע שאתה פשוט ממשיך לראות ביראת כבוד. זה אחד מהסרטים האלה. כמובן שאני לא יכול לעזור שאני משוחד. אני משיקגו אז צפיתי בסצנות מקרוב בשביל הדיוק ואני לא מוצא את בילי קריסטל מצחיק בכלל. ואני לא יכול לסבול את כל הצילום הזה בסגנון אנגלי (טוני סקוט וכו') עם מכונת העשן שעובדת שעות נוספות וכל התאורה הקמחית והרכה. אני מניח שאנחנו אמורים להאמין שבילי קריסטל באמת משיקגו כי הוא לובש חולצה של קאבס. אה והעלילה. אם אתה באמת חושב על זה, צריך לסגור את הבחורים האלה, לא את הרעים, כי הם מסוכנים יותר. וכמובן יש את הקלישאה של השוטרים על סף פרישה. אבל הסצנה המצחיקה ביותר היא השיא שבו הטובים והרעים ירו אחרים למוות במרכז תומפסון (בניין מדינה!) כמובן שזה בניין מגניב, אבל זה שווה ערך לעריכת עסקת סמים ענקית בבית הלבן.
אני לא יודע מה איתכם אבל אני הולך לסרטי אימה כדי לפחד וזה היה הכל מלבד מפחיד, לסרט היו כמה הזדמנויות להיות מפחיד באמת ונכשל כישלון חרוץ בכל פעם! כמה מרגעי המתח הללו כביכול רדפו על ידי כמה מה-cg הגרועים ביותר שתראו השנה, אולי עשור! כלומר, כשאני אומר שה-cg נראה כמו טלוויזיה בשעות היום, אני מוציא שם רע לטלוויזיה בשעות היום, ראיתי דברים טובים יותר בערוץ המדע הבדיוני. מי שאני באמת מרחם עליהם זה השחקנים, (שהשמות שלהם מחוברים לסרט הזה) הם עשו עבודה טובה, אכפת לי מרוב הדמויות והרגשתי שההופעות שלהם היו די טובות, אבל זה לא הספיק כדי להוציא את הסרט הזה מהביב. מה שבאמת משעשע הוא השימוש החוזר בחלק מהסטים, אם ראיתם את "מגרש השדים: ההתחלה" יהיה קל לזהות שימוש חוזר בחלק מהבניינים. עם זאת, מה שחשבתי היה הדבר הגרוע ביותר בסרט הזה, אפילו מעל לבעיות ה-cg היה השד העיקרי, הוא פשוט לא היה מפחיד בכל מקרה, הצורה שלו, איך שהוא דיבר, הוא היה מאוד תפל. בסך הכל הסרט הזה היה חוויה איומה והייתי יוצא מהתיאטרון לולא אשתי רצתה לראות את הסוף.
ל-Ghost Story יש הנחת נקמה פמיניסטית מעניינת, שחקנים ותיקים מהרשימה, פלאשבקים צבעוניים עם עמיתים צעירים יפים של הזקנים. מוזיקת ​​סטקטו מפחידה המבשרת את הזוועות המתקרבות, מזג האוויר החורפי בניו אינגלנד האטמוספרי, ושחקנית כריזמטית מעולה בתפקיד הראשי. סיפור רפאים יכול היה להיות הרבה יותר יעיל בשחור-לבן ובהעלמת כמה מהאפקטים המיוחדים המפחידים יותר, ולהצגה של תסריט קוגנטי יותר (אנחנו לא צריכים לתהות מדוע שני חברי הטריילר-פארקיש נמצאים בתסריט ) הנזק הגדול ביותר של הסרט הוא קרייג ואסן (בהחלט נפרד בלידה מביל מאהר) שאולי מעריכה או סתם משחק גרוע, הוא לגמרי לא יעיל. נראה שהוא "מתמחה" בצילומי תגובה פעורי פה ורחבים; אין כאן הרבה אישיות. אולם הגילוי הוא אליס קריג', חיוורת פנים, אניגמטית, מפחידה מתחת לחיצוניות השלווה. עם זאת, אווה גאלי שלה מצמררת עוד לפני שהיא פוגשת את גורלה; כלומר, אישה צעירה שאומרת דברים כמו "הייתי רוצה לנגוס ממך" או "רקדי איתי, קרפדה קטנה!" כבר לא בארץ החיים. Ghost Story היה הרבה יותר טוב במצב נמוך של Val Lewton. האפקטים המיוחדים המוגזמים חותרים לחלוטין את גורם הצינה.
אלוהים יברך את רנדי קווייד... בן דודו הצונן אדי בחופשה וחג המולד גנב את ההצגה בצורה מצחיקה. הוא אפילו עשה את החופשה הנוראית של וגאס לפחות שווה הצצה.<br /><br />אני אגיד שהוא משתדל מאוד בסרט ההמשך הזה, אבל שהתסריט כל כך לא מצחיק שהסרט אף פעם לא מגיע לשום מקום . קווייד ושאר הווטרינרים של חופשה חוזרים (כולל אודרי המקורית, דנה בארון) מבוזבזים כאן. אפילו אריק אידל של חופשת אירופה לא יכול להציל את התוכנית בקמיע קצר....<br /><br />פתטי ועצוב...למעשה כואב לצפייה....חופשת חג המולד 2 היא הגרועה ביותר בזיכיון החופשות.
הכוכב האמיתי של הסיפור המגוחך הזה הוא טכניקולור מפואר. תענוג ויזואלי לעין, הסרט לא מצליח לעורר את הנפש והלב. הסתקרנתי, בהתחלה, מהרעיון של דיטריך ובואר לעזוב את הדת כדי "למצוא" את יכולת האהבה שלהם. מה להלן הוא אכזבה עצומה. בוייר הוא השחקן האמיתי היחיד בהפקה ומרגישים את הייסורים שלו. המלתחה המדהימה של דיטריך עולה על הביצועים שלה - לפעמים הפנים שלה מפחידות להסתכל עליהן - מסכה לא מרגישה. כנזיר, בויאר החזיק בנוסחה של ליקר המנזר (שמזכיר לי את הסיפור האמיתי של שרטרז) - כשהוא עוזב את "נישואיו לאל" התגובה של חבריו הנזירים טומנת בחובה את ההלם והפחד שמנציחים את הדת המאורגנת. הצופה מרגיש שבוייר נפטר היטב מעברו. עם זאת, המסע שאחריו צפוי מדי.
UP AT THE VILLA שולל אותי לחשוב שאני אצפה במשהו דומה ל-GOSFORD PARK. הסרט נפתח באולם נשפים באיטליה של שנות ה-30, המאוכלסת על ידי אמריקאים וולגריים ובריטים מהמעמד הגבוה, אבל למען האמת, UP AT THE VILLA משחק הרבה יותר כמו הפקה של Merchant-Ivory, שזה חדשות רע מאוד כי זה מאוד איטי, ואני מתכוון לדרמה רומנטית איטית מאוד כשחלק מהרומנטיקה מאוד לא סביר. אם אתה אוהב דרמות רומנטיות איטיות אולי תאהב את הסרט הזה. אני לא
כשאתה צופה באיש הקטן, אתה תבלה את זמן הריצה שלו בניסיון להבין את החורים העלילה הרבים שלו. וזה לא סימן טוב כי הסרט הזה אמור להיות קומדיה! אתה אמור לצחוק על זה!! אבל האם אתה? כנראה שלא. <br /><br />הבעיה העיקרית עם האדם הקטן היא הקונספט שלו - זה הרבה יותר מדי מגוחך לקבל (אפילו כקומדיה מצוירת), אז כשהבדיחות הקולניות, המאומצות והמוגזמות נכנסות, הן עושות את השלם הדבר נראה מטופש פי עשרה ממה שהוא כבר.<br /><br />"אבל זאת קומדיה" אולי חלקכם צורחים. זה נכון אבל זה לא תירוץ לעלילה כל כך מטומטמת. אני מתכוון בחייך, תחשוב על זה אם היית רואה תינוק עם פרצוף של גבר מגודל, לא היית קצת חושד? ואם קלווין כל כך רצה להסתיר את היהלום, למה הוא לא שם אותו במדף סמוך במקום תיק אקראי של אישה? ואיך יכול רופא מוסמך לא לזהות שקלווין הוא אדם בוגר? אני מתכוון ברצינות... מה? <br /><br />"זה לא על העלילה, זה על הצחוקים" אולי אתה צורח. ובכן, זה העניין, תראה, אין כמעט צחוקים באיש הקטן וזה רק גורם לעלילת התחת המטופשת להתבלט עוד יותר. <br /><br />אם אתה באמת רוצה לצפות בקומדיה של האחים Wayans עם עלילה משעיית אמונה, היצמד לגוזלים לבנים כי לפחות היו לזה כמה צחוקים הגונים.
אף על פי ש"בית אדם" נועד להיות סרט גיי מיינסטרים; כי אנתוני (ג'ון שו), שהוא גיי סקרן וחתיך חמוד גדול ואדם (ג'ארד קאדוול) שהוא הומו בגלוי, ומקום שני קרוב במראהו; שיש דקה שלמה של התעלסות נפלאה, משכנעת ועירומה (סליחה, בלי חזית) בין אנתוני לאדם 41 דקות לתוך הסרט (זה לבד עשוי להספיק לרבים מאיתנו) --- למרות כל זה (שאליו אני תני אגודל למעלה), "בית אדם" הוא סרט נורא לפי תקן של כל סרט אחר. אגודל גדול כלפי מטה.<br /><br />יכולות המשחק של שו וקאדוול הן או שניות או סובלות באמת מהתסריט, הבימוי והעריכה הגרועים, או יותר נכון מהעדרם. סצנת ההתעלסות שלהם בכל זאת משכנעת, וייתכן שיש לה יותר קשר לעצם היותם אחד עם השני, בהתחשב בשאר התסריט והמשחק שלהם.<br /><br />הברכה העצמית של הכותב-במאי חורחה עאמר (תכונת בונוס) לגבי כישורי יצירת הסרטים שלו הוא מחוץ לקיר.<br /><br />לכן, התסריט והעדר שלו הם אגודל למטה. בסך הכל, המשחק הוא לא טוב עם החריג הקטן ביותר עבור שו וקאדוול. אלכסיס קריקר בתור נינה עשויה להיות הטובה ביותר למעט המגבלות שהובעו לעיל. המשחק הגרוע ביותר והבלתי נסבל היה על ידי תומס מייקל קאפייר בתפקיד אלברט רוס, אביו של אנתוני שלא היה לו אפילו איכות משחק בבית ספר יסודי. הוא באמת מייצג כישלון ליהוק אדיר.<br /><br />השחקנים המגלמים את בעלי הבקתות החדשים ראויים גם למועמדויות למשחק גרוע באמת.<br /><br />אם רק ההפקה, העריכה והפוסט-הפקה היו טובים כמו הטריילר, הסרט הזה היה משהו אחר לגמרי. הטריילר מציג קטעים מורכבים היטב של סצנות שמשכו אותי לשכור את הסרט מלכתחילה. זה, והתקווה שהסרט הזה שמתמקד בהומואים, כביכול הושמע בצורה בולטת והוצג בפסטיבלי סרטים הומואים.<br /><br />בסך הכל, הסרט הוא אגודל למטה.<br /><br /> שווה לקנות/להשכיר ולצפות בו? רק אם יש לך ין שאי אפשר לעמוד בפניו לראות את סצנת עשיית האהבה העירומה, וכמה דקות של דיאלוג חצי משכנע בין אנתוני לאדם. או אם אתה באמת פשוט נהנה לצפות בסרטים גרועים.
צפיתי בסרט הזה אתמול בלילה, למרות שהייתי שוכר סרט אימה/מפחיד משוברי קופות והוצאתי את זה. סצינות הפתיחה היו כה ארוכות, עד שהשיחות בין דמויות לא הובילו לשום מקום. <br /><br />שורת העלילה נראתה לי כל כך גרועה שהיא נתנה לו HIV ואז היא הולכת לפגוש מישהו אחר אבל היא נהרגת על ידי הגבר שהיא הדביקה (אני חושב שאולי היא עשתה את זה הרבה זמן זמן לאנשים שונים) ואז כשהוא זורק את הגופה זה במקרה האיש שהיא עמדה לפגוש, היה ביער וראה אותו זורק את הגופה. ואז הוא רדף אחריהם (הוא סיים אי פעם לקבור את הגופה??) והם נכנסו לרכב והוא איכשהו מצא אותם מכיוון אחר שממנו הגיעו והרג את הבחור. <br /><br />אני חושב שהראש הכרות היה הדבר הטוב היחיד בסרט מכיוון שהוא היה די ריאליסטי. ואז כשהאישה רצה היא במקרה נפלה מולו כדי שיוכל לדקור אותה עם כף!! ואז זה נגמר!! <br /><br />איזו הקלה, זה היה הסרט הכי חסר טעם שצפיתי בו אי פעם... נא להתרחק ממנו, הוא פשוט עשוי כל כך גרוע, ספרתי בו רק 5 אנשים שונים, וה הסצנה שבה הוא הורג אותה היא כל כך לא מציאותית והם רק נשבעים בה וזהו!! זה זה ממני...<br /><br />להתרחק היטב!!
הרשו לי להתחיל ואומר שלסרט הזה יש נקודה מצחיקה אחת ממש בהתחלה עם חילופי הדברים בין המספר וג'ורג': Narrator: הא? חכה רגע! מי אתה לעזאזל? ג'ורג': אני ג'ורג' חדש. סטודיו זול מכדי לשלם לברנדן פרייזר. קריין: איך השגת את החלק? ג'ורג': ג'ורג' החדש פשוט בר מזל, אני מניח. <br /><br />למרבה הצער, זה החלק המצחיק היחיד בסרט כולו.<br /><br />זה עדיין היה משעשע...אבל שוב, אני מבדר בקלות...<br / ><br />לא הייתי אומר שזה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם (הכותרת הזו הולכת לסרט האסונות הנורא לא מצחיק...), הסרט הזה נופל במקום ה-7 ברשימת 15 התחתונים שלי... <br /><br />אם אתה ילד קטן שמבדר בקלות, אתה תהנה מהסרט הזה. אם אתה צופה בסרטים שרוצה סרט טוב ומצחיק, בסופו של דבר תצלם את עצמך באמצע הסרט הזה..
בסרט הזה לא היו כוכבים ענקיים, אבל כן היה לו צוות שחקנים טוב מאוד עם שחקני משנה מצוינים וג'ין טירני לפני שהפכה לכוכבת גדולה. עם ג'ורג' סנדרס, רג'ינלד גרדנר, הארי קארי, ברוס קאבוט, ג'וספה קאלייה וסדריק הארדוויק, הייתם מצפים מהסרט ליותר ממה שהוא באמת סיפק. רוב זה, אני חושד, הוא בגלל תסריט מהשורה השנייה, שכן הבמאי הנרי האת'ווי היה איש מוכשר ומבוסס בראש.<br /><br />הסרט מתרחש במזרח אפריקה במהלך מלחמת העולם השנייה- -רגע לפני שהאמריקאים נכנסו למלחמה. הבריטים מנסים לשלוט במושבות האפריקאיות שלהם בעוד גורמים נאציים חתרניים מנסים לעורר צרות בקרב המקומיים. אחד מהגברים הלבנים בסרט הוא סוחר כפול - הפועל להשמדת האימפריה הבריטית! אבל, טירני המקסימה, המגלמת בת של סולטן(!), מנסה לעזור להציל את היום לבריטניה הטובה.<br /><br />יוצרי קולנוע אמריקאים צידדו מזמן באימפריה ושנות ה-30 וה-40 ראו שפע של סרטי פרו-אימפריה. בימינו, עם שינויי רגישות, הרעיון לראות את הילידים השחורים המאושרים מתים למען המלכה והמדינה נראית מגוחכת - ויהיה קשה להסתכל על שני הצדדים! ובכל זאת, בימיו, קטע התעמולה הזה היה יעיל בתיפוף תמיכה בבריטים - אם כי כשהסרט נראה היום, הסרט סובל מתסריט ארוך טווח ומליהוק מטופש. הרגע הבהיר היחיד בסרט הוא העימות האחרון בין ג'ורג' סנדרס לסוכן האויב. חבל שאחרי סצנה כל כך חזקה נראה היה שהסרט פשוט מדבר ומדבר - מאבד קצת מהפאנץ' שלו.
הסרט הזה הוא תועבה, ועשייתו הייתה צריכה להיחשב כפשע הון.<br /><br />אחת התעלומות הגדולות של יצירת סרטים היא הסיבה לכך שאף אחד מעולם לא עשה עיבוד סרט נאמן לתעלומה הנפלאה הזו. זהו סיפור על תעלומה סוחפת באמת, רומן מיושן נחמד והומור אנגלי יבש. מדוע נאלצו היוצרים לשנות את ריצ'רד גורדון משוטר בסקוטלנד יארד לבלש חובב, להציג את התפקיד האידיוטי והקריקטורה של משרתו האנגלי, לשנות את החלק בקו העלילה הראשי על כתב האישום ברצח ונסיבות מאבקו של גורדון להציל את הנאשם וכו' וכו'? המפיקים והבמאים האלה שתמיד חושבים שהם יכולים ליצור סיפור טוב יותר מזה שבספר צריכים לכתוב את התסריט המקורי בעצמם ולא לאנוס מוצר של אדם אחר.
העלילה של Black Mama White Mama, סובבת סביב שתי אסירות, בכלא לנשים בפיליפינים. אחד שחור ואחד לבן. שתי הנשים הללו, נזרקות יחד בכלא. פאם גריר היא לי דניאלס לי כלואה בכלא הנשים הגיהנום, בגלל ריקוד כנערת הרמון. <br /><br />החבר של לי חייב לה חלק מהרווחים שלו, מפעילות סחר הסמים שלו. לי מעוניינת בעיקר לפרוץ מהכלא כדי להשיג את כספי הסמים של היפה שלה, כדי שתוכל לעזוב את הפיליפינים ולהניח חיים טובים יותר. מרגרט מרקוב מגלמת את קארן ברנט, אישה לבנה מרקע מיוחס, שהיא גם מהפכנית. קארן הצטרפה לקבוצה של מהפכנים, נחושים לשנות את המערכת הפוליטית הפיליפינית המושחתת. היא נלכדה על ידי השלטונות הפיליפיניים, והוחזקה כאסירה פוליטית.<br /><br />קו העלילה ממריא, כאשר קארן ולי פורצות מהכלא שבו היו יחד. שניהם במקרה גם היו כבולים יחד במפרק כף היד. כשהם בורחים, הם גם נלחמים זה בזה, כי יש להם מטרות שונות לרדוף אחריהן. באופן טבעי, הם שונאים להיות כבולים יחד. אבל הם גם מבינים שהם חייבים לשים בצד את המחלוקות ביניהם, כדי לעזור זה לזה לשרוד בזמן שהם מתחמקים מלכידה.<br /><br />אם הסרט הזה נראה דומה מאוד לכלוב הציפורים הגדול, זה בגלל שחלק גדול מהצוות בסרט שני סרטים זהים, כמו גם מיקומם בפיליפינים. לרוג'ר קורמן, תמיד הייתה אורווה עקבית של שחקנים, שבה השתמש בכל סרטי B שלו משנות ה-70. מלבד פאם גריר, סיד הייג, רוברטה קולינס, קלאודיה ג'נינגס, בטי אן ריס וויליאם סמית', היו גם בין השחקנים הרבים שלוהקו לעתים קרובות בסרטי AIP של קורמן.<br /><br />כמו כלוב הציפור הגדול , Black Mama White Mama, מסתמכת על יותר מדי אלימות עגומה כדי להיות טעימה. פאם גריר מעבירה בסרט הזה את דמות האפרוח הקשוחה הרגילה שלה, ומראה את יכולתה כגיבורת אקשן נשית. מרגרט מרקוב פחות אפקטית, בדמותה של קארן המהפכנית. היא פשוט נראית שברירית ומתוחה היטב, כגרילה פוליטית מסורה. חוץ מסיד הייג, בתור רובן הצבעוני, שאר הקאסט נשכח.<br /><br />לסרט הזה יש ערך בידורי מועט, אלא אם כן מעשי אלימות מוגזמים ומתועבים הם הקטע שלך. רק ההופעות של פאם גריר וסיג הייג, הופכות את הסרט הזה לשווה צפייה.
זה חרא... חרא מוחלט. אני לא מאמין שכל חברה יכולה אפילו לגרום לאנשים לעבוד על סרט כזה. לפול מון יש מספר סרטים איומים, אבל זה חייב להיות הגרוע ביותר. ראשית, העלילה לא קיימת. זה מוזר. זה כאילו שהם לקחו רעיון לסיפור, ומעולם לא ממש הצליחו לפתח אותו. נראה שהם פשוט בזבזו הרבה זמן בצילומים מבחוץ בזמן ששני ה"גיבורים" הסתובבו במדבר, ובראדבורי מדבר שטויות במשך כ-10 דקות. היו שתי סצנות בסרט (כאשר דז ודזי נוהגים, וכאשר דז וברדבורי נוסעים) שבהן זה פשוט נמשך ונמשך והמשיך... זה היה כמעט כמו 2 קליפים במקום שבו היו צריכים להיות. דו-שיח או פעולה כלשהי. הם פשוט נסעו בערך 5 דקות, בלי שום דבר מלבד מוזיקה וצילומים של הנוף שמסביב.<br /><br />לאחר מכן, אנחנו מגיעים למשחק, שהוא פשוט נורא. ראשית, הבחורה שמשחקת את דאזי היא פשוט חיה. היא כל כך מפחידה למראה, רציתי להסיט את מבטי כשהיא הייתה על המסך! ליהוק נורא. ואז, יש לך את הבחור שגילם את דז, שלא יכול היה לשחק אם חייו היו תלויים בזה. ה"בכי" שלו דווקא מצחיק, ותעלוליו המטורפים מצחיקים עוד יותר. הבחור שמגלם את פקיד הקבלה במלון גרוע באותה מידה, כמו הבחור שמגלם את ברדבורי. לא היה משחק שראוי להכרה כלשהי בסרט הזה.<br /><br />אפקטי האיפור...המממ, מישהו יכול לומר פתטי? ה"אפקטים" היו כל כך מזויפים, שהם היו מצחיקים. הרובוט הקטן והמטורף שנראה זחל תופס במישהו, הם חותכים, וכשהם חוזרים, לבחור יש פצע בשר מזויף לחלוטין. נֶחְמָד. נגמר להם הכסף בתקציב האיפור או מה?! אני חייב לומר את האפרוח הסמים שנמצא בדירה של הבחורה האחת... גם שם איפור נחמד. אני חושב שהם הלכו על מראה מסומם, ואני חושב שהיה אמור להיות לה בחור שחור, אבל זה נראה יותר כמו איפור זומבים זול לליל כל הקדושים.<br /><br />הסרט הזה פשוט נורא מההתחלה. הסיפור טיפשי ומאוד מאוד לא מקורי, הבימוי נראה כאילו בוצע על ידי ילד בן 10, המשחק הוא הנמוך מבין הנמוכים וכו'. התרחק מהסרט הזה בכל מחיר. הוא מלכתחילה אורכו רק 70 דקות, ולפחות 20 דקות מזה תופסות או מוזיקה וללא דיאלוג או הדמות שיושבת במלון. אל תבזבז את זמנך על פיסת הזבל הזו.
הפיהוק של כיור המטבח בתקציב נמוך במיוחד הוא מסוג הסרטים שאפשר לעשות רק בבריטניה בכך שבכל מקום אחר בעולם העובדה שהשוק יצטרך להתקיים לפני שיינתן אור ירוק. ככל הנראה במימון עצמי, זהו ללא ספק ניסיון לתקן נושאים חשובים אך בסופו של דבר מערער את נקודת קיומו בכך שצריך לשאול את השאלה, מי אי פעם ישקיע כסף בהפצת זה ושנית אם קהל בשוק לא קיים לצפות, לקנות או לשכור את הסרט הזה, למה שמישהו יטרח מלכתחילה? הדעות שלי אולי נשמעות קשות בצורה לא הוגנת על במאי בפעם הראשונה, אבל זה מסוג הסרטים שרק פוגעים בכדאיות המסחרית ובסטנדרטים האיכותיים שרק זה עתה שמרו על תעשיית הקולנוע הבריטית. נבדק באדינבורו. 2 מתוך 10.
סתם עוד סרט שמנצל עירום גברי חזיתי מיותר; משחק נורא, בנוסף, סצינות ההתעלסות הן הכי לא-סקסיות שראיתי אי פעם (וזה לא בגלל שאני לא מקשר את הרעיון של שני גברים צעירים שמתעלסים, כי אני הומו).<br /><br />שוב, כמו ב-Mil nubes de paz, ג'וליאן הרננדז ביים סרט יומרני להפליא עם סיפור שמעלה מספיק טיעונים לסרט קצר של כחמש דקות אבל מצליח לעשות סרט של שעתיים עם זה... והפעם, אין אפילו את סוגיית הגזענות והסחורות בקהילה הגאה המקסיקנית שאפשר לדבר עליה! חס ושלום רחם עלינו!
בדומה לאורסון וולס שלושים שנה קודם לכן, מייק סארן קיבל את "מערכת הרכבות הגדולה בעולם" לשחק איתה, אבל למרבה הצער לא היה לו את היכולת לעשות משהו יותר מאשר לראות את הרכבות שלו הופך לתאונת רכבת שעדיין מדברים עליה בהלם וסוג מוזר של יראה. למרות פרשנויות פוסט-מודרניות שמתיימרות איכשהו לראות את זה כמערכת הומואים או אפילו פמיניסטית, העובדה היא שזה היה אסון גדול ב-1970 ונשאר כזה היום. כה מלכותי נשאר סוד שמור היטב. רק מייקל צ'ימינו התקרב אי פעם עם הארמגדון הפוליטי והאמנותי שמהווה את "הגן עדן" שער". שני הסרטים נראו כטיולי אגו עבור הבמאים שלהם, אבל לפחות מר צ'ימינו עשה את אחד הסרטים הגדולים של שנות ה-70 לפני שבזבז את הגודל של האולפן, בעוד שלמר סארנה היה רק ​​"ג'ואנה" הגופני למדי בארונית שלו. יתר על כן, "שער השמיים" יכול להתהדר בכמה יצירות בלתי נשכחות ומטופלות היטב שבהן, באופן טראגי, הארון של מיירה ברקינרידג' היה חשוף. במילים פשוטות, זוהי ברובה המוחלט הדוגמה הגרועה ביותר לנשיכת היד הניזונה בהיסטוריה של הוליווד.
הסרט הזה היה בזבוז זמן. זה נראה נחמד, הגדרות יפה, משחק יפה, נראה רציני ונראה שהוא מוביל לאנשהו אז אתה נשאר מעודכן ומחכה לתמורה משמעותית. זה לא קורה. <br /><br />זה הפתיע אותי שאפשר להשקיע כל כך הרבה מאמץ בסרט, ברור שהוא נעשה בצורה מאוד מקצועית, והתוצאה נראית לא פחות מסרט b.<br /><br / >חסוך מזמנך היקר וראה סרט צרפתי טוב כמו Les Visiteurs (מצחיק), ז'אן דה פלורט או Manon of the Spring. אני לא זוכר את השפה באירופה אירופה, אבל זה עוד סרט נהדר - כבד אבל שווה צפייה.<br /><br />נראה שהסרט הזה מבטיח הרבה אבל לא מספק כלום.
דונלד סאתרלנד, פליאונטולוג אמריקאי המבקר באנגליה, אוסף טרמפ ערב אחד. שנתיים לאחר מכן, לאחר שגילה את ספר הכתובות של האיש במכוניתו, הוא מחזיר את הספר לביתו המפואר של האיש, רק כדי לגלות שהאיש נתלה בגין רצח. נראה שלאף אחד במשפחה או מחוצה לה לא אכפת שהטרמפיסט לא יכול היה לבצע את הרצח (של אמו החורגת) כי הוא היה במכונית של סאתרלנד בזמן הפשע.<br /><br />סאתרלנד היא האליבי של האדם אבל הוא הגיע מאוחר מדי. מתוך תחושת אשמה, הוא מתחקה אחר הרוצח האמיתי.<br /><br />המסתורין של אגתה כריסטי מערבים בדרך כלל מספר אנשים מגוונים, כולם עם מניע כזה או אחר לפשע, כולם חשודים, וחידה שתלויה בבניית קו זמן קפדני. לעתים קרובות, לא תמיד, יש צד-קיק שאיתו החוקר יכול לשוחח על דברים.<br /><br />בגלל חוסר היציבות של המצב, יש לנקוט בזהירות הראויה להסביר כל מרכיב של התעלומה לקורא או צוֹפֶה. יתירות זה בסדר גמור. עלינו לשמור על הדמויות וקווי הזמן ישרים. הסרטים של כריסטי הם מהסוג הנדיר שבהם השימוש בפרצופים מפורסמים בדמויות כפופות הוא למעשה שימושי. (ז'קלין דה בלפורט? אה, כן, זו מיה פארו.) אבל הגרסה הזו של "מבחן בתמימות" היא הפקה של גולן-גלובוס, עם כל המשתמע מכך בדרך של ערכי הפקה, תסריט שהוכן בקפידה ומיומנות מאחורי מצלמה.<br /><br />הדקות הראשונות, שבהן סאת'רלנד מגלה שאדם חף מפשע נתלה, בסדר. לאחר מכן, הכל נזרק לעבר הצופה בפיסות מפורקות, לעתים קרובות בפלאשבקים פתאומיים או בקריינות מבולבלות שאינן אומרות לנו דבר. לתסריט יש איכות מטופשת, כאילו נזרק יחד על ידי שתי פריצות בן לילה. מעטים מהפנים מוכרים וזה לא עוזר בכלל. כולם זורקים הערות על כולם והשמות הופכים לערבב חסר סיכוי. הפרטיטורה המוזיקלית מורכבת מארבעה כלים העושים ריפי ג'אז אטונליים מעצבנים. קצת עירום נזרק כדי להעיר את הדוזרים בקהל. אם דיים אגתה הייתה בחיים, היא הייתה בין הצופים שצריך לזעזע אותם.<br /><br />דלסוויל.
לצורך העניין אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. העלילה הולכת כדלקמן. צאו דרך אזורים שמחפשים ג'ונגל במשך 10 דקות בערך. תבקשי מבו ללכת לאנשהו ולהתפשט. צאו דרך הג'ונגל עוד קצת. תן לבו עוד תירוץ להתפשט. בחזרה לג'ונגל. אה תראה! יש בחור שנראה טרזן! רצועה, בו - רצועה. להרוג את אנשי הספארי. לבחור שנראה טרזן יש סצנת קרב. מציל את בו. רצועות בו. הפעל קרדיטים. הפעל קרדיטים, רוץ.
אני מעריץ שלו... הסרט הזה היה ממש גרוע. אפילו יותר גרוע מטיקר! & הסרט הזה היה גרוע. זה היה כאילו הוציאו את זה תוך שבוע. נראה תקציב נמוך מאוד. רק כמו 3 או 4 בניינים בשימוש, כמה מיקומים אולי, וממממץ גרוע! הַכֹּל! זה פשוט נשף.
דמיינו את זה...<br /><br />בכל פעם שני אנשים נפגשים בסרט הזה, אחד מהם מצולם. העלילה פשוט לא קיימת - נראה שמישהו צילם כמה קטעי פעולה ואז ניסה לחבר אותם יחד כדי לעשות מזה סרט. אם תחליט לצפות בו, אתה תצטער על זה.
נראה כאילו הושקעה יותר שיקול דעת בביקורות ה-IMDb של הסרט הזה מאשר במקור.<br /><br />הנה סקירה ללא יומרות:<br /><br />בדיוק כשאתה חושב ששום דבר לא הולך קורה, זה לא קורה.<br /><br />תלבשי את זה איך שבא לך, זה סרט משעמם, מלא בדמויות לא מרתקות שעושות מעט מאוד עניין.<br /><br />אחד שצריך לשים לב אליו על אם אתה רוצה לשכנע גוזל אימו שנוח להשפיע שאתה כמו, כל כך עמוק, בנאדם.<br /><br />אבל לא משהו לצפות בו להנאתך.<br /><br />אלא אם כן.<br /> <br />אתה.<br /><br />יומרני.
הסרט הזה היה כמעט בלתי נסבל לשבת בו. אני יכול לעבור מעבר לעובדה שזה נראה כאילו הוא צולם במצלמת וידאו ביתית ושהסרט הזה אמור להתפרש על פני שבועות בזמן ובכל זאת הדמויות לא מחליפות פעם אחת תלבושת, אבל המשחק שבר לי את הקיר הרביעי לרסיסים . ראיתי משחק טוב יותר בהצגה של כיתה ד'. חוץ מזה העלילה לא מציאותית. אם האיש היה חושד בבחור הוא היה מסגיר אותו. הייתי גם מאוכזב מאוד שכל הרציחות נעשו עם אקדח איזה סוג של בושה זה. זה לא העתקה שהגלגל המזלות לא הרג רק באמצעות אקדח שהרשויות היו יודעות שזה לא הוא. דבר נוסף שמאוד הפריע לי הוא שהם קראו להפרעת זהות דיסאסוציאטיבית DSM 4 כשזה השם של הספר המשמש לאבחון אנשים עם הפרעות נפשיות ולא שם ההפרעה. בסך הכל אני חושב שהסרט הזה הוא לא מסוג הסרטים שאפשר לעשות עם תקציב נמוך לפחות לא נמוך כמו שהיה להם או שהם יכלו לוודא שיש להם שחקנים טובים יותר או יותר עפר. הרבה אנשים הלכו בדרך התקציבית הנמוכה מבלי שנאלצו להשתמש בשחקנים איומים להסתכל על Easy Rider שהיה לו דניס הופר וג'ק ניקולסון ותקציב נמוך.
לאחר שצפיתי בזה אחרי שקיבלתי את ה-DVD לחג המולד 2005, באתי לכאן כדי להחליק אותו - אבל אחרי שקראתי את התגובות האחרות, אין לי את הלב. ברור שזה סרט שעבד טוב מאוד לילדים בגיל מסוים. ובכן, תן לי לא להיות גרינץ' שלם; זה עדיין עשוי לעבוד עבור חלק מהילדים -- אם הם לא רוויי מדי מדיה ולא הפכו מתוחכמים מדי מבחינה ויזואלית, למשל. מצפייה בכל LOTR והארי פוטר. אבל אם אתה מבוגר, התרחק קילומטרים; אתה לא תהנה מזה.<br /><br />הקטעים הטובים: ברברה קלרמן בתור המכשפה, במיוחד בסצינות המוקדמות שלה עם אדמונד, יוצרת בדיוק את השילוב הנכון של רוע כריזמטי וטירוף מאופק. (בשולחן האבן היא קצת מופרזת.) למייקל אולדריג' בתפקיד המשני של הפרופסור וג'פרי ס. פרי בתור מר טומנוס יש גם משחק מהוקצע ומיומן שהיינו מצפים מה-BBC הטוב ביותר. דרמות. והתחפושת של אסלן עובדת טוב מאוד, בצורה מדהימה בהתחשב. הם הביאו את העיניים בדיוק כמו שצריך.<br /><br />החלקים הרעים: כמעט כל השאר, אבל שני תחומים במיוחד. האחד, הליהוק. אנגליה עמוסה בשחקנים טובים ומכילה עשרות אלפי ילדי בית ספר בריטיים אטרקטיביים. איך הם יכלו להגיע עם ארבעת הקשיחים האלה? הם נעים כמו חיילי עץ ומדברים גם על. לפיטר אין גרוויטה או כריזמה (והוא נמוך בעליל מאחיו הצעירים כביכול); אדמונד פשוט בכיין; ולוסי... סופי וילקוקס בתור לוסי טועה בצורה כל כך דרמטית, גלויה, דרסטית עבור החלק הזה שאני לא יכול לדמיין איך היא קיבלה את העבודה.<br /><br />שתיים, תחפושות החיות. שוב, נראה שהם עבדו עבור כמה ילדים. אם הילדים עדיין ברמה שבה ביג בירד ואלמו הם דמויות מרגשות ואמינות, הם עשויים להיות מוקסמים מהסרט הזה. אבל לצופה עם תחכום של, נגיד, ילד בן 12 שראה את Prisoner Of Azkaban? כשמר ביבר ייצא מאחורי העץ הזה, יהיו קולות של צחוק אכזרי ומלעג. התחפושות פשוט לא עובדות -- לא יכולתי, ואני חושב שכל נער מבוגר או נער מודרני לא יכול היה, להשעות את חוסר האמון כשהסתכלתי על מר ביבר. האנימציה המצוירת מאוחר יותר (גריפונים וכו') עובדת טוב יותר, קלה יותר לצלם.<br /><br />לכן: עשרה כוכבים לצעירים ורכים מאוד בנפש; כל השאר קראו, או קראו שוב את הספר וצפו בסרט הטוב בהרבה שמתגלגל בדמיונכם.
סטפ אפ הוא סרט ריקוד הוגן על כמה ילדים שמקבלים את הפסקת ההופעה הגדולה שלהם. הסרט ממוצע מכל הבחינות עם מעט יותר עבור הצופה. ג'וק נלחם בדעות קדומות חיצוניות כדי להפוך לרקדן עם בן זוג מוכשר ומורה שרואה משהו מיוחד. המשחק היה בסדר, אבל לדיאלוג ולבימוי לא היה מה להוסיף כדי להתגבר על סיפור צפוי. אף על פי כן אתה עדיין מרגיש די טוב לגבי התוצאה של הסרט. היו כמה סצנות אפלות וכמה הכללות טיפוסיות על רקדנים שהגזימו קצת. זהו סרט מחלקה B+ עם שגיאות המשכיות מתונות ותקלות בדיאלוג. הנוף היה טוב והדמויות נאמנות לחיים. זה שווה את הצפייה אם אתה אוהב סוג כזה של סרט.
אולי ספוילר!! ובכן, ראיתי את זה בפסטיבל הסרטים בקלן ואני חייב לומר שזה מגוחך... סליחה מחבר וכותב ו...מה שלא יהיה אבל זה הכי גרוע לנסות לעשות סרט טוב שראיתי אי פעם... אם יש לך פי 5,000 אפשרות להתרחק מהאויב שלך ואל תעשה את זה .... זה נהיה משעמם ... יש קטעים בסרט שמכשפה נותנת לך את הרושם שהם נשכחים, למשל. סצנה מול מצלמת אבטחה, הם מבקשים עזרה ומישהו רואה את זה ומתקשר למשטרה... מאשר יש חתך ו... כלום ??!!! ... הרוצח מקבל זריקה בראשו וכעבור 50 שניות הוא מתנהג כאילו כלום לא קרה ... לא זה לא סרט זומבים ... ולבסוף הסופי ... הסוף הגדול שהובטח לנו .... הממממ, נניח קחו בחור קטן שתמיד רצה לתת לעולם את אחד הסופים הטובים בהיסטוריה עד כדי כך שהכל משתבש... אני לא מתכוון להצביע "1" כי השחקנית יפהפיה... ;)
לְבָסוֹף. הנה סרט שעושה הרבה למוניטין של אנשי יוון ורוסיה כמו שעשה "גיגלי" לאלו של מר אפלק וגב' לו. FROM EDGE OF THE CITY מפרט את חייהם העצובים והמלוכלכים של כמה מהגרים רוסים צעירים שחיים באתונה ובסביבותיה ומבלים את זמנם בפריצת מכוניות, השכבות, סרסרות של מיגרות וזנות ("אבל אנחנו לא הומוסקסואלים כי אנחנו לא, אתה יודע... ואם כן, זה רק פעם או פעמיים עם אותו הבחור.") אין כאן כמעט שום דבר לא נראה קודם וטוב יותר; רק המקום באתונה מוסיף קצת חידוש - גם אז יש רק סצנה או שתיים שהיא נופית. הכותב/במאי קונסטנטין ג'יאנריס ("3 צעדים לגן עדן") מציע 95 דקות גנריות יחסית, שבהן הרגעים הבולטים כוללים כמה טיפשים, סקסיסטיים ו(למראית העין) די בלתי ניתנים לניתוק רוב החבר'ה האלה. (מעניין, ככל שהבחור הומוסקסואל יותר, כך הוא נראה יותר בר-גאולה.) מה שבאמת פוגע הוא היחס לנשים. נראה שהזכרים היוונים והרוסים נותנים לאיטלקים את כספם בנוגע לאותו תסביך מדונה/זונה מפורסם. האם החיים ביוון השתפרו הרבה עבור נשים מאז תקופת אפלטון וסוקרטס? צריך לתהות.<br /><br />אם נראה שאני משווה בין רוסים ליוונים בסקירה הזו, אני מתנצל, אבל אפילו הלא-מהגרים בתמונה כאן (נהג המונית, למשל) הם זוחלים. לפי סקירה אחרת באתר זה, הסרט (להיט במגרש הביתי שלו) הוגש למעשה על ידי יוון לפרס האוסקר לסרט הזר הטוב ביותר. מה זה אומר על מצב יצירת הסרטים היוונית, אני מהסס להרהר.
נבחר לעתים קרובות לסרט הגדול ביותר של סין אי פעם על ידי מבקרים סינים, כמו גם חובבי קולנוע סינים מבחוץ, ולמען האמת, אני לא מבין את זה בכלל. מה שראיתי הייתה אחת המלודרמות הכי גנריות שאפשר להעלות על הדעת, מבוים ומשחק בצורה תפלה, עם חוצפה מוחלטת לגיבור. וויי וויי (אל תצחק) היא החמצנית הזאת, אישה צעירה נשואה שסבלה לצד בעלה השחפת (יו שי) בשנים האחרונות. זה לאחר מלחמת העולם השנייה, והם גרים עם אחותו המתבגרת של הבעל (הונגמי ג'אנג) בבית רעוע ללא הרבה כסף (האיש היה עשיר כשהתחתנו). מגיע חברו הטוב הוותיק של הבעל (וויי לי), שהיה גם החבר של האישה כשהיו בני נוער. היא שוקלת לברוח מבעלה עם הגבר הזה, בעוד הבעל די נשאר מודע, חושב שהוא עשוי לערב את אחותו הקטנה עם חברו. זה ההגדרה, וזה לא הולך לשום מקום שלא היית מצפה ממנו. למעשה ראיתי את הגרסה המחודשת, בבימויו של במאי עפיפון כחול, ז'ואנגז'ואנג טיאן. הוא פועל חצי שעה יותר, ולמעשה גם די משעמם, אבל לפחות הוא היה יפה. הקלאסיקה הזו כביכול די בלתי נסבלת.
לא רציתי לכתוב את הסרט הזה על הביקורות והמבקרים בעולם המערבי, אני מתכוון כמה הם טעו לגבי הקולנוע האסייתי שהפך כעת לתזונה בסיסית של מפלצת הרימייק ההוליוודית? בנוסף Jet L די מגניב, והוא עשה כמה סרטים מעניינים באסיה. אז עם ראש פתוח קיבלתי ממוצע מפתיע מהסרט הזה.<br /><br />יש נקודות טובות. הסיפור חכם מאוד, משתמש ב-M-Theory כבסיס כדי להעלות את העלילה לפיה ישנם מספר יקומים שלכל אחד מהם גרסאות משלו לעולמות, וסביר להניח שאתה. בכל פעם שאחד מכם נהרס, השאר חולקים את האנרגיה והעוצמה ביניהם. הרעיון שמישהו עשוי לנסות ולהפוך בכוונה לגרסה היחידה של עצמו בכל היקומים כדי לגלות אם הוא הופך לאלוהים.<br /><br />יש גם את ג'ט לי, והוא שחקן לא רע ודי זריז כמו אמן לחימה, בתוספת ג'ייסון סטאת'ם שהוא שחקן טוב מכל הלב. לגבי האפקטים המיוחדים, חלקם ממש מגניבים, ערבוב של זמן כדור והילוך איטי עם מהירות רגילה, מגניב מאוד לצפייה במקומות.<br /><br />הנקודות הרעות? ובכן, המבטא של סטאת'ם מזעזע, וחלק מהאפקטים אינם ברי השוואה כמו אחרים, כך שדי ברור שהוציאו כסף על חלק מהצילומים הראשיים ולא על אחרים שכנראה נחשבו קצרים מדי על המסך או שהם סתם. נגמר התקציב.<br /><br />נקודה כואבת גדולה עבורי היא פעולת המצלמה הקצובה שהוליווד מעדיפה זה מכבר, משהו שג'קי צ'אן דיבר עליו לא פעם. צילום סצנות קרב מקרוב משרת שתי מטרות. זה נותן דגש גדול יותר על אגרוף בודד או תנועה, גורם לזה להיראות קשה ואמיתי יותר ממה שהוא באמת, והוא גם מסתיר את מה שקורה סביב עדשת המצלמה. למשל אנשים שמחזיקים זרוע מזויפת או פנים של כפיל פעלולים וכו'.<br /><br />מה שצ'אן תמיד אמר זה שהוא ניסה לפתוח את המצלמה ולהראות לקהל מה קורה, לתת להם לראות האנשים נלחמים כמו שצריך במקום תקריב של פנים ואגרוף, חותכים למישהו שנפל למסגרת. הצגת התמונה השלמה יעילה יותר, והיא מרשימה יותר.<br /><br />אז הצילומים הקצובים היו פשוט מעצבנים יותר מכל דבר אחר, לא הצלחת לראות את המרשימה של כישורי הלחימה של לי, והתקשית. לראות חלק מהאקשן. האט את הקיצוצים והחלף את המצלמה במאי הוליווד! הבעיה הגדולה ביותר הייתה הסיפור, למרות שיש להם בסיס כל כך חזק שאפשר לבנות עליו, נראה שהם מאבדים את חוש העלילה ומתרכזים בסצנות האקשן. יש כמה רגעים רציניים של בניית עלילה ורגעי הסבר שפשוט מתעלמים מהם לחלוטין ומכוסים ברווח של כמה משפטים, ובכל זאת אלה יכלו ליצור איזו התפתחות דמות מצוינת ומורכבת.<br /><br />זה פשוט החזיק גם יחד בחולשה, ולא נעשה מספיק מהסיפור. בסך הכל, לא סרט גדול והפוטנציאל שלו היה מקולקל קשות.
בשנת 1976 גרה אם בשם נורמה לואיס (קמרון דיאז) עם בנה וולטר ובעלה ארתור (ג'יימס מרסדן). לילה אחד מונחת קופסה על מפתן ביתם ולמחרת בבוקר הם חותכים את הקופסה כדי לחשוף מתקן כפתורים שיש לפתוח עם מפתח. בשעות אחר הצהריים המאוחרות, אדם עם צלקות איומות על פניו מגיע לדלתם ומגיש לנורמה הצעה. האיש הזה הוא ארלינגטון סטיוארד (פרנק לנגלה) והוא מכריז שאם ילחצו על הכפתור מישהו בעולם שהמשפחה לא מכירה ימות והם יקבלו מיליון דולר במזומן. אם הם לא ילחצו, לא יקרה כלום וההצעה תעבור למישהו אחר. לנורמה וארתור אסור לספר לאף אחד, כולל בנם, על העסקה הזו. התמריץ למשפחה ללחוץ על הכפתור מוגבר בגלל הקשיים הכלכליים שלה. ארתור, שעובד כעת בנאס"א, לא מצליח להתקבל לעבודה חדשה אליה הוא מגיש מועמדות ונורמה, שהיא מורה, לומדת שמימון הפקולטה שלה נחתך.<br /><br />ההנאה של האדם מהמוזר הזה מותחן מדע בדיוני, המבוסס על הסיפור הקצר "כפתור כפתור" מאת ריצ'רד מתיסון, ייקבע לפי כמה רחוק הם מוכנים לקחת את ההנחה המגוחכת הזו. פתיחת הסרט בעייתית במיוחד בביסוס עצמו בתחושת ריאליזם עם משק הבית. סרטו הקודם של ריצ'רד קלי, דוני דארקו, השתמש בחוכמה במצב של סכיזופרניה כדי להצדיק את היציאה שלו לפעילות פאר-נורמלית וליקומים מקבילים. בלי המצב החלומי של אותו סרט מעולה בהרבה, הקופסה ועצם המחשבה על מכשיר שיכול להרוג כל אחד בעולם, היא בלתי סבירה לחלוטין. זה שנורמה תקבל לביתה גם מישהו שיש לו כמעט אותה צלקת כמו Two-Face מהאביר האפל ותאמין להצעה הזו, נראה מומצא באותה מידה.<br /><br />אם זה נשמע לא סביר עד כה, מה שאחריו הוא אפילו יותר אבסורדי, הכולל קונספירציה על מישהו שנפגע מברק, אפשרות של חיים חייזרים או ישות אלוהית אחרת המשפיעה על מצבים אלה. סצנות הכוללות שערים שנפתחים בספריות ציבוריות, דימומים אקראיים מהאף ומזל"טים חסרי שכל שעוקבים אחר משפחת לואיס, הופכות לקומיות כמעט בלי כוונה באבסורד שלהן. לנקודה מסוימת, הסרט יכול להיקרא מסקרן אך ורק כדי לראות לאן הוא הולך. קלי מדי פעם חכם ביכולת שלו להחזיק את תשומת הלב שלנו דרך הרבה מהסרטים. בסצנה אחת נורמה מלמדת שיעור ואז נשאלת על ידי ילד זר על כף רגלה. הוא מתגרה בה בגלל שחסרות לה ארבע מהבהונות שלה. מאוחר יותר, בארוחת חזרות לחתונה שבה נורמה וארתור משתתפים, אותו תלמיד מופיע כמלצר ונראה שהוא עוקב אחריהם. עם זאת, ההצדקה בסופו של דבר לכל המוזרויות הללו עטופה בגילוי מדע בדיוני מאוד מתוכנן שלרבים יהיה בלתי סביר וקשה לבלוע.<br /><br />מה שהכי מאכזב בסרט הוא שברגע ש כפתור נלחץ בשלב מוקדם באופן מפתיע, רבות מההשלכות המוסריות שהובטחו בתחילה מופחתות במשך חלק גדול מהתמונות. הסוף, שלא יתקלקל כאן, מציב שוב את השאלות המוסריות הללו בתקווה להדהד את זו של טרגדיה יוונית. למרות שניתן לראות את הדמיון, בשלב זה, בהתחשב בחוסר הסבירות של כל כך הרבה מהסרט והביצועים הלא אחידים, אין סיבה לדאוג. המבטא הדרומי של קמרון דיאז אולי מיותר אבל למרבה ההפתעה לנגלה היא המאכזבת ביותר בסרט, עם תפקיד כתוב בצורה מאוד לא עדינה, בתור האיש המסתורי המצולק, שנראה שהוא מסתיר בסיס צבאי שיגרום לד"ר Evil גאה. זה באמת רק צל של הביצועים המתנשאים שלו בפרוסט/ניקסון. אין הרבה להרבה מהשחקנים האחרים בסרט לעשות; במיוחד לא ניתן היה להתייחס גם לנורמה וגם לארתור כאל דמויות אלא כפיות לפסטיש הרעיונות של קלי. שיחות לא מפותחות וקצרות, כמו שבהן נורמה מזדהה עם ארלינגטון בגלל העיוותים שלהם וגם כשנורמה וארתור שואלים אם הם באמת מכירים זה את זה במקרה שהכפתור יהרוג אחד מהם, מדגישים זאת.<br /><br />מאז 2001 , ריצ'רד קלי לא הצליח ליצור סרט שעמד באיכותו ובדמיון של דוני דארקו. למרות שהסרט הזה עשוי להיות מסקרן לזמן מה, הוא אבסורדי ובלתי סביר מכדי ליהנות ממנו במלואו, והוא בהחלט לא מצדיק צפיות מרובות בהתחשב בגילויים הלא הגיוניים למדי של הסרט. אוהדי המדע הבדיוני אולי יוכלו להעריך את זה קצת יותר ולהסיק מסקנות משלהם, אבל מה שקלי באמת מנסה לומר מתחת לפני השטח נשאר סודי. התיבה הוא סרט אחד השנה שהיה צריך להידחק.
זה בהחלט המשחק הגרוע ביותר שראיתי אי פעם בסרט... אי פעם. ומה קורה עם הליהוק. לגברת המובילה בסרט הזה יש איזושהי עיוות באף וכמעט בלתי אפשרי להסתכל עליה במשך כל פרק זמן מבלי להתקבע על האף. אתה יכול ללכת למכולת המקומית שלך ביום ראשון אחר הצהריים ולמצוא בקלות 50 נשים מובילות מוסמכות יותר, שנראות טוב יותר. עשיתי את הטעות המצערת לשכור את הסרט הזה כי היה לו מארז DVD "מגניב". הסרט הזה נראה כאילו הוא רק איזה פרויקט כיתתי עבור קבוצת סטודנטים למולטימדיה במכללה טכנית מקומית. הייתי מעדיף לבלות את השעה בערך שהסרט הזה היה בצפייה בטלוויזיה עם גישה ציבורית... לפחות האפקטים המיוחדים טובים יותר והאנשים שם יותר אטרקטיביים מכל מי שתראה בסרט הזה
סטודנטים במכללה (שהם למעשה בשנות ה-20 המאוחרות לחייהם) בקמפוס בבוסטון (שנראה בצורה מוזרה כמו האי מאן) מאוימת על ידי מפלצת עזה (שהורכבה במהלך פרק של פיטר כחול). המורה החדש חייב להציל את המצב (למרות שהוא באמת... אה, למי אכפת?)<br /><br />אני אתחיל מהצדדים החיוביים... יש צילום נחמד של ה-Eastenders הנערה החדשה סמנתה הפחית של יאנוס בסצנת המקלחת המחייבת בקמפוס עם בת הזוג הטובה שלה קייטי לורנס. קצת טריוויה צדדית: קייטי התקבלה לעבודה כשהיא הגיעה לאודישנים עם אחותה, בדיוק כתמיכה מוסרית לאחיה, אבל בסופו של דבר קיבלה חלק. הו, שמחה. נבחרה מתוך ערפול ל... להבהב את ישבנה המושבע בסצנה חסרת משמעות שנוספה למטרד, ואז נהרגה לאחר 30 דקות בגלל הצרות שלה. התפקיד האחרון שלה (והיחיד שזכה לזיכוי) הוא כאחות מבחן מס' 5 בכפרה. אני תוהה אם היא העיפה מבט אל קיירה נייטלי (אם מותר לתוספות ולכוכבים להתערבב) ותהתה: איפה הכל השתבש?!<br /><br />אתן כמה רמזים Katy: If all חברי השחקנים הבריטים האחרים מתבקשים לדבר במבטא אמריקאי בניסיון נידון לשיווק המוני, והאדם היחיד שיכול לנהל את זה הוא יליד ארה"ב הוותיק מסרט B, טוד ג'נסן, אתה יודע שאתה בפנים צרות. אם תסתכל בתלוש השכר שלך והוא יכסה רק את ארוחת הצהריים שלך ואת הנסיעה באוטובוס הביתה, אתה לא מככב בסרט עם תקציב של טריליון דולר. אם בבכורה מגיעים המון בני משפחה של עוזר הבמאי הרביעי ומעוררת סערות צחוק כשמפלצת הקלטת Stickyback משתוללת בתעלות הביוב, צריך להתברר לכם שזה לא בדיוק Alien. או אפילו Critters IV, כשחושבים על זה. אז קייטי, בחיים הבאים שלך (אני בודהיסט, אתה מבין) אולי תהיה קצת יותר בררנית בבחירת תכונת הבכורה שלך במקום לקפוץ באימפולסיביות על ערימת השטויות הראשונה שעומדת בדרכך. עור מהבהב בסרט הראשון שלך אינו מבטיח הצלחה לאורך זמן. אלא אם כן אתה סילבסטר סטאלון. והיה לו את התסריט לרוקי כדי לגבות אותו.<br /><br />לכל דבר ועניין זה סרט 0/10 כמו שאי פעם ראיתי. עם זאת, עבור צחוקים לא מכוונים וערך מחנה טהור, הוא מקבל 1. כל הכבוד ;)
בדרך כלל הייתי נותן לסרט הזה 6. הוא מתמודד עם נושא מאוד חשוב והוא עושה את זה טוב יחסית - למרות קייטי רייט שזה הישג בפני עצמו.<br /><br />אין לי מושג אם היא הייתה למעשה קיבלה הוראה לגלם את הדמות כך או שהיא מעצבנת באופן טבעי, אבל היא עשתה עבודה מדהימה בכך שלא יכולתי לטפל בלקסי. אין לה שום מימד מלבד כמה היא מבולבלת, חסרת אונים וחסרת מושג, וכמה היא טובה בלייבב. אני יכול להבין איך בחורה צעירה שמאשימה את עצמה באובדן חברתה ושהפרעת האכילה שלה יצאה משליטה תהיה מבולבלת, מפוחדת וכואבת. עם זאת, כל ההופעה של רייט מבוססת על יללות בלתי פוסקות והתבוננות, והשאר יבבות. לא יכולתי שלא להרגיש שהבעיה הספציפית של הילדה הזו נגרמה לא מהשד שהוא בולימיה, אלא בגלל שאין לה עמוד שדרה. אני מאוד בספק שזאת הנקודה שהסרט התכוון להבהיר.
כשראיתי לראשונה את הטריילר של הקאמבקים, הוא נראה נורא לחלוטין ולא היה לי עניין לראות אותו, אבל כשהוא יצא ב-DVD היום, חשבתי שכיוון שאין שום דבר אחר שתפס את העניין שלי, אשכור אותו ואתן זו זריקה. ראיתי את זה בטון וזה באמת לא היה כל כך נורא. אני חושב שזה היה לא בוגר וטיפשי לפעמים, אבל היו כמה רגעים מצחיקים שהצחיקו אותי. אני לא באמת צופה בסרטי ספורט רבים, אז אני תוהה אולי אם ראיתי יותר, אולי הסרט הזה היה נשמע לי יותר הגיוני, אבל הכל טוב, עדיין לא היה אכפת לי כל כך לראות את הקאמבקים. אני מודה, סרטי ה"זיוף המטופשים" האלה צולעים, אבל מה הנזק בבדיחה מטופשת מדי פעם? הקאמבקים לא ממש רעים אם נותנים להם סיכוי הוגן.<br /><br />מאמן פילדס נכשל בחיים, במשפחה ובקריירה גם יחד, אבל כשמציעים לו הזדמנות להחזיר את הקריירה שלו לחיים אם הוא יכול להביא קבוצת כדורגל משוחררת יותר לאליפות. אבל הצוות באמת נורא נורא, כמו מעבר לאיום. אבל עם קצת עבודה ומאמץ צוות הם מנסים לתת הכל, למרות שזה עלול להפוך למשהו עצוב יותר.<br /><br />הקאמבקים מעל הכל הוא לא הסרט הגרוע ביותר שראיתי, אני חושב שזה טוב לזוג צחוקים וצחקוקים. אני יודע שזה היה טיפשי, אבל לא יכולתי שלא לצחוק כשהמאמן בא באמצע ריב בחדר ההלבשה והוא דופק את הראש של החנון בלוקר, רק הוא והחנון בכלל היו כל כך מצחיקים ביחד . אם יש לך ראש פתוח ואינך לוקח את הסרט הזה ברצינות רבה מדי, אני חושב שיהיה לך כיף לצפות בו, אם תצפה בו בציפייה שיהיה חומר ראוי לאוסקר, זה לא הסרט בשבילך.<br /><br />4/10
אני לא מסכים עם הרבה מה שנכתב ונאמר על "יצירת המופת" הזו לכאורה של הגל החדש הגרמני: <br /><br />1) ישנם פגמים גדולים בהסבר פשוט, בתקשורת הבסיסית של נקודות עלילה קריטיות, כמו הנוגע להפלה של מריה ולחוזה הסודי בין אוסוולד לבעלה. כמה צופים הבינו שהבעל הסכים, בתמורה לתמורה כספית ניכרת, לא לחזור ולדרוש בחזרה את אשתו עד שאוסוואלד ימות?<br /><br />2) הסוף מאוד לא מספק כי הוא שרירותי ומקרי. התסריט המקורי קרא למריה להתאבד לאחר קריאת צוואתו של אוסוולד, לאחר שגילתה שבעלה מכר למעשה את נישואיהם לאוסוולד. עם זאת, בגרסה הסופית, מריה רק ​​מזרימה מים מברז על פרק כף היד שלה במחווה של התאבדות. אז מריה מפוצצת סופית, במקום להתעמת ולחיות עם ההשלכות של האשליה העצמית והפשרה המוסרית שלה.<br /><br />3) פאסבינדר מבקשת להכריח את הציבור בכוח על הפרטי, על הפוליטי. האישי. בניגוד למה שטוענים המבקרים וה"מומחים", אני חושב שזה לא עובד. עצם החדירה של חדשות הרדיו ההיסטוריות או צליל הפטישים של השחזור הגרמני בפסקול על האירועים הדרמטיים של הסרט לא הופכים את האירועים ההיסטוריים הללו לאינטגרליים מהדרמה. <br /><br />השאיפה האנוכית של עלייתה של מריה מעוני לשגשוג נועדה להקביל למה שנקרא הנס הכלכלי של גרמניה שלאחר המלחמה. מריה נועדה אפוא להיות אישה ספציפית ומשקפת את זמנה ומקומה, אך היא למעשה לא מקורית ולא ספציפית. נשים טוענות את עצמאותן על ידי שימוש במין לקידום עצמי במשך עידנים. <br /><br />4) לבסוף, ישנם מספר מקרים של רשלנות וחובבנות בלתי נסלחות -- ההתמכרות לסמים של פאסבינדר וחוסר הסבלנות וחוסר הקשב כתוצאה מכך השפיעו. אנשים לא ידועים מדברים מחוץ למסך מבלי להיראות אי פעם; מוזיקה פולשנית בצורה מגושמת במקומות; ותנוחה מלודרמטית מחליפה באופן ספורדי את המשחק.<br /><br />באופן מוזר, לסרט המגנה מדינה על אמנזיה קולקטיבית מכוונת של השואה, הוא עצמו לא מזכיר זאת פעם אחת.
אוף Human Bondage של W. Somerset Maugham אמור להיות קלאסיקה בשפה האנגלית. אם כך, כנראה שחסר הרבה מהגרסה הקולנועית כאן. המשיכה של פיליפ (לזלי הווארד) למילדרד (בט דיוויס) היא כל כך בלתי מוסברת עד כדי כך שגורם לתרחיש להיראות כמו שחזור שלאחר הפרידה של מערכת יחסים מנקודת מבטו של הגבר. בהיותי עורך דין משפחה שמעתי הרבה דיווחים כאלה; הגבר מציג את עצמו כאציל ונכון תמיד, והאישה היא גיהנום שלא הייתה לו מטרה אחרת מלבד לנצל את הגבר.<br /><br />אכן, אלא אם כן מישהו מוכן לצחוק מההנחות החברתיות של הגבר. יוצר סרטים, זה סרט לא נוח לצפייה. פיליפ אפילו מפנק את מילדרד כשהיא מביאה לעולם תינוק בעל אבהות בלתי מוגדרת, אבל נקודת השיא האמיתית מגיעה כשפיליפ מאפשר למילדרד - זועם ועכשיו מפוקפק בשפיות - את הריצה החופשית של דירתו, עם תוצאות צפויות. בט דייויס הייתה מושכת במשך כחמש שנים מחייה, אבל התקופה הזו לא התרחשה כאן. למעשה, עד סוף הסרט היא דומה מאוד לדמות הבייבי ג'יין שהיא תגלם שלושים שנה מאוחר יותר.<br /><br />אני שם לב איך הדמות של הווארד תמיד לבושה ומטופחת ללא דופי. זה אומר לי שפיליפ משתוקק לכבוד ממעמד הביניים. מישהו כזה לא יכול היה לברוח מאישה עם מבטא קוקני ברור מספיק מהר. פיליפ הוא, במשך רוב הסרט, סטודנט; אדם כזה היה אמין יותר אילו היה צעיר יותר, והיה לו את המראה המעורער שמעיד על ההכנסה הנמוכה ועל ההערכה העצמית הנמוכה שמתלווה לרוב למעמד הסטודנט - רסקולניקוב אנגלי, כפי שיהיה. ואיזנה את זה בכך שאפשרה למילדרד מעט קסם.
אפילו עבור מודל קולנוע עייף כמחזור הטבע מול האדם שרווח כל כך בשנות ה-70, נמלים לא נופלות באופן אומלל מלהיות אפקטיביות במידה מסוימת (אם כי מבדרים מסיבות שלא התכוונו לכך). זה כל כך מופרך. ככל הנראה, הנמלים הללו שנדחסו ליד פונדק אוכלות פסולת רעילה כבר עשרות שנים וכעת הסתגלו על ידי פליטת עקיצות רעילות - מאות מהנשיכות הללו הן קטלניות. לראות שחקנים ידועים לשמצה נופלים בצורה מגושמת בין כתמים שחורים זעירים זה מצחיק עד כאב בצורה לא כל כך טובה אבל רעה מאוד. כל כך הרבה סצנות פשוט נראות מגוחכות: ילד שמנסה ליפול בפח בזמן שהותקף, סוזן זומרס זועקת באימה כשהיא מתרווחת במיטה, רוברט פוקסוורת' ולינדה ג'ורג' נושמים דרך פיסות טפט, ברני קייסי מזייף רגל של משחק. הרשימה נמשכת ונמשכת. הסכנה המוצגת נעה בין נמלים שזוחלות מניקוז לקווים שחורים של נמלים על כל הקירות. צוות השחקנים לסרט לא רע על הנייר, אבל נראה שאף אחד מהשחקנים האלה לא מאמין בחומר. מירנה לוי המסכנה צריכה לשבת בכיסא גלגלים במהלך הזוועה הזו. אני מקווה שהיא מצאה שימוש טוב בכסף, כי ברור שזו הייתה הסיבה היחידה שאישה מהייחוס שלה תהיה בשטויות האלה. למרות שזה סרט די גרוע, אפשר לצפות בו - פעם אחת בשבילי, ויש לו הרבה מהאיכויות הקולנועיות הרעות האלה של שנות השבעים - שחקנים משובצים שמביכים את עצמם, התחושה הזו שעוצבה לטלוויזיה, ויצורי הטבע האימתניים שמריחים נקמה על האדם. הפעם האדם חייב לדחוף את ידו לתוך ערימת נמלים כדי להיפגע. באמת די נורא.
זה מאוד עצוב שלוסיאן פינטילי לא מפסיק לעשות סרטים. הם מחמירים בכל פעם. Niki and Flo (2003) היא דקירה מדכאת במצלמה. מצער שמהסרטים הרבים שיוצרים מדי שנה ברומניה, הגרועים שבהם נשלחים לחו"ל (למשל פסטיבל הסרטים הבינלאומי של שיקגו). הסרט הזה בלי עלילה, משחק או תסריט הוא בזבוז זמן וכסף. ציון: 0.02 מתוך 10.
מעולם לא הגבתי על IMDb לפני כן, אבל אני מרגיש שאני חייב לאחר שצפיתי באנימציה של באטמן. זה זבל מוחלט! לוורנר ברדרס הייתה סדרת האנימציה המושלמת בבאטמן בתחילת שנות ה-90 אז מה לעזאזל הם עושים ומנסים להתעסק עם הנוסחה המנצחת? בא לי לכתוב מכתב תלונה ל-WB. האנימציה המקורית הייתה אפלה ומרהיבה, בדיוק כמו שבאטמן נועד להיות. WB היה צריך לבלבל את זה עם איזה באטמן של העתיד. עכשיו הם מייצרים את השטף הזה. הג'וקר אינו דומה למרחוק את הג'וקר מהקומיקס של DC. DC צריך לתבוע. אני קורא לכל מי שמסכים איתי לשלוח דוא"ל או לכתוב ל-WB ולהשתמש בכוח של אנשים כדי להחזיר את הנוסחה המקורית
ראיתי את הסרט הזה ואת השני. טריניטי זה שמי ואני מגלה שהאחד הזה גרוע יותר מהראשון. אין לי מושג למה הם בכלל עשו עוד סרט זה היה טיפשי וחסר טעם מצטער לומר שיש לי את כולם. ישבתי עליהם מספר פעמים וזה עדיין דוחף אותי לכבות אותו 5 דקות לתוך הסרט. אני אוהב סרטים של טרנס היל ואני אוהב את באד ספנסר אבל הסרט הזה פשוט העלה אותי במעלה הקיר. אם היה לו קו סיפור אחר או לפחות יותר עלילה ויותר קומדיה זה היה יכול להיות יותר מצחיק ושווה את 5 הדולרים שהוצאתי בקניית כל הסרטים. אבל אתה עושה טעויות אז הייתי אומר, תחסוך את הכסף שלך ואל תתראה לסרט הזה או לאף אחד מאלה שמתלווים אליו תאמין לי בעניין הזה.
מיני-סדרת טלוויזיה נפלאה שנהרסה לחלוטין על ידי אישה בת 45 שמנסה נואשות להתחזות לעצמה בת 16! בלי הגזמה - זה הגיל האמיתי של הדמות שגילם עלי מקגרו כשהסרט נפתח ממש לפני מתקפת הפתע בפרל הארבור. מיני סדרת טלוויזיה זו היא באמת הדוגמה הקלאסית ביותר לכותרת של הפוסט הזה ואחת שאני מתייחס אליה בכל פעם שהנושא עולה. הדרמות ה"גלובליות" המצולמות הטובות ביותר שהטלוויזיה הפיקה אי פעם. אם יש לך את הבטן - או יכולת הילוך הגונה - אולי תוכל ליהנות מרוברט מיטצ'ום המנוח בהופעה חזקה מאוד. <br /><br />אני המום מכמה מההערות המתייחסות לסיפור האהבה (משחק מילים). האם הם צפו בסרט בעיניים עצומות? או שמא הם בומים מזדקנים שלא מפסיקים להדהים אותי עם ה"זיכרונות הסלקטיביים" ו"החזון הסלקטיבי" שלהם. אני בומר בעצמי אז אל תחשוב לרגע שאני איזה פאנקיסט צעיר והיבריסטי. 45 תמיד ייראה 45. תתרגלו לזה. תתמודד עם זה. גיל בחן לעזאזל.<br /><br />רוחות המלחמה היו יכולות להיות... כל כך טובות. כמה עוד היינו מדברים על המיני-סדרה הזו היום, כ-25 שנה מאוחר יותר, לו היה לוהק תמצית אמיתית לתפקיד כה חשוב וקריטי? נכון לעכשיו, עם הסחת הדעת הקבועה והמושחת של בידי, זה לבדו מבטל את רוב ההיבטים הנפלאים של The Winds Of War.
בדיוק ראיתי את זה בתיאטרון קסטרו בסן פרנסיסקו והתקשיתי להישאר ער במהלך הסרט הקטן והלא מאיר עיניים הזה. זהו סרט של 75 דקות שהרגיש כמו 175 דקות ויש בו כ-20 דקות של חומר מרתק צנוע. זה לא רע בשום צורה פוגענית, זה רק חוזר על דברים שנאמרו הרבה מאוד פעמים ועוד בצורה מעניינת ופרובוקטיבית. למעט כמה יוצאי דופן בלבד, הראיונות נמשכו עוד ועוד, ויצרו מעט מגע רגשי או הקשר לכל הנושא. זה יותר כמו מדריך "איך לעשות" למשהו שאי אפשר לעשות יותר. הייתי בחיים בעידן אבל הרגשתי מעט חיבור או נוסטלגיה למה שהוצג.
... פעם אחת. "מנוס, ידי הגורל." זה היה יותר גרוע מזה, הרבה יותר גרוע: אבל היה לו דבר אחד: היו בו נשים יפות בנעלי נעליים שהתחבקו זו בזו - במשך כ-20 דקות. יש לזה בן 45 שמן עם 3 ציצים וזנב, בסצנת קנטינה משובטת ישירות מ"מלחמת הכוכבים". שלא לדבר על הפתיינית השמנה והכחולה אוהורה, רגליה השמנות והתחת תלויים באיזושהי תחפושת של ציפור מטורפת, בבלגן השיטה הזה של משחק. היא תמיד רצתה להופיע בפני "קהל שבוי"? היא בוודאי התכוונה לסלובים המסכנים שהוציאו 8 דולר בתקווה לראות עוד "זעם של חאן", או לפחות "הפלגה הביתה". Captive" צודק. מעניין כמה אנשים בבתי הקולנוע ניסו לשסף את פרק כף היד שלהם תוך שהם זועקים: "אמא, תגרום לזה להפסיק."<br /><br />אין שאלה לגבי זה, "Final Frontier" זה לא רק אסון לא מופחת, זה עונש אכזרי ויוצא דופן. זה מסע בין כוכבים מהגיהנום זה שאטנר על פטריות - או אולי פיוטה הלוואי שלעולם לא היה לו מלכתחילה או, בפרפראזה על ביקורת על "שער השמיים: "זה כאילו ג'ין רודנברי מכר את נשמתו לשטן בשביל הצלחת סדרת טלוויזיה, והשטן רק עכשיו בא לאסוף. "<br /><br />ואל תגרום לי אפילו להתחיל עם קירק שיכור ומקוי מחייך ששרים ביחד "Row, Row, Row Your Boat", כאילו היו מאהבים ב איזשהו חלום על קדחת הומו דמנטית. אז יש לנו את הצמד הדינמי המחפיר של סולו וצ'קוב, מטיילים יחד ביער... כנראה בדרך להופעה של בארי מנילאו. אז יש את לורנס לאקינביל בתור אחיו של ספוק???!!! כן, נכון! מדהים איך היחסים האלה שמעולם לא שמענו עליהם זוחלים פתאום מתוך העץ כשאנחנו צריכים קו עלילה חדש. ולא לשכוח את ספוק מטיל באוויר אחרי קירק כשהוא נופל מצוק ביוסמיטי. בַּטוּחַ. הוא משיג את קירק ומציל אותו במרחק רגל אחד מהאדמה. מאיפה השגת את נעלי הרוקט הנחמדות האלה, ספוק?!
שכרתי את הסרט הזה, בידיעה שהוא יהיה גרוע (ראיתי רק סרט המשך טוב אחד של דיסני וזה היה צעצוע של סיפור 2), אבל הוא ירד הרבה יותר מהציפיות שלי. אני מעריץ מושבע של דיסני ואני פשוט לא מאמין בסרטי המשך עם סרטי דיסני. עבור מישהו שלא גדל עם הקלאסיקות (או צופה בהן כשהן יצאו או שוכר אותן מאז שנולדת) זה סיפור חמוד. אני פשוט מרגיש שהעלילה נמשכה קצת יותר מדי, והייתה צפויה. הדבר היחיד שהכי עצבן אותי היה הקולות של ילדות הבנות של הגברת והנוודת. הם היו גבוהים מדי. למרות שרוב הביקורות אומרות שזה לא כל כך נורא, אני חושב שאם אתה מעריץ אמיתי של דיסני, אתה לא צריך לבזבז את הזמן שלך עם זה.<br /><br />אני מקווה שדיסני לא תעשה שום עוד סרטי המשך לכל אחת מהקלאסיקות האחרות בקרוב.
היה לי המזל לראות את הזבל הזה ב-Sky Cinema Max בליל חורף קר. אני לא מעריץ גדול של סרטי אימה, כי רובם פשוט זבל. זה אפילו יותר גרוע: זה אחד מפיסות הזבל הכי מטופשות שראיתי בחיי. סרט אימה? כן, יש בזה דברים נוראיים: המשחק, התסריט והאפקטים המיוחדים - אלוהים, צחקתי מהניסיון המגוחך הזה לעשות סרט צילום במשך 90 דקות. למעשה, לו זה היה סרט קומיקס הייתי נותן לו 5. אל תחשוב אפילו לשכור את זה אלא אם כן אתה רוצה ללעוג למפיקים.<br /><br />הצבעה: 2 מתוך 10 - לא הצבעתי אחד כי זה הצחיק אותי כל הזמן ;-)
התירוץ העלוב הזה לתצוגה של שעת חובבים התבשר בסאנדנס הוא דוגמה מצוינת למה שלא בסדר עם רוב יוצרי האינדי בימינו.<br /><br />קודם כל, יש דבר כזה אומנות הצילום . רק להרים מצלמת 16 מ"מ ולכוון אותה אל מי שיש לו קו לא הופך לסרט אמיתי.<br /><br />אני מניח שעלינו לראות בעצמנו בני מזל שהבמאי לא הרים את מצלמת הווידאו של מישהו... <br /><br />שנית, סרטי אינדי אמורים להיות על אנשים אמיתיים. אין שום דבר אמיתי בסרט הזה. אף אחת מהדמויות לא נתפסת כאדם אפילו מעט.<br /><br />מה שהם נראים כעל דמיון של סופר שמנסה להרשים את חבריו על ידי מראה להם כמה הוא "מגניב ועצבני" .<br /><br />סליחה, אבל זו לא כתיבה טובה, או בימוי טוב.<br /><br />מה שנשאר זה קליפה של סרט גרוע שאיכשהו עשה את דרכו אל סאנדנס. קשה להאמין שזה אחד הסרטים הטובים ביותר שהוגשו...<br /><br />בכל מקרה, זה שחרר אותי מה שנותר מהכבוד שלי למותג סאנדנס.
איזו קומדיה איומה. צולע לגמרי. ה"הומור" כביכול היה פשוט ומטופש. לסטנלי טוצ'י (שחקן גדול) היו החלקים היחידים ששווה לגחך עליהם. והוא היה קשור וסתמו אז. אל תבזבז את זמנך עם זה. מגיע לו 0/10.
וואו ואני חשבנו שכל סרט של סטיבן סגל הוא גרוע. כל פעם שחשבתי שהסרט לא יכול להחמיר זה הוכיח שטעיתי. הסיפור היה טוב אבל השחקנים לא יכלו לשאת אותו. כמו כן, הם עשו הרבה טעויות לגבי אופן החפירה הארכיולוגית הנכונה. לדוגמה, אתה לא מטפל בחפצים עד שהם קטלוגים ומטופלים. הפשע הגדול ביותר בליהוק היה הנערה הארכיולוגית. היא שחקנית חלשה והרגשתי שהמשחק שלה באמת הפך את הסרט לפחות ריאליסטי ממה שהוא כבר היה. כל הקונספט של האבירים הטמפלרים להיות מתחת לאדמה כל השנים האלה נראה לי די טיפשי. אני אוהב את הרעיון של איך הם נעלמו וכאלה, כך שזה כמעט נראה מדכא. חשבתי שהדמויות לא הוסברו מספיק טוב. לא גילית הרבה רקע וזה הקשה על ההתייחסות אליהם.
כשחושבים על השבי מילים רבות עולות בראש. ביניהם: לא מעניין, לא משעשע, לא מותח, לא סקסי, בלתי נתפס ובלתי ניתן לצפייה.<br /><br />פעם שנאתי את הסרטים האלה מאמצע שנות התשעים עד סוף שנות התשעים שהיו בעצם קטעים של Scream, אבל ה-Sw knockoff החדשים האלה מתחילים לגרום לסרטים האלה להיראות כמו קלאסיקות. הם עדיין מטפלים באותה דמוגרפיה שהסרטים האחרים האלה כל כך הצליחו לעשות, אבל עכשיו הם מוסיפים רמה חדשה של ניוון שגורמת לילדות בנות שתים עשרה עד ארבע עשרה שהן מכוונות אליהן להרגיש כאילו הן הארדקור והיפ.< br /><br />הסרט הזה הוא מלא שטויות משעמם! מה לעזאזל קרה ללארי כהן? השם שלו לא נקשר לשום דבר טוב מאז 1993! למרות זאת, עדיין הופתעתי לראות שיש לו קשר למשהו כל כך גרוע! האם מישהו היה מופתע כאשר עניין האהבה של הסרט התברר כאחד הפסיכופתים? האם מישהו לא ידע זאת כשראה אותו לראשונה? רק מי שמעולם לא ראה עוד סרט בחייו!
אני חייב להבדיל משאר התגובות שנכתבו. בין רגעים מצחיקים ספורדיים, יש הרבה שחקנים שמנסים יותר מדי להצחיק. המתח מראה. צפיתי בזה עם שני חברים בהמלצת חבר אחר - אף אחד מאיתנו לא התלהב.
תפס את זה ב-IFC אתמול, ולא להאמין לביקורות החיוביות! האם אני היחיד שחשב שה"גברות" האלה הן משהו חוץ? קייט אומרת לג'ד שהיא עלולה להתפטר בגלל שהיא אמורה להיות עמוד התווך של הקהילה, אבל מוציאה אותו מעבודתו! ואז הם פתאום מחליטים שהם מאוהבים? והיא כל כך הרוסה על מותו, שהיא לא הולכת להלוויה שלו, ופחות מכך, מספרת למשפחתו את "החדשות הטובות"! דרך אגב, איך אמריקאי זכה להיות המנהלת של בית ספר בריטי ראוי מאוד? היה צריך להעיף את ג'נין מהכוח בגלל ניצול הכוח הבלתי נסלח שלה, אבל שום דבר לא קורה! והיא בסופו של דבר מתנכלת לרמאי שהיא הביאה לחקירה! וכמה שפחות נאמר על מולי, כך ייטב!<br /><br />באשר לאשמה שג'נין ומולי חשות על ג'ד, בבקשה! זו אשמתו הארורה של הפאנקיסט שהוא הפך להרוג דרכים! איפה האשמה על ג'רלד המסכן, שמקיאים אותו? לו רק יכולתי לעשות את אותו הדבר לבוזוס מאחורי "הסרט" הזה!
נכון, שמעת אותי הסרט הזה הוא תועבה מטורפת. ראשית, הלהקה, מי לעזאזל הולך לראות או להאזין ללהקה בשם "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! לא רק שהשם נורא אלא גם המוזיקאים, הם אפילו לא יכולים לנגן כלום! כמו כן, הסולן נשמע יותר ילדותי מגדי לי, ועוד יותר הקול שלו נורא! לא רק שהם מוזיקאים איומים אלא שהם שחקנים איומים. בהנהגת במאי מחורבן ועלילה דקה, זה חייב להיות הסרט הכי מטופש אי פעם. הלוואי שהאתר הזה יאפשר לך להשתמש בהצבעה של אפס או מתחת מתוך 10, כי לתת לטינופת 1/10 זה להיות נדיב מדי.<br /><br />אני לא בטוח שאתה יכול לקרוא לזה סרט קומדיה. אם אתם מחפשים קומדיה עם מוזיקה, לכו לאותו בחור "אל המוזר" יאנקוביץ' כי הוא עושה את זה הרבה יותר טוב מהטווינים הלא מוכשרים האלה.
הקונספט: הצג 4 משפחות ממגוון אתניות במחוז פיירפקס של לוס אנג'לס מתכוננות למפגש המשפחתי בחג ההודיה. אהבתי את אוכל הנשמה ואיך להכין שמיכה אמריקאית {אני חושב שיש חוק שאלפר וודר חייב להיות בכל הסרטים האלה) שבאופן דומה הציע פסטיש של מסורות משפחתיות, והוכן לפינוק. במקום זאת, הרגשתי מרומה. הם מעלים כ-40 דמויות, וכולם מלבד שניים הם קלישאות חדות ללא עדינות כלשהי. על הכותבים והבמאי להקדיש עוד כמה שנים ללמוד על החיים וללמוד איך אנשים אוהבים מדורות שונים באמת מתייחסים. במקום זאת, יש לכם חבורה של חורים שנפגשו ביום טורקיה כדי להתנהג כמו חורים מגעילים במיוחד. עכשיו, במידה מסוימת, זה מה שעוסק בחג ההודיה. אבל, לא זה בטעות. ולמה לטרוח עם ג'וליאן מרגילס, ואז לתת לה שום דבר לעשות. זו הייתה מטלה לעבור, ומרצדס רוהל היא בולטת, אבל אני נותן לה 4/10.
העלילה של 'בית המשחקים' היא הדבר החזק ביותר בו: סופרת ופסיכולוגית מצליחה מרומה על ידי כנופיית רוגעים, אבל כשגילתה את החלק המרושע שבה שנהנה מהריגוש של מה שהם עושים, היא סוף סוף נוקמה . זה בערך המגרש: אבל מישהו צריך לקחת אחריות על כך שזה ייראה כמופעל על ידי בובות. זה חייב להיות הבמאית מאמט: ללינדזי קרוז הייתה קריירת טלוויזיה וקולנוע מגוונת ודי יציבה, אז היא לא יכולה להופיע כל כך רע כל הזמן. היא אמורה לעבור ממקצוענית צמודה, מגניבה, מבוקרת לגברת מחושבת, מהירה ומרושעת ונהנית, כפי שמוכיח השינוי מחליפת מכנסיים בז' (שנראה שהיא לובשת שלושה ימים רצופים, כולל תחתונים) לשמלת קיץ פרחונית. אבל נראה שכולם מדברים את השורות שלהם באותה דרך גזורה ומדויקת; אני מדמיין את מאמט רוצה לוודא שאף הברה מהתסריט המנצנץ שלו לא תפספס. האפקט מטריד ומקלקל את אווירת המסתורין והמתח שהוא כנראה מנסה ליצור. לפעמים 'בית המשחקים' מאבד כל קשר לאופן שבו בני אדם מתנהגים או מדברים בפועל, והופך להיות רק מנגנון לסובב את העלילה. גם פסקול ה-vibes'n'oboe מזויף ג'אז לא עוזר. התוצאה הסופית היא שהבידור היחיד שיש הוא בניחוש התוצאה, וככל שתקדימו לעשות זאת כך תשעמם מהר יותר עם ההופעות הרובוטיות והדו-מימדיות. והם מעשנים יותר מדי!!!
אני מאוד אוהב את ריאן ריינולדס והופ דיוויס ולמעשה היו לי תקוות גדולות לראות את זה אתמול בלילה ב-DVD. בעיקר כשאני מנסה להימנע מביקורות עד שאני צופה במשהו בעצמי ומגבש דעה משלי טעות גדולה! ה-2/10 שלי הוא עבור הקטע הראשון, שלמען ההגינות הוא למעשה די הגון ואם היו עושים את הסרט על הדמויות בסעיף 1 לבדו, ייתכן שהוא עלה מעל ה-5/10. ברגע שהוא עבר ל'תוכנית ריאליטי' בטלוויזיה שטח זה הסריח מגן עדן גבוה. ריאן ריינולדס תפס את המהות של שחקן על הקצה בצורה נפלאה אבל ככותב טלוויזיה הומו ויוצר משחקים מפורסם / איש משפחה מסור הוא בהחלט היה פחות יעיל. מהברור שעל הקופסה ציפיתי למותחן פלאשבק בנוסח 'ממנטו' - לצערי זה לא מתקרב לסטנדרט הזה של סרט.
מלאכי הגיהנום אכן יצאו המפסידים בסרט הזה. סוני הצהיר לבמאי שאף אחד לא עושה את זה ל"זווית" ובורח מזה. הגרסה שלו הייתה ששני החברים היו אמורים להיות ירויים למוות, אבל ההצעה שלו התעלמה. הם היו סטופים אפילו להופיע, ועוד פחות מכך להיות "יועצים טכניים" בפצצת סירחון של סרט כזה. Hell's Angles על אופני JAP? קדימה! (למרות שבאוטוביוגרפיה של סוני הוא אומר, "F$#K הארלי דייווידסון!" ושאם הם היו חכמים, הם היו רוכבים על הונדות. (ST1100) קרא את האוטו שלו...הוא שונא הארליס. האם אתה יכול לדמיין את המלאכים לוחשים לתוך העיר על מכונת התפירה שלהם נשמעים אופניים יפנים לא מפחידים מדי.
הו אם בכל יום אתה רוצה לראות מותחן על טבעי שמתגלה כקומדיה צפה בסרט הזה<br /><br />הסרט הזה היה מזעזע מכיוון שהיו בו כל כך הרבה שחקנים אבל מה הם עושים ואיך הם משתלבים? <br /><br />הטיפול בסצנות המכללה הוא כמו מחזה בית ספר שבו כל אדם בא לדבר ואז האדם הבא בא לפנים<br /><br />סיבות טובות לצחוק מהסרט: 1) אקשיי , Suneil, Aditya Panscholi, Sharad Kaoor, Arshad Warsi בתור סטודנטים בקולג' 2) אקשיי נושא אקדח בקולג' 3) כמה פעלולים פתטיים ו-SFX<br /><br />יש עוד כמה פגמים כמו למה הנחש לא מציל את שלו מאהב שנאנסה ומגיע כל כך מאוחר? גם למה הוא לא הורג את כולם ביחד רק שם?<br /><br />אבל בסופו של דבר הם צריכים לעשות סרט של 2 שעות + אז יש לך סרט טורטוריוס<br /><br />הסרט כואב לצפייה הסרט בוים על ידי ראג'קומאר קוהלי שהיה מומחה ליצירת סרטים כאלה בעבר והיה לו רקורד מוצלח של סרטים כמו JAANI DUSHMAN(1979) ו-NAGIN Rajkumar Kohli רוצה לעזור לקריירה הלא קיימת של בנו ממש מ-VIRODHI(1992),Aulad Ke Dushman (1993) ו-QAHAR(1996) כל הפלופים הוא ניסה קשה לקדם את בנו והוא גם מלהק כוכבים גדולים כך שבנו ישים לב, לצערי כלום יכול לעזור לקריירה של בנו<br /><br />בסרט יש כמה סצנות קומיות כמו סצנות המוות, איך השחקנים לאחר היותם שנפגע על ידי הנחש כל כך מתאימים להילחם בו שוב והשיא<br /><br />בימוי של ראג'קומאר קוהלי הוא רע מוזיקה היא גרועה<br /><br />זה מביא אותנו לקאסט אקשי קומאר - דברים רגילים , אין לו הרבה מה לעשות אלא להכשיל את Suneil Shetty - Sonu Nigam הנורא - פרס הבכורה הגרוע ביותר מגיע לו, הוא נותן למשחק מצויר משמעות חדשה Aftab- ארשאד ורסי הנורא- אין מה לעשות שראד קאפור- רע אדיטיה פאנשולי- מרגיז את סאני דעול- הוא קומי בסצנה כשהוא בא להציל את סונו LOL Manisha Koirala- הרגיל של רמבהא- הזוג של אקשיי קיראן קומאר, רזא מוראד הם כרגיל ראג' בבאר- מצחיקים מסיבות לא נכונות הבנות איומות מה שמביא אותנו ל- Munish Kohli לבחור הזה יש ענק מבנה גוף, הוא אפילו יותר חזק וגבוה יותר מאקשי קומאר למרבה הצער הוא נראה כאקשי של איש עני הקול שלו נורא, ההבעות שלו כואבות הדבר היחיד שהוא צריך לעשות בסרט זה להרכיב משקפיים ולעשות פרצוף מרושע רג'אט בדי הוא נוֹרָא
אפילו דיסני אשמים במחלת פרות המזומנים, לאחר ההצלחה הרועמת של The Love Bug ב-1968, בית העכבר הרוויח עם Herbie Rides Again, Herbie Goes To Monte Carlo, וה-Herbie Goes Bananas. אף סרט המשך לא לוכד את הקסם והמשיכה הבלתי פוגעת של The Love Bug בשנת 68, בסרט הזה אנו מוצאים את נהג המירוץ ג'ים דאגלס ואת העוזר שלו Wheely Applegate, נכנסים להרבי בראלי מונטה קרלו. באופן טבעי דברים מחוץ למירוץ מתחילים להשתלט על סדר העדיפויות, הם מתערבבים בשוד יהלומים והרבי מתאהב במכונית אחרת!. פעלולי המכוניות הם כמובן נעימים וקלים לעין, וזה יהיה גס רוח מצידי לפרוק ארס על פיסת מוך כל כך ידידותית, רק שהסרט לא הולך לשום מקום מהר ובאופן אישי עכשיו אני יכול לראות אותו בשביל המטבע זה חתיכת עבודה עם מוטיבציה. בכל זאת אתה זוכה לראות את הרבי מתרחץ, מסכל את הרעים וכמובן רוקד עבור הגברת בחייו, אז משהו שם לכולם לדעתי................... .4/10.
אל תבזבז את כספך או את זמנך על פיסת הסרט המעוררת הרחמים הזו במסווה של צילום. כאשר כל מילה שלישית מוקדשת לשפה גסה ואין עלילה אמיתית, כמו גם צוות של שחקנים ותיקים שעדיין נותנים את אותן הופעות מיושנות מהעבר ולא התפתחו בקריירה שלהן, משאירות הרבה מה לומר. ציפיתי למשהו טוב יותר מהשחקן עטור הפרסים בניסיו דל טורו. החזון שעשויים להיות לאחרים לגבי פורטוריקנים יתעוות באופן בלתי הפיך על ידי זבל כמו מלדימורס. מילה גסה ברגע נתון בסרט עשויה לשמש כדי להדגיש נקודת מבט נתונה ואף עשויה להיות מצחיקה או עצובה בהתאם להקשר שלה (ראו למשל את הסרט אלזה ופרד) אבל היא לא צריכה לחלחל לעלילה. הסרט הוא מבוכה מוחלטת ולא היה שום דבר מצחיק או אפילו חמוד בסרט הזה.
ראיתי את הסרט הזה, והזדעזעתי! רוברט קרלייל הוא לא היטלר, הוא אדם שמנסה בעצב להיות היטלר. הסרט משקר, הוא לא משקף את האמת. בזירה היו היטלר היכה את הבחור עם האקדח שלו. היטלר מעולם לא פגע באיש, הוא לא יכה אנשים באגרופו, אלא באגרופים של חיילים. לִהַבִין?? דבר נוסף הוא: זה ברור מדי, שהיטלר הוא הרשע הזה, הוא היה יותר חכם, ממה שמוצג בסרט הזה. אף גרמני לא היה מקבל אותו כמנהיג, כי הם יכולים לראות שהוא רשע. אז היטלר האמיתי לא הראה את הצד הרע שלו לאנשים.<br /><br />האם מישהו מכם היאנקיז צפה בסרט "Der Untergang" או "The Dawnfall"? זה סרט נהדר, עם שחקנים מדהימים. וזה סרט גרמני. אני חושב שהנושא הזה של גרמניה הנאצית לא צריך להתממש כסרט על ידי אנשים שלא יודעים כלום על גרמניה. אֲנָשִׁים! צפו ב"Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />זה סרט נהדר על תקופה עצובה מאוד עבור בני אדם מסביב לעולם.
אם אתה רוצה פרשנות איומה ל"מקבת", אז זו התשובה שלך. מלא בשפה אנגלית שייקספירית ארכאית באווירה אוסטרלית של המאה ה-21, הסרט הזה חי כדי לאכזב ולהשאיר אותך מגרד בראש. אבל זה לא הכל.<br /><br />לא רק שיש קטעי פעולה סופר-שניים אלא שיש המון סצנות שבהן הגוף הנשי מוצג. המכשפות, שמגולמות על ידי שחקניות שדומות יותר לנערות בית ספר מאשר למכשפות, הציגו תצוגת פורנו רכה עם מקבת' במפגן חיבה חסר יציבות. ברוכים הבאים לטיפשות ולקללות - הכל בו זמנית.<br /><br />פלא מדוע הפרויקט הזה קיבל אור ירוק. עד כאן סרטי צ'יזי מודרניים. "ד-"
כשצופה ברגעים הראשונים, אתה מבין שזו הולכת להיות פארודיה - ובוודאי שהיא *זו* פארודיה, אבל אני לא בטוח במה (אגדה? אופרה? סרט C הוליוודי? - אם היה משהו כזה), ואני יכול להבטיח לך שזה לא שווה צפייה. זה פשוט סרט חסר טעם (להשוואה לפרודיה טובה היא הכל חוץ מחסרת טעם), עם נאומים יומרניים ורדודים של דמויות משורטטות ביותר. זה כמו קומדיה דל'ארטה. או יותר טוב, זה כמו קומדיה דל'ארטה משובשת. והציון... מושר בצורה לא מוכשרת בכוונה (משהו שגרינאווי ישתמש הרבה יותר ביעילות), *כואב* להאזין לו (אלא אם כן מרכיבים כמה אטמי אוזניים משוכללים, חחח). לכו על סרטי איכות (למשל, איך הצאר פיטר הגדול נישא מ-1976 של א.מיטה) והתרחקו מהטעות הזו.
אני נשבע, מעולם לא ראיתי סרט כל כך גרוע כמו חצי קסטה. לא רק בגלל שזה פשוט לא הגיוני, היא פיסת אגולה וביטחון עצמי עצומה שגורמת לי להקיא.<br /><br />סבסטיאן אפוקדה (בספרדית לאפוקדה יש ​​הגייה דומה ל"אפוקדו" שפירושה "לחוץ". של חיים ואושר") עושה כאן סרט של צבא אחד שחושב שהוא סם ריימי או הבנים שבימו את פרויקט בלייר וויץ'. זהו הפרויקט של בלייר קיטי, עם תקציב נמוך ויקר.<br /><br />הסיפור, זוג יוצרי קולנוע אמריקאים שנוסעים לאפריקה כדי ליצור סרט תיעודי על חצי הקסטה, פשוט לא הגיוני. דרך הצילום, הוספת צילומים במהירות גבוהה עם צילומים בהילוך איטי, פשוט מעוררת את הבטן שלך יותר מהקווים המטופשים (מה זה לעזאזל הדיאלוג הזה על Bestiality?) או ההופעות הצולעות. אגב, אני לא מאמין שהקאסט הזה (או הקסטה?) הוא אמריקאי, כולם נראים לי אירופאים.<br /><br />כדי לסיים את זה, רק תגיד שיוצרי הסרט עשו מהלך מושכל לגבי מכירת סֶרֶט. הם הציבו הישג מזויף של פרס (כמו רוב הסרט המקורי) ועטיפה נחמדה (בספרד העטיפה הייתה בתמונה של חצי הקסטה בנגטיב), אז אני מרגיש עכשיו לא מרוצה, כי אני לא יכול לדרוש את 14 היורו שלי בחזרה.
שתי תכונות גואלות של הסרט הזה היו הצילום והעלילה שקשה היה לעמוד בפניו. עם זאת, התסריט, הבימוי וכמה סצנות היו פשוט נוראים. כל הזמן שאלתי את עצמי למה צוות כל כך טוב היה מפיק סרט כל כך גרוע. המסקנה היחידה שלי הייתה שהשחקנים האלה חייבים להאמין בצדקה שעומדת בבסיס עלילת הסרט, אבל ידעו שהסרט מלא בפגמים.<br /><br />הסרט הזה יכול היה להיות הרבה יותר טוב, ולהגיע לסרט גדול יותר. הקהל בהתאם. מה שגורם לי לחשוב על זה הוא שעם כל הבעיות של הסרט, חלק מהסצנות שהן גרועות מאוד לצפייה, עדיין רציתי לראות איך המסקנה הברורה תיפתר מעצמה.
אם הייתי נתקל בטעות בתסריט הזה בצורה טקסטואלית הייתי קורא אותו ואולי צוחק. עם זאת, לא הייתי צוחק על הנקודות בסרט בהן נראה היה שהבמאי רוצה שאצחק. למרות שאני עדיין לא לגמרי בטוח איפה אלה. לא אכפת לי אם זה וודי אלן, הסופר הזה לא יכול לכתוב דיאלוגים, או לפחות הוא לא יכול לכתוב דיאלוג ביודעין ואז לצייר הצגות של שחקנים שמסוגלים לצחוק אפילו מהליצנים המתקתקים ביותר. לדוגמה:<br /><br />(פרפרזה) "אני היסטוריון אמנות, אני מחפש עבודה בגלריה לאמנות." <br /><br />בסדר, אז זה מציין את העובדה אבל בכנות, האם אתה מכיר היסטוריונים של אמנות שיגידו את זה? איך היית עונה? <br /><br />"באמת? גלריה לאמנות? מי היה חושב על זה?"<br /><br />התסריט כולו עמוס בסוג של אינטלקטואליות מעין עצבנית שלא הייתי מצפה לה. מכותב דמויות כה מוערך. אני מודה שאין לי שום ידע על העבודה האחרת של אלן, ולפי זה אני לא רוצה להתחיל ללמוד. הדמויות מתעבות ללא יוצא מן הכלל, ניסיון להמחיש שכולנו סובלים מהמצב האנושי? או כתיבת דמות ממש ממש גרועה? אתה תהיה השופט.
הסרט דם ושוקולד אינו דומה לספר. העלילה השתנתה לחלוטין ומי שבחר בצוות השחקנים היה צריך לקרוא את הספר. ראשית הילדה היא לא מופנמת שאדן היא. ויויאן הייתה זו שרדפה אחרי אדן. אמה הייתה אמורה לשרוד ולהיות זו שאחרי גבריאל. אסטריד הייתה זו שעשתה את כל הרציחות יחד עם ראלף, לשעבר של ויויאן. גבריאל לא זקן. הוא מבוגר למראה. ואדן לא השיג את ויויאן בסופו של דבר, גבריאל כן. הכותרת באה מוויויאן שהשוותה בין נשיקות מעדן (מתוק כמו שוקולד) וגבריאל (טעים כמו דם). היא בחרה דם כי זה הבטיח יותר והוא הבין אותה יותר. זה מזכיר לי, גבריאל לא נגד בני אדם כמו בסרט. הוא פשוט נמנע מאינטימיות איתם כי הם פגעו בו בעבר. האמת שהספר הרבה יותר טוב מהסרט. אבל אם אתה רוצה לראות ריצה, מונטאז' היכרויות והרבה קפיצות. אז זה הסרט שכדאי לראות.
סרט מוקדם של ג'קי צ'אן שבו אין סימן לפרסונה של צ'אן שאנו מכירים. זהו צ'אן בסיפור נקמה מסורתי מלא מהסוג ששובטו ושוחזרו מחדש על ידי אינספור מפיקים ואולפנים ברחבי הונג קונג טייוואן וסין. זה סיפור רציני מאוד שלא מראה שום הומור וחום שהיו מזניקים את ג'קי צ'אן לכוכב על. גם מהצפייה הזאת ברור שאלמלא המציא את עצמו מחדש רוב הסיכויים שלעולם לא היינו מכירים אותו כי הקריירה שלו הייתה קצרה עד כאב. כסרט בפני עצמו זהו סרט טוב למראה אך די חסר ייחוד. צפיתי בו, בעיצומו של מרתון כל היום של סרטי אומנויות לחימה והוא היה משתלב עם כל סרט אחר שצפיתי בו באותו יום אלמלא הבחנתי בג'קי בסרט. למען האמת, אני לא חושב שהסרט באמת שווה להתעסק איתו (יש יותר מדי וריאציות טובות יותר) למעט אם אתה מעוניין לראות איפה ג'קי צ'אן התחיל.
הסרט הזה מוצג שוב ושוב בכבלים לאחרונה, אז...<br /><br />אין שום תירוץ לשתי הנשים המושכות האלה להילחם על לוק ווילסון או על ה'נבל' המטומטם באותה מידה בסרט הזה. השחקניות חמודות מאוד, וזו הסיבה היחידה לצפות בסרט הזה. אני מניח שזה 'מצחיק' שהחבר הכי מכוער/משומם/טיפש יותר של לוק נמצא בסביבה, אבל טוב, זה מה שאנחנו מקבלים.<br /><br />אף אחת מהנשים לא תדבר אי פעם, לעולם, עם אף אחת מהחברות. גברים בסרט הזה במשך יותר מ-5 דקות. מה שאנחנו מקבלים זה שהם מתייפחים ובוכים ונלחמים וכן הלאה על 2 בחורים שתוארו בצורה הטובה ביותר ביום שישי ה-13. 4. מת *@$#
...או יותר טוב, צפו ב-Fandango אם אתם רוצים לראות סרטון דרך גבר אינטליגנטי ומצחיק באמת בגיל הקולג'. Rolling Kansas נשמע מבטיח (למעשה מדריך התוכניות נתן לו 2.5 מתוך 4 כוכבים, מה שבדרך כלל אומר שזה די ניתן לצפייה) אבל די מהר העברתי את זה. בדרך כלל לסרטי טיולים יש מוזיקה מעולה, אבל אני אפילו לא זוכר אם הייתה מוזיקה. נקודת השיא היחידה הייתה תפקיד קטן עם ריפ טורן כטרמפיסט/גורו זקן וחכם. אחרת הבדיחות והתזמון פספסו לאורך כל הדרך. ארבע הדמויות הראשיות הן שחקנים לא ידועים ואני לא זוכר שראיתי אף אחת מהן בסרט אחר. (אה, כן, אני רואה שתוס' היידן צ'רץ' היה בזה, אבל הוא בכל דבר, טוב, רע או אדיש). הסרט הזה מצחיק בערך כמו לראות מישהו אחר נסקל כשאתה לא.
החדשות הטובות עבור IMDb הן שהסרט הזה היה כל כך גרוע שהוא אילץ אותי להירשם ולהעיר הערה. אני צריך להוסיף כאן שאני חובב קולנוע שלעתים רחוקות שופט שיפוט קשה. אבל לפעמים סרט משוחק כל כך גרוע, מתוכנן בצורה גרועה, ערוך גרוע, עם קו עלילה גרוע כל כך שהוא מעורר ביקורת.<br /><br />אני מופתע מכל הטענות על כמה מעולה, מבריק, אפל , והסרט הזה צולם יפה. אני יכול רק להסיק שהצוות והצוות הם פוסטרים פעילים כאן. המשחק היה רזה במיוחד. הקצב של הסרט היה מייסר. נתתי לו הזדמנויות חדשות בכל סיבוב (בעיקר כי לא רציתי להרגיש שאני מבזבז יום שבת בבוקר בניו יורק), אבל עם כל סצנה חדשה, זה נמשך זמן רב יותר, והביא דמויות שלא התעניינתי בהן, בהן לא הצלחתי להתחבר, למי לא יכולתי להזדהות.<br /><br />כשאני רואה ביקורות שליליות ב-IMDb על סרטים עצמאיים קטנים כמו זה, אני לפעמים תוהה אם לפוסטר יש גרזן אישי לטחון (משהו כמו. הוא נהג לצאת עם הגופר, היא זרקה אותו, ועכשיו הוא הולך לזרוק את כל מה שהיא אי פעם עובדת עליו). אבל כאן, לא. אני לא מכיר אף אחד שעבד על הסרט הזה. והלוואי שזה היה נהדר. אבל הסרט לא היה אפל (כפי שחלקם ציינו) או מדכא (כפי שאחרים טענו). . . אלה מצביעים על כך שהתחברתי לסרט. . . לא, הנרי מיי לונג היה פשוט ארוך מדי, ריק ומייגע מדי. <br /><br />זה התומס טייק על זה.
הדבר הכי טוב ב"הטרף" הוא שורת התווית..."זה לא אנושי ויש לו גרזן"! הסרט עצמו הוא stinkaroo מרופד .... אין סוף יריות של חרקים וחיות בר גורמות לצופה לרצות למות! אף חובב סלאשר לא יאהב את הזבל הזה.....צפו שוב ב"שישי ה-13" וצרוב כל עותק של הסרט הזה שתמצאו! <br /><br />הוא גם מדורג כאחד מ-25 הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם!
פעם חשבתי ש"The Stoned Age" הוא הסרט הגרוע ביותר שנעשה אי פעם... טעיתי. "הובגובלינים" התעלו עליו בכל דרך שיכולתי לדמיין וכמה לא יכולתי. ב"The Stoned Age" שנאתי את הדמויות. ב"הובגובלינים" שנאתי את השחקנים... וכל שאר המעורבים ביצירת הזוועה הזו. אני לא אכלול טיזר לסרט הזה, אני לא כזה אכזרי. לא יכולתי להכפיף אנשים חפים מפשע כמוך לייסורים כאלה. למעשה, כל דיון בעלילה הנוגע לסרט הזה הוא חסר הגיון ומשפיל. מילים שהייתי משתמש בהן כדי לתאר את הסרט הזה הן כדלקמן: תפל, מטופש וגאוני.<br /><br />לסיכום, בבקשה אל תצפה בסרט הזה. אני מתחנן בפניכם, מאוהב סרטים אחד למשנהו... לא, מאדם אחד למשנהו, בבקשה. למען השפיות והאינטלקט שלך אל תצפה בזה. להשמיד את כל העותקים שאתה נתקל בהם.
ברור שמישהו הסתכל על הגל של "בלייר מכשפה".<br /><br />הסרט הזה הוקם כמו כל תוכניות ה"מציאות" הרדופות שצצות בטלוויזיה לאחרונה (ואני חייב להודות, אני תעיף את זה), אבל הסרט הזה הוא הרבה יותר עליז! כנראה ששלושת הרבעים הראשונים של הסרט מלאים ב"משתתפים" שעוברים בבית, בכי. תן לי הפסקה! לבזבז 10 דקות להתבכיין על לעלות לעליית הגג זה לא הרעיון שלי לזמן טוב. כל התרחשויות פאר-נורמליות הן הגדרות בוטה. ללא חוטים, אבל נתפס בצורה מושלמת מדי במצלמה כדי להיות אמיתי. גם ה"משתתפים" לא היו חביבים במיוחד. שני בחורים מטומטמים שלא לוקחים את זה ברצינות, בחורה אחת שמפחידה בטירוף כובע, והאדם ה"פארא-נורמלי" המובהק יותר מדי. האם זה הופך להיות ה"נוסחה" של הקלישאה לסרט רפאים?<br /><br />אני חייב להודות, 15 הדקות האחרונות בערך היו מתח טהור. הם לקחו כל גרם של מתח בסרט ותקעו אותו ב-15 הדקות האלה. אני מודה, ביליתי את הזמן הזה בפסיעה במטבח. ממש לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לצופים צעירים יותר, גם אם הוא PG13.<br /><br />אם אתם מחפשים קצת בידור, אם לא תיקחו אותו ברצינות, תקבלו בעיטה החוצה של הסרט הזה. יש טונות של מצבים לעשות עליהם סדקים! אם אתם מחפשים קו עלילה נהדר .. חפשו במקום אחר ;)
צולע היא באמת הדרך הטובה ביותר לתאר את הסרט הזה. יש לו תסריט ממש גרוע, דיאלוג ודמויות לא מעניינים והוא חסר בעצם גם בכל השאר. <br /><br />יש יותר מדי דמויות והבעיה היא שלא אכפת לך מאף אחת מהן. מה שחסר לסרט הוא דמות ראשית אחת טובה וברורה. במקום זה עכשיו יש בסרט קצת מהכל, יש בו קצת גיבור, יש לו קצת עניין של אהבה ויש בו קצת נבל. הלוואי והיו לו רק קצת פחות ג'ולי, כי הם פשוט מאוד מעצבנים בסרט הזה.<br /><br />גולי אמורים להיות יצורים שטניים, הרוצחים לשם ההנאה. אבל בסרט הזה כל מה שהם רוצים לעשות זה לשתות בירה ולצפות בבנות קולג' עירומות. חוץ מזה, למישהו היה רעיון 'מבריק' לתת ל-Ghoulies להיות מסוגל לדבר הפעם. זה עובד ממש גרוע ומעצבן. בובות ה-Ghoulie בהחלט שודרגו עבור הסרט הזה והן נראות יותר מפורטות ומסוגלות לעשות יותר, אולם במקביל הן נראות מזויפות הרבה יותר מאלו מסרטי ה-Ghoulies הקודמים.<br /><br />ברור שהמטרה של הסרט הזה הייתה הפעם יותר קומדיה מאשר אימה. הסרט הוא כמו קומדיה צולעת של שנות ה-80 (למרות שהסרט הזה יצא לאקרנים ב-1991). ההומור הזה הוא באמת הדבר הגרוע והצולע בכל הסרט. זה כל כך מעצבן להפליא ופשוט לא מצחיק בכלל.<br /><br />הסיפור לא הולך לשום מקום עם הסיפור שלו והסרט הוא בעצם בלגן אחד גדול, שלעולם לא נראה שיגמר. נראה שלקו העלילה של Ghoulies בעצם אין שום קשר לקווי העלילה האחרים של הסרט, הכוללים את הדמויות האנושיות. הסרט בכלל לא עוסק ב-Ghoulies שמטילים אימה על מכללה, כאשר בני האדם מנסים לצוד אותם ולעצור את ההשתוללות שלהם. אין הפתעה גדולה שזהו הסרט היחיד שנכתב עד כה של ברנט אולסון. פשוט אין לו כישרון לזה ואני חושב שגם הוא גילה את זה ובמקום זאת חזר לקולג'.<br /><br />אפילו בהשוואה לסרטי Ghoulies הקודמים; הסרט הזה פשוט נורא!<br /><br />2/10
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי מזה הרבה זמן. הסיפור היה משעמם, הדיאלוג היה זוועה והשחקן החמי. אני לא בטוח אם הסרט הזה היה תוצאה של פרויקט שיעורי בית בבית ספר לקולנוע, אבל הוא בהחלט שיחק כמו אחד. זה אפילו לא מוצלח במיוחד בתפיסה המרכזית שלו לנסות להופיע כטייק מתמשך יחיד. מחבתות המצלמה האופקיות המרעישות הן דרך זולה ולא מקורית להסתיר חתכים.
קריסטי סוונסון מגלמת פגעת עילית שאמורה לדפוק כתב טלוויזיה עבור קבוצה של בחורים רעים, אבל ברגע שהיא רואה את הבחור המסכן הזה בבית משחק עם ילדיו, היא מחליטה לזרוק את כל הפרויקט וחייו של כתב הטלוויזיה ניצלים חייה של הרוצח עומדים על הפרק מכיוון שהאנשים שרצו להרוג את הכתב הזה רוצים כעת במותה על שלא עמדה במשימה שלה. זה הבסיס לסרט נקרא סנקציה עליונה.<br /><br />בזבוז זמן עילאי דומה יותר לזה. אנו רואים את דמותה של סוונסון מוכה, דופקת והורגת גברים גדולים ממנה בהרבה. והיא תמיד מקדימה את קבוצת הרציחות בשני חמישים צעדים מי שלא יכול, מסיבה כלשהי, לחסל את הכה-סופר הזה. כשאישה אחת תפטר ותכה את כל הגברים האלה, גורם לסרט להיראות כל כך הומו. זה צפוי מדי ברגע שאתה מבין דמותה של סוונסון הולכת לנצח בכל מקרה, ובכך הופכת את הסרט למשעמם וחסר יכולת.<br /><br />קריסטי סוונסון היא שחקנית הגונה, שבימיה הצעירים תמיד הייתה סקסית וקלה לעיניים. הסנקציה העליונה אינה אחת על מאמציה הטובים יותר.
..אוי רגע, אני יכול! הסרט הזה לא מיועד לסנוב הסרטים הטיפוסי, אלא אם כן אתה רוצה לרענן את ההגדרות הקולנועיות האופייניות שלך, כמו "עריכת המשכיות" ו"התאמה גיאוגרפית". לא יכולתי לדעת איפה אני נמצא בסרט הזה. שנייה אחת הם בהווה, ברגע הבא הם כביכול בשנות ה-70 נוהגים ברכב שטח מודרני ולובשים מה שנראה לי כמו בגדים בסגנון שנות ה-80. אני חושב. לא יכולתי להקדיש לזה מספיק תשומת לב מכיוון שהמשחק היה פשוט נורא. אני חושב שזה משך תשומת לב רק כי יש לו תלת מימד שלא צפיתי בו. אם אתה חובב B-movie, וב- B-movie אני מתכוון לסרט גרוע, אז הסרט הזה הוא בשבילך. זה סרט ביתי וכל סגנון לא הגיוני יגרום לך לצחוק כל עוד אתה יכול להישאר ער. אם הטעם שלך הוא יותר עבור גודארד ואנטוניוני, פשוט דלג על זה.
ובכן, קשה להוסיף תגובה אחרי שקראתי את מה שכבר כאן אבל אני מרגיש שאני חייב לומר משהו. לא בדיוק חיפשתי "ספלטרפסט" כמו שמישהו מנסח זאת או אפילו "דם וקרביים/עפר". יש לי קצת כבוד לקרובים של הקורבנות למרות שבאמת הרגשתי שיוצר הסרט לא. -הם היו חסרי שם, חסרי פנים וחסרי משמעות. רק כלי לתעלולים מיניים של דאהמר.<br /><br />צפיתי בסרט הזה בסוג של סקרנות חולנית שגורמת לי לחשוב 'מה גורם לבחור להיות רוצח סדרתי?' כמו גם תוהה הפרטים לגבי הסיפור של דאהמר, שאני יודע עליו מעט מאוד. נראה שאנשים כאן חושבים שהסרט לא היה צריך לסקר את אירועי הסיפור של דאהמר.. כלומר. ההיסטוריה שלו, מה קרה כשהוא נתפס, התוצאות, וכו' אבל זה חשוב! אתה מבין, אני מניח שאם אתה אמריקאי אתה תדע את כל זה. לא כולנו חיים באמריקה. כדי לספר את הסיפור הזה על אדם כזה כפי שהיה ברור, נדרש שלפחות חלק מההיסטוריה ומהאירועים האמיתיים יספרו/יוצגו. זה לא אומר דם ואומץ, יש דרכים להראות דברים מחרידים בסרט ברמז או צילום חכם מבלי להזדקק לבליעה. מבלי לגעת אפילו בחלק ממה שהוא עשה (גיליתי עליו יותר בקריאת תגובות המשתמשים באתר זה!), הסרט הרגיש כמו חלל. רגע בזמן עם מעט מאוד חומר. הייתי רוצה לדעת אם יש סרט על הדהמר האמיתי כי עם חוסר הבימוי שלו, קצב איטי מאוד שלעולם לא משתנה, תיאור מוזר של הומוסקסואליות והיעדר מאוד מצער של כל ניסיון לסיום, הסרט הזה גרוע. לא הייתי ממליץ לאף אחד לבזבז את הזמן שלוקח לצפות בו. 1 מתוך 10 מובהק (למשחק!)
וטרינר מווייטנאם מחליט להשתלט על עיירה אחורית משתוללת, וכל מי שצועד בדרכו מחוסל (כולל נשים). שוחרר לבתי הקולנוע ממש לפני "כוכב נולד", שהפך את הקריירה שלו, המשבש הזה של דרמה אקשן בכיכובו של קריס קריסטופרסון הוא פרוע, חסר מחשבה ומרושע. התוצאות צולמו בסימי ואלי, קליפורניה, באמת לא נאות, עם קלישאות אדומות ואלימות חסרת שכל מהווים את רוב התסריט של הבמאי ג'ורג' ארמיטג'. ארמיטאג' אסף צוות סקרן ביותר משנות ה-70 לסרטו, כולל יאן-מייקל וינסנט, ויקטוריה פרינסיפפל, ברנדט פיטרס, ובקצת, לוני אנדרסון; עם זאת, המרכז של כל העניין הוא קריסטופסון, שהוא גס רוח וגס רוח לכל אורכו. מגיע לו נקודות, אני מניח שהוא מותחן דרייב-אין לגמרי לא סימפטי, אבל הוויברציות הרעות (והקליימקס המגוחך) מצפים את כל הפרויקט כמו כתם מכוער. *1/2 מ****
אני לא יכול לתת לזה פחות מכוכב, ניסיתי. ברגע זה, אני לא בטוח אם אני באמצע הדרך או לא, אבל הפסקתי לשים לב באופן אקטיבי בזמן שחלק ממנו התגלה כחלום. או שלא. או שאולי זה היה. אני חושב שצופים שפרסמו תגובה שלא כללה את התיאורים "נורא" או "נורא" או "גרמו לי לרצות לבלוע כדור" כנראה נחמדים כי זה סרט אינדי. אל תקשיבו להם, תקשיבו לי- אין עירום בסרט, דלגו עליו. הייתי צריך עשר שורות כדי לשלוח את האזהרה הזו, אז אני גם אגיד שהבחורה הגותית שכמה משתמשים תיארו כ"חמה" היא שמנה. יש לה רגלי פיל שמנות.
הסרט הזה הוא באמת שום דבר מלבד סדרה מעוצבת היטב של סיקוונסים מותחים, מנוקדים ב"גוצ'ה" בלתי נמנע! בסוף כל אחד. באמת, אין פיתוח דמות ואין עלילה אמיתית לדבר עליה. יש רק את שלדי המניעים ביותר עבור הדמויות לעשות כל דבר בזמן שהן גולשות קדימה אל הגזרות הבלתי נמנעות שלהן. הכל רק תירוץ להראות לילד רפאים מצמרר (שנראה שחלק מהחתול המשפחתי התערבב באקטופלזמה שלו) ואת אמא רוח הרפאים שלו (עם שיער שחור ארוך תלוי על הפנים שלה כמו "הטבעת"). למטה חבורה של תירוצים דו-מימדיים חתוכים מקרטון לדמויות אנושיות.<br /><br />גרסה באנגלית של "The Grudge" היא המקבילה של ג'אנק פוד קולנועי; מספק לרגע, אבל לא באמת ממה שאתה צריך לחיות ממנו.<br /><br />לא מומלץ.
עשיתי כאן הסרט הזה היה טוב מאנשים שונים. בנוסף אני כן אוהב את נטלי פורטמן וחוויאר בארדם, כמו גם את הבמאי מילוש פורמן. אבל אחרי שצפיתי בסרט הזה באמת לא היה לי מה להתפעל ממנו.<br /><br />קודם כל המשחק היה הרבה מתחת לממוצע. ההופעות פשוט לא היו חזקות מספיק כדי להרגיש ממש בהלם ממה שהאינקוויזיציה עשתה. חאבייר בארדם אכן נתן הופעה מוצקה וכנראה היה היחיד שהיה לו מבטא ספרדי. זה די ברור למה בארדם הזה היה היחיד. נטלי פורטמן, שלדעתי היא שחקנית יוצאת דופן טובה מאוד לא ממש גרמה לי לרחם על כך שעינו אותה. כמו הסרט לא היה מה להעריץ בהופעה שלה. סטלן סקרסגורד שאני כן מחבב נתן הופעה ממוצעת מאוד, כמו שאר השחקנים שנותנים הופעה משעממת. הסרט הזה היה בעיקרו עליו מאז שהוא מגלם את גויה. אבל הוא לא הפך למה שהוא צריך להיות כדי להפוך את הסרט הזה לטוב. מה עם רנדי קווייד? אתה פשוט חייב לצחוק עליי. הוא משחק את המלך קרלוס הרביעי. תראה הוא נהדר בקומדיות אבל הוא משחק מלך שפשוט מתאר לך את כל הסרט.<br /><br />הבימוי היה פשוט נורא בסרט הזה. כשסרט הוא בלאגן בדרך כלל יש שני אנשים להאשים בכך: הבמאי והכותב. יש לי הרגשה שמילוס פורמן ממש לא רצה שהשחקנים שלו ישימו מבטא ספרדי. ממעט מאוד סצנות הקרב כאן, כולם הוצגו בצורה נוראית. גם בתור במאי הוא צריך לתת לך את תחושת ההלם של מה שהאינקוויזיציה עשתה. אחרי הסרט הזה הרגשתי שאני יכול להתעלם מהאירוע. לסיכום הכל הוא צילם בצורה גרועה את הסצנות והטעה את השחקנים.<br /><br />הכתיבה שנעשתה גם על ידי מילוש פורמן הייתה גרועה באותה מידה או אולי אפילו גרועה מהבימוי. באמת לא היה שום דבר בלתי נשכח מהסרט פרט לאחד שנראה בו בארדם אכן זוכה לאותו יחס שדמותה של פורטמן קיבלה. חוץ מזה הסרט לא נתן לך את התחושה של פרק הזמן ולפחות הוא יכול היה לפצות על זה עם ציטוט או שניים.<br /><br />אחרי שסיימתי את הסרט הזה בדיוק הסתכלתי על ה-T.V. חושב בסדר למה שיהיה אכפת לי מכל זה. אכפת לי ואני מאוד מתעניין בהיסטוריה אבל כשסרטים כאלה עולים זה מרגיש כאילו המפיקים שדדו ממך משהו טוב שאפשר היה לקחת מהסרט. כשסרטים כל כך גרועים אנחנו מדגישים הרבה מהפגמים הטכניים בסרט מאשר אם הוא היה טוב. כמו המבטאים. אני לא בטוח שאנשים היו מדגישים את היעדר מבטאים ספרדיים אם הסרט הזה היה טוב.<br /><br />כל הפואנטה של ​​הביקורת הזו היא להגיד פשוט אל תצפו בו.
לפני ימי הווידאו הביתי, הקומדיה "להרוג או לרפא" שלפני הרדי של סטן לורל הייתה ידועה - במידה שהיתה ידועה בכלל - רק בגלל שכמה קטעים נכללו בסרט האוסף של רוברט יאנגסון "הצוחקים של לורל והארדי" שנות ה-20'. יאנגסון ידע מה הוא עושה: הגאגים הטובים ביותר ב-'Kill or Cure' הוכנסו בשלמותם לאוסף שלו, בעוד שאר הקומדיה המצחיקה במקצת הזו נשארה על רצפת חדר החיתוך של יאנגסון.<br /><br />לורל מגלמת נוסע מסחרי, רוכל רפואת פטנט, קרא פרופסור I.O. Dine's Knox-All: השם הזה הוא הבדיחה הכי מצחיקה בסרט הזה, וזה לא אומר הרבה. עלי לציין שהסרט הזה הוא משנת 1923, שורש האיסור. בתקופת האיסור, לא מעט אמריקאים רכשו תרופות פטנט אם היו לה (אהמ!) סגולות 'רפואיות', אז - אם נוקס-אול מכיל אלכוהול - תפקידו של סטן בסרט הזה הוא פחות נואש מזה שהוא ואולי המפורסמים לו. היה ב'ביג ביזנס', מוכר עצי חג המולד בקיץ. חבל על הסרט הזה שהוא לא כל כך מצחיק כמו 'ביג ביזנס'.<br /><br />אנחנו רואים את סטן (אבל לא שומעים אותו, בסרט האילם הזה) נושא שיחת מכירה נמרצת עם אדם ש נראה שהם שמים לב... עד שנגלה שהם עומדים מחוץ למוסד חירש-אילם, והאיש הזה חירש. אישה מתנשאת מגיחה מהשערים: סטן מנסה במהירות למשוך את תשומת ליבה על ידי תנועות אצבעותיו לעברה. כמובן שהיא לא חירשת, והיא מיד מכה בו עם המטריה שלה. מצאתי את הרצף הזה פוגעני, לא בגלל שהוא מערב אנשים חירשים (החירשים הם לא תחת הבדיחה) אלא בגלל שהוא תומך בתפיסה המוטעית הרווחת מאוד בקרב אנשים שומעים שהם יכולים לתקשר עם חירשים רק על ידי ניעור אצבעותיהם באקראי ולבצע Charades מבלי באמת ללמוד את הדקדוק המורכב ביותר של שפת הסימנים.<br /><br />יותר משעשע, לספונסר בסרט הזה יש כנרית לחיות מחמד בשם רודולף (כמו בוולנטינו), ויש אימום הכרוך בצילום טריק כדי לאפשר לאדם להסתתר מאחורי חפץ צר יותר מגופו. ראיתי את המכשיר הזה במספר קריקטורות וסרטי לייב אקשן, אבל 'להרוג או לרפא' הוא, לדעתי, הסרט המוקדם ביותר שראיתי בו עד כה.<br /><br />סטן לורל, שחקן לא מוערך, עושה כאן עסק פיזי אחד שראוי לצ'פלין או לקיטון, שבו הוא מעביר את רגשותיו - ושינוי בהתנהגותו - תוך שהוא מתרחק מהמצלמה עם את הגב שלו אלינו. ובכל זאת, לורל מעולם לא הפך לקומיקאי מהשורה הראשונה עד שהתאחד עם אוליבר הארדי והקים את צוות הקומדיה הגדול ביותר אי פעם. 'להרוג או לרפא' בקושי מדורג 3 מתוך 10.
אני מאוד מופתע מהתגובות החיוביות כי היינו ארבעה שראינו את זה בהקרנה אחת וכולנו יצאנו. אנחנו אישית הרגשנו שהוא איטי עד כאב לצפייה ולא יכולנו לשבת לאורך כל הסרט. ובאמת ניסינו להישאר עם זה. בפרט, אלו בקבוצה שבאמת רצו לאהוב את זה בגלל החוויות האישיות שלהם עם ניכור נטייה מינית בשנות הלימודים המתוארות לא אהבו או הזדהו איתו כלל. :(<br /><br />עם זאת, זה נהדר לראות שהסרט הזה באמת זכה לתהודה של הרבה אנשים כאן בקרשים ועם מבקרים. זה היופי של צורת האמנות הסובייקטיבית של הסרט. :)
הסרט הזה היה אכזבה גדולה. רמת האכזריות והאלימות הבלתי פוסקת בסרט הזה הייתה מטרידה מאוד. חלק מהסצנות היו באמת מכוערות ומרושע שלא לצורך. אי אפשר היה להזדהות או אפילו להזדהות עם הדמויות הראשיות. דמותו של הגיבור הראשי הייתה רזה ככל שהם מגיעים. האווירה של חדר חולים/חממה העניקה את עצמה לתיאטרון מופרז. ניתן היה ללמוד מעט או כלום על מלחמת האזרחים בספרד מהסרט הזה. למרבה המזל, הייתי בספרד והבנתי שזה לא ריאלי! בנוסף, השימוש במשיכה חד-מינית כ"אימה" מפחידה היה גם פוגעני מאוד וטופל בצורה גרועה, בזמן שה-DVD נארז ומפורסם כדי למשוך צופים הומואים. השחקנים נראו לא נוחים בתפקידיהם, כאילו הם מנסים להרחיק את עצמם מהבלגן הזה. אני מניח שאם אתה אוהב לראות ילדים וחיות מחמד נהרגים באכזריות, הסרט הזה עשוי למשוך אותך במיוחד.
הנסיך מסנטרל פארק (2000) הוא כל כך גרוע. זה היה בזבוז טהור של הזמן שלי ואני לא מאמין שבאמת צפיתי בכל העניין. בבקשה אל תצפו בסרט הזה, אם זה הדבר האחרון שאתם עושים!
זו הקומדיה הרומנטית הכי קלישאית והכי גרועה שראיתי אי פעם. כל סצנה ראויה להתכווצות ושני השחקנים הראשיים - קורי ודני כל כך מעצבנים. קורי הוא מאוד מטומטם ותמים ומעולם לא היה צריך להקשיב להבטחות השווא של דני.<br /><br />נוה קמפבל והרוצח מהאגדה האורבנית הם התכונות הגואלות היחידות בניסיון העלוב הזה של סרט. דני (דין פאראס) נראה בשנות השלושים המאוחרות לחייו והילדה שהוא מנסה לישון - קורי נראית כאילו היא עדיין בקולג'.<br /><br />כאן באוסטרליה, הסרט הזה נקרא Too Smooth; אין שום דבר חלק בסרט הזה בכלל. 1/10 הימנע
ברוח הקומדיה המפוקפקת של מל ברוקס, "כל משה!" מנסה לקחת את סיפור התנ"ך של משה רבנו וללעוג לו, וכתוצאה מכך הזיוף התנ"כי הכי לא מצחיק שצולם אי פעם.<br /><br />אין כאן עלילה אמיתית, רק תירוצים להרים כישרון קומדיה איתן בתפקידים חתומים. דאדלי מור ולריין ניומן נמצאים בסיור אוטובוס בארץ הקודש, כשהם נתקלים במגילה עתיקה במערה. שם קראו את סיפורם של הירשל וזרלדה, שגם הם מגלמים מור וניומן. חייו של הירשל מקבילים לזה של משה. הוא נשלח במורד הנהר כדי למצוא אותו על ידי משפחת פרעה באותו זמן שהיה משה. אביו המולד של הרשל, ג'יימס קוקו המנוח, הופך לעבדו של הרשל לאחר שהרשל ניצל על ידי יצרני אלילים ועובד כפסל. בסופו של דבר הירשל מגיע לעבוד אצל פרעה כאסטרונום, גורש ובסופו של דבר מטפל בעדר הכבשים של משה. הירשל ומשה הם גיסים, מתחתנים עם אחיות, והירשל חושב שאלוהים בחר בו לשחרר את עמו במצרים. מובן שמשה קיבל את המילה האלוהית, אבל הרשל לא הבין. אני אעצור כאן כדי לצחוק בהיסטריה... הפסקה... בכל מקרה, שאר הסרט הוא סדרה של סצנות כתובות בצורה גרועה שבה מעורבים מור ושחקנים שעושים "הופעות מיוחדות". הסצנות האלה לא דוחפות את העלילה קדימה, הן עוצרות את הסיפור הקטן שיש.<br /><br />ג'ק גילפורד מגלם חייט. לדום דלואיז יש אולי שלוש שורות כשהוא פוגש את הרשל במדבר. ג'ון האוסמן הוא ארכימלאך, פשוט נותן את אותן קריאות שורות שנתן ב"מרדף הנייר". דיוויד ל. לנדר הוא עיוור מזויף ש"נרפא" על ידי הרשל. אנדריאה מרטין היא אחת מאחיותיה של זרלדה. לא הייתי בטוח מי מדליין קאן אמורה להיות, היא נותנת טרמפ להרשל, ויש לה בערך דקה וחצי זמן מסך. ג'ון ריטר מגלם שטן מאוד לא מצחיק. לריצ'רד פריור יש סצנה אחת בתור פרעה, אבל ברור שהיא צולמה בזמן שונה מהסצנה של מור מכיוון שהשניים לא מופיעים יחד על המסך! בסופו של דבר, זרלדה הופכת לעמוד מלח לאחר שהביטה לאחור על חורבן סדום החדשה, חה חה. הירשל כותב את עשרת הדיברות, ונותן אותם למשה, המתבוסס בכל התהילה. בסצנות האחרונות, התסריטאי מחליט לנסות ולהציל את הסרט הרדוד הזה על ידי כך שהרשל יפתה את אלוהים בוויכוח. אלוהים יוצא כבריון רב עוצמה שהוביל את הרשל לשם השעשוע שלו, מדבר דרכו רק כדי לתת לו את עשרת הדיברות. יש לנו אפילו את זרלדה בטענה "אלוהים עובד בדרכים מסתוריות", ובכך מתרצת את ההתנהגות המאוד לא נוצרית של כולם במהלך הסרט.<br /><br />הסרט הזה לא מצחיק. אין שום צחוק שאפשר למצוא בכל מקום. לפחות מונטי פייתון עשה צחוק מעמודי התווך הדתיים המבוססים רבים ב"חיים של בריאן" בנוסף לתפיסה המפוקפקת שלהם על חייו של ישו, אבל כאן ההומור מורכב מבדיחות קקי ודמויות החוטות את ראשן ללא הרף. זה גורם למל ברוקס להיראות כמו Merchant/Ivory. חובבי הכנסייה ייעלבו, לא מהיחס של הסרט לדת, אלא מהזחיחות שהסרט מפגין, כשהם מתרשמים מהחמימות שלהם (אני יודע, אף מילה) בנושא שהם כמובן לא יודעים עליו כלום. "כל הכבוד משה!" הוא רע לחלוטין, ומבוכה לכל המעורבים. אני מציע לך לקרוא את הספר במקום זאת.<br /><br />זה מדורג (PG) עבור אלימות פיזית מסוימת, ניבולי פה, התייחסויות מיניות ומצבים של מבוגרים.
דברים רבים מתבהרים כשצופים בסרט הזה: 1) המשחק נורא. טום הנקס וונדי קרוסון כל כך, אבל הסכסוך בין הורים לילדים גובל באופרת סבון. שני הבנים האחרים: ילד פלא עשן מדי והסטריאוטיפי שלך אני-בייבי-אבל-אני-ממש-רגיש-בתוך סירת חלומות בלונדינית; 2) הסרט בכללותו מדכא ומאכזב; 3) החלומות והפרקים של רובי מטרידים (במשחק טום הנקס); 4) הכללת בלדות האהבה הראשונות היא בחירה מוזרה ("כולנו חברים מיוחדים"); 5) הקווים המוזרים והעלילות הצדדיות לא משתפרים בגלל המשחק הנורא; ו-5) זה סרט ממש גרוע. צפו להיות מאוכזבים - וכנראה מוטרדים.
הסרט הזה לא מוערך בערך כמו משימת אקדמיית המשטרה למוסקבה. הסרט הזה אף פעם לא מצחיק. זה אולי הזיוף הקומדיה הגרוע ביותר שנעשה אי פעם. מאוד משעמם, ומטומטם עד לא להאמין. לאותם אנשים שחושבים שהסרט הזה לא מוערך אלוהים יעזור לכם. אני נותן לסרט הזה * מתוך ****<br /><br />
אחרי 25 דקות ראשונות מבטיחות שגורמות לך להרגיש חם בפנים, אתה די משוכנע שזו תהיה קומדיה רומנטית נהדרת. ואז הסרט מקבל תפנית לרעה. <br /><br />התחושה החמה אולי עדיין קיימת, אבל כפי שאחרים אמרו: העלילה הופכת כל כך לא אמינה ומלאכותית שכמעט בלתי נסבלת לצפות בה. <br /><br />הסרט מואץ, ואתה מקבל את הרושם שאתה מעביר אותו במהירות קדימה, או שהמפיקים החליטו להתאים אותו תוך פחות מ-1h40m ונאלצו לחתוך הרבה סצנות .<br /><br />ריאליזם הוא לא מטרה בפני עצמה, אבל כצופה, אני די משוכנע שהקומדיה הזו לא לא מציאותית בכוונה, היא פשוט קורה להיות.<br /><br />הצד החיובי, לסרט הזה יש כמה פנים נחמדים, ולמרות התסריט הגרוע, אני חושב שביצועי השחקנים טובים בעיקר. אם הייתי יכול לדרג את 25 הדקות הראשונות בלבד, כנראה שהייתי נותן לו שמונה. כמו שזה עכשיו, הוא מקבל רביעייה. ...וזה להיות נחמד! <br /><br />אם אתה פרייר לקומדיות רומנטיות, סביר להניח שתהנה בכל מקרה. אם לא, אני ממליץ לך לצפות במשהו אחר.
תבין שאני מבקר את הסרט שראיתי. אני מבין שלמעשה כל העירום והדם נחתכו מהסרט הזה, ובכך סירוס אותו לחלוטין. כשראיתי שמות כמו ג'ינג'ר לין וג'נה ג'יימסון מצורפות, ידעתי שאני לא הולך לקבל קלאסיקת אימה, אבל לכל הפחות ציפיתי לציצים ושפיכות דמים מיותרים. אבל לא, זה חייב להיות סרט האימה המודרני השחוט ביותר, אני מתכוון שקל לדעת שיש הרבה יותר בסצנות מסוימות, אבל הם פתאום נחתכו, או שהסצנה פשוט מסתיימת לגמרי כשהיא מתחילה. איך מבזבזים קניבלים וכוכבי פורנו? אני מתכוון שזו נוסחה מנצחת, זה גורם לי לתהות אם הבמאי שכב עם אשתו של איזה מנהל או משהו, כי זה פשוטו כמשמעו מדהים כמה נגזר מזה. כשקראתי על זה לפני כמה שנים בפנגוריה, התרגשתי, זה נראה כמו סרט מהנה, אבל למרבה הצער הסרט האמיתי נעול בכספת איפשהו, ואנחנו חייבים לסבול את פיסת ההפרשה הזו ששמה מחדש את ה-Evil Breed. אני מקווה שגזרה לא מדורגת תשוחרר מתישהו, כי אני חושב שקיים סרט טוב בבלאגן הזה, אבל עד אז הכי טוב לתפוס חפיסת שתים עשרה של ניצן, כי זו הדרך היחידה שתצליח לעבור את הסרט הזה.
ראיתי את הסרט הזה בסוף השבוע ולמרות שהתרשמתי כמו תמיד מהיופי והליטוש של סרטים בהפקת הכנסייה, יצאתי מאוכזב מכך שהסרט הזה נפל כל כך, לא הצליח ליידע את החברים והותיר את החוקרים עם שאלות רבות ללא מענה.<br / ><br />הסרט הוא 70 דקות של ויגנטים מחייו של ג'וזף סמית. זה לא ביוגרפיה אמיתית כי אין נרטיב קוהרנטי אמיתי. רוב הפרקים נוגעים לג'וזף שעושה מעשים טובים, משחק בייסבול, ריצה מרוצים וצחוק עם ילדים, לעתים קרובות בתנועה סלולרית. איזה בחור נהדר, פשוט של אנשים שג'וזף היה, הא? תראה אותו שם בחוץ מכה שטיחים עבור אשתו אמה. ובכן, מה דעתכם על השטיחים של 33 נשות הרבים שלו?? אין אזכור כלשהו לפוליגמיה. מחדל בולט.<br /><br />ובהחמצות כאלה הסרט מקרטע. זה מספק מעט מדי מידע ומותיר את חברי הקהל החשיבה הביקורתית תוהה למה יוסף זופת ונוצות, למה הוא נזרק לכלא ולמה ההמון הזה רוצה להרוג אותו? השיא של הסרט הוא כמובן המסע של ג'וזף והירום לכלא קרתגו (רכב על פני או"ם אמיתי של פרצופים המשקיפים מפתחי נאבו). אבל אף פעם לא מוזכר למה. שום דבר על כך שסמית' דיכא את העיתון Nauvoo Expositor והורה להשמיד את העיתונות שלו בשל חשיפת ההוראה הסודית של פוליגמיה. לקהל נותר לתהות או להניח שזו פשוט רדיפה חסרת בסיס יותר של הכנסייה. אין אזכור לכך שג'וזף הואשם בבגידה על הכרזת חוק צבאי וקריאת מיליציית נאבו.<br /><br />כמובן שבוודאי לא ציפיתי שהסרט הזה בהפקת הכנסייה יציג את הביוגרפיה האחרונה של ג'וזף מריצ'רד בושמן, Rough Stone מתגלגל, אבל הופתעתי ונדהמתי עד כמה מעט מהחומר הוצג בפועל.<br /><br />וגרוע מכך, החומר שהוצג היה לעתים קרובות לא מדויק. שתי דוגמאות קפצו לי. ראשית, תרגום ספר המורמון. הסרט מראה את יוסף קורא מיד את הלוחות הזהובים בקלסר הדו-טבעתי שלהם, אילו לוחות במציאות הוסתרו הרחק מהאתר. זה ידוע שיוסף עשה את התרגום שלו על ידי הטמנת פניו בכובע שלו, והציץ באבן הרואה שם. חוסר הדיוק השני מתרחש בכלא קרתגו, שם ההמון מסתער על התא. The History of the Church מדווח שלג'וזף היה ששה יורה ואף ירה כמה כדורים לפני שקפץ מהחלון ונתן את אות המצוקה של הבונים החופשיים (כפי שדווח ב-Times & Seasons).<br /><br />אולי הצגת המציאות של קרב היריות הייתה מנפצת את מצב הרוח מושך הלב שיצרו יוצרי הסרט, אבל בהשמטתו הם לא היו נאמנים בהיסטוריה ולא הצליחו להראות את יוסף כפי שהוא באמת: שימושי עם אקדח ומסוגל להגן על עצמו. למעשה, הרושם שהסרט נותן הוא שג'וזף היה בחור נחמד, אבל גם משהו כמו מילקטוסט שכולם היכו, זרקו לכלא ובסופו של דבר נרצחו בדם קר. הוא היה רחוק מזה; ג'וזף היה אדם ממושמע ונחוש שסבל הרבה קשיים ומאבקים כדי להוציא לפועל את מה שהוא האמין בו.<br /><br />ראה את הסרט, אבל דע לך אם נכנסים פנימה זה צמר גפן מתוק. לאחר מכן קבל את הבשר ותפוחי האדמה שלך על ידי קריאת עותק של הביוגרפיה של בושמן על סמית', Rough Stone Rolling <br /><br />נ.ב.: לסרטים שהופקו על ידי הכנסייה אין קרדיט, אבל עיניים מנוסים יכולות לבחור כמה פרצופים מוכרים. ריק מייסי מצוין בתור ג'וזף סמית' האב וברוס ניובולד, אהוב בתור תומס ב'מציאת אמונה במשיח', כאן מגלם את השר המתודיסט העצבני שלא הצליח להראות אהבה נוצרית למחפש אחר האמת הצעיר.
למען האמת, לא ראיתי כל כך הרבה סרטי מערבונים אבל ראיתי מספיק כדי לדעת מה זה טוב. זה ללא ספק המערבון הגרוע ביותר על פני כדור הארץ היום. קודם כל אנשים שחורים במערב הפרוע? קדימה! מי אי פעם חשב שזה יכול להיות סרט מגניב מחוץ לקיר שכולם יאהבו היו מעט, לא, לא, מפגרים לחלוטין! שנית באותו זמן נשים, במיוחד נשים שחורות, לא היו נוטים לשאת או להשתמש ברובים. שלישית, מה עם האפרוח האסייתי מדבר אנגלית מושלמת? אם ההגדרה היא מערבית, אסיה היא לא לאן אתה הולך. לבסוף, האפרוח ההומו המרושע היה יותר מדי. הסרט היה פשוט שטויות מההתחלה. עכשיו אל תבינו אותי לא נכון, אני גם לא גזען או לבן אז אל תתקתק אחרי שקראתי את זה אבל הסרט הזה, הסרט הזה הוא הסרט המצגת הגרועה ביותר של אנשים שחורים שראיתי אי פעם!
הסרט עוסק ביום בחייה של אישה שהולכת ומשתגעת. כדי להראות שהיא חולת נפש, היא מגזימה הרבה והמספר אומר לנו שהיא "משתגעת". בדרך, היא יוצאת עם בחור שמן שנראה כאילו הוא יכול להיות אחיו של אורסון וולס, ומאוחר יותר הוא מוריד כותרת מבניין באחד הרגעים המעניינים היחידים בסרט.<br /><br />זה הוא סרט קטן ומוזר שעשוי מאוד בזול - וזה בהחלט מראה. הסרט צולם ללא סאונד (כנראה באמצעות 8 מ"מ או סוג אחר של סרט זול) והיו לו כמה אפקטים קוליים וקריינות שתלטנית שנוספו מאוחר יותר. למעשה, הקריינות הייתה הכי פולשנית ומצחיקה שלא במתכוון ששמעתי אי פעם והיא נאמרת בצורה כל כך מטופשת ומוגזמת שפשוט תצטרכו לשמוע אותה כדי להאמין בה. כתוצאה מפעולות חיסכון אלו, אין זה מפתיע שהסרט גרוע, אם כי הרעיון לנסות ליצור סרט מסוג זה היה די מקורי. בנוסף, קשה מאוד לעבור את הסרט כולו.
זה היה סרט גרוע להחריד! אשלי רוז אור הייתה איומה, לא היה לה קסם של שירלי טמפל בכלל! החיוכים הנוראיים האלה שהיא הייתה עושה כשהיא משבצת את עיניה הקטנות החזיריות בצורה שלדעתי הייתה 'אמורה' להיות חמודה ולגרום לקהל ללכת - "אההההה ברכה!" זה רק גרם לי לרצות לסטור לה. היא בטח צחקה "אלוהים אדירים!" כמאה פעמים במהלך הסרט. כמו כן, היא בקושי יכלה לבטא משפט מבלי ללוות אותו בצחקוק מזויף. סרט נורא נורא .. אם הייתי יכול לדרג אותו מינוס 10, הייתי עושה זאת. אל תבזבזו את כספכם על פיסת הזבל הזה, צאו וקנו סרט מקורי של שירלי טמפל!
וואו, איזה סרט גרוע. לא מפחיד בכלל, ובקושי מובן. העלילה בכלל לא תלויה ביחד, והמשחק מזעזע לחלוטין. מה השורה הזאת של מבקר מפורסם? "היא מנהלת את המכלול הרגשי מ-A ל-B." כן. זה בערך מסכם את זה. אפילו לא טוב לערך המחנה! לא ציפיתי לחומרי אוסקר, אבל זה? ואלוהים, חברתה היא רוח רפאים? תצטרך להיות בעל מנת משכל של רכיכה מטופשת במיוחד כדי לא לראות את זה מגיע.<br /><br />הסרט הזה (ואני משתמש במילה הזו בצורה רופפת) הוא עלבון לציבור הצופים בסרט. אם רק מישהו שמעורב בזה ידע איך לחבר נרטיב! זה מקבל 1 מתוך 10, פשוט כי אין שום דבר נמוך יותר. בצד החיובי--לפחות זה לא אורכו שעתיים שלמות.
מאוד אהבתי את הסרט 'החריץ החדש של הקיסר', אבל לראות את זה היה כמו לחזור הביתה ולראות את אשתך מנהלת "יחסים" עם לאמה. ברצינות, הסרט הזה היה גרוע. זה כמו Club Dread אחרי Super Troopers. אני אמור לכתוב 10 שורות, אבל אני אפילו לא יודע מה עוד להגיד. צחקתי כמה פעמים, אבל רק בגלל ששתיתי. סרט כזה צריך לפחות להיות מצחיק כשאתה שיכור. זה לא היה. אולי לאמות הן פשוט מצחיקות ואנשים מצוירים רגילים לא. כך או כך, פשוט הישאר עם הגרוב החדש של הקיסר אם אתה רוצה סרט מצחיק, מצויר, עם נושא לאמה. קו 10 הוא הקו הזה כאן.
סליחה שהסרט הזה לא הפחיד אותי הוא רק עיצבן אותי. זה היה כל כך מתסכל כשראיתי את הפוטנציאל וזה, כל זה, נפל מהדרך. הילדים! האבא! התחושה המוקדמת! היה כל כך הרבה פוטנציאל וזילץ'! אפס, נאדה! שמעתי הכל בעבר. מַפְחִיד! לֹא! אני יכול להפחיד את עצמי לבד, כאן איפה שאני יושב, ממה שהם יכלו בסרט. האם יש גברים שכותבים את הנתון הזה שנשים צריכות להיות כל כך מעצבנות? הא? הסרט הזה היה די אטמוספרי. או לפחות זה היה יכול להיות, אילו הבמאי/כותב טרח לעבוד על זה. יכולנו להיות לנו מוזיקה טובה שהייתה מוסיפה גם למתח, אם מישהו היה מתאמץ. מה שאני באמת רוצה לדעת זה למה הם מקבלים את הכסף? פשוט תן לי את זה ותחסוך את כל הטרחה הזו. נטוש?... לא אנחנו איפה נבגד
אני זוכר שנאלצתי (כן--ממש נאלץ) לראות את הסרט הזה על ידי מטיף בפטיסט דרומי כשהייתי ילד, וגם אז אהבתי את הנורא שלו. זה נועד להפחיד פראיירים מסכנים כך שיינצלו. הדבר היחיד ש"הציל" אותי היה העובדה שזה סוף סוף נגמר ויכולתי לצאת וליהות לי חיים אמיתיים.<br /><br />בדוק את הפרק על הסרט הזה בספרה של שרה דיימונד "הפוליטיקה של ימין נוצרי". מַקסִים. ובוודאי יותר מעניין מהסרט!
השתתפתי בהקרנה של הסרט הזה. טרבולטה בא לעשות שאלות ותשובות לאחר שהסרט הסתיים. זה היה חדר הקרנה קטן בטרייבקה. מתוך אדיבות אליו לא יצאתי מה שרציתי לעשות. זוהי עשיית סרטים בגרוע ביותר. כדי להתחיל התסריט היה כתוב גרוע. הכותב כותב בקול אחד. הדיאלוג היה מטופח וקלישאתי. איך הכותבת/במאית הזו גרמה לסקרלט ג'והנסן, ג'ון טרבולטה ולליונס גייט בידור לתמוך בה זה הדבר המבריק היחיד שהיא השיגה בפיאסקו הזה.<br /><br />למעשה אני ממליץ על הסרט הזה לכל התסריטאים השואפים , במאים ויוצרי קולנוע. כי כשאומרים לך שאתה מבזבז את זמנך ולא יהיה לך אפשרות להגיע ליעדים שלך. היי...פשוט תסתכל על החרא הזה ותגיד לעצמך...אם הם יכולים לעשות את זה אז הכל אפשרי.<br /><br />נ.ב- טרבולטה עשה שאלות ותשובות מצוינות...הוא היה רגוע, דיבר בחופשיות והיה בחור נחמד. הבמאי/כותב עמד בצד. כשג'ון ניסה לשלב אותה בשיחה היא עמדה מאחור כמו חתיכת עץ ומעולם לא הצטרפה. הסתכלתי עליה וחשבתי...איך האדם הזה הצליח "להציע" לסוכנים, מנהלי אולפנים, כישרונות מובילים ...כשהיא לא מצליחה לפתוח את הפה בהקרנה של סרט משלה. המסקנה מכמה מאיתנו שנכחו הייתה שחייבים להיות לה קשרים משפחתיים חזקים בעסק.<br /><br />אחרי שתצפיתם בזה כדאי שתעקבו אחרי יצירת המופת האפס כוכב של גאי ריצ'י "Swept Away" עם הכי הרבה ההופעה מצחיקה שלא בכוונה והגרועה ביותר של האישה מדונה. היא כל כך גרועה ונראית כל כך רע בסרט הזה שאני מניח שזו הייתה הדרך שלו לחזור בה על כל ההתעללות שהוא לוקח ממנה בבית.
אז אני מחפש לשכור DVD ואני נתקל בסרט הזה שנקרא 'סוף משחק'. מככבים בו ג'יימס וודס וקובה גודינג JR ויש לו תקציר של מותחן פוליטי נלמד. שווה להסתכל אז. או לפחות כך חשבתי.<br /><br />ילד, האם טעיתי.<br /><br />ל-End Game יש כמעט את העלילה המגוחכת ביותר שאי פעם הייתה לי מורת רוח לסבול. עכשיו בהיותי משהו של מי שידנית, אני לא באמת יכול לקרוע את זה כמו שהייתי רוצה בלי 'להרוס' את זה עבור אלה שעדיין לא חוו את המפלצתיות הזו. אבל שאלות כמו 'למה הוא/היא/הם עשו את זה?', ו-'מאיפה לעזאזל הם קיבלו את המשאבים לעשות את זה?' נמצאים בשפע מדי בעקבות המסקנה המצחיקה שלא במתכוון של הסרט.<br /><br />באשר למשחק - אתה מכיר את הסרטים האלה שבהם אתה כמעט יכול להרגיש ששחקן הבין שהוא עשה טעות איומה בחתימה על סרט, ואז זה מופיע בהופעה שלהם? זה אחד מאלה. תלווה את זה בתסריט מצחיק ובימוי פגום ומרגיז, ויש לך את המתכון לרעל קולנועי.<br /><br />כמובן שזה לא הגיע לקולנוע, ומאותה סיבה אסור לך הרשו לו להיכנס לסלון שלכם; זה מזעזע.
בדרך כלל כאשר BBC משחררת סדרת טלוויזיה רגילים להבטחת שביעות רצון מסוימת. בדרך כלל סדרת הטלוויזיה היא נהדרת, גם אם הסיפור משעמם, אתה יכול לסמוך על המשחק ישתלם את זה. כשנתקלתי, בשכנוע, כאן בספרייה המקומית, ציפיתי לערב מהנה, כי קראתי את הסיפור.<br /><br />אני שמח שקראתי את הסיפור קודם, אחרת לא הייתי לחשוב על זה מאוד. עוד הוקל לי לגלות שתאריך ההפקה של סדרת הטלוויזיה הזו היה משנת 1971, מכיוון שחשבתי, עד לאותו רגע, ש-BBC איבדה אותה. זה ממש גרוע, וצריך להשתמש בו בבתי ספר למשחק כסרט אימה.<br /><br />המחשבה החיובית היחידה שיש לי לגבי הסדרה הזו, שהאנשים בסרט הזה לא צפויים להופיע או להיות מעורבים בכל BBC או מוצר אחר במאה הנוכחית מלבד האחיות מוסגרובס הצעירות, שככל הנראה עשו את צעדיהן במשחק, והצליחו להפליא בהנחיה שניתנה אחרת.
אני מזועזע עד כמה הסרט הזה גרוע. כפסטיש של אמנים הוליוודיים של תחילת המאה ה-20, הוא מציב שפל חדש - אפילו מעבר ל-The Moderns או (להתנשף) Cradle Will Rock, ומעולם לא חשבתי שאראה סרט גרוע יותר מה-2 האלה. נכון שהם עסקו במילייה קצת שונה & תְקוּפָה. עם זאת, הכוונות והתוצאות היו דומות להחריד.<br /><br />קודם כל יש את הליהוק הנורא: אדי איזארד בתור צ'פלין? סליחה? פיטר, היית חייב לבחור הזה משהו? ג'ניפר טילי בתור לולה פרסונס?? קירסטן דאנסט בתור מריון דייויס??? עשן קדוש, האנשים האלה אפילו לא מתחילים לנסות לתפוס את המראה או הצליל של התקופה שהם כביכול מתארים.<br /><br />ובכן, Last Picture Show היה סרט הגון, אבל הדבר הזה הוא אסון ושאר התמונות של בוגדונוביץ' לא היו טובות בהרבה. מניח שההתחככות עם וולס והיץ' ופורד התפוגגה מזמן. עדיין טוב לאירוח TCM.
אוי ילד. איפה אני מתחיל עם חתיכת הרפש הזו? זהו אחד מהסרטים הבודדים בעלי התקציב האמיתי ברשימה שלי שבאמת ראיתי לנכון לתת דירוג 1, וזה לא בגלל ערכי ההפקה שהם די גבוהים. הסרט הזה לא מכבד את החשבון בתנ"ך, ומתייחס לכל הסיפור כפנטזיה מצחיקה. לא יכולתי להמליץ ​​על זה לאף אחד, חוץ מלראות כמה נמוכים כחברה הפכנו...<br /><br />לפני הכל, נח ממש לא היה מיודד עם לוט. כל מי שבאמת קרא את ספר בראשית יכול היה לומר לך שאברם הוא מי שהם חשבו עליו. הכותבים רק ניסו לרפד את הסיפור עם כל עלילת המשנה של סדום/עמורה, וזה נראה לא במקום כי זה כן. מתייחסים אל נואה כאל טמבל נבון ("התנשקת! התנשקת!"), אבל לפחות זה צעד עלייה מהמשחק המצחיק של Voight באנקונדה. <br /><br />עם זאת, עבירות אלו מחווירות בהשוואה ליחס הכפירה לאלוהים בסרט זה. אלוהים מצטייר כיצור קטנוני ובלתי מובנה שמשנה את דעתו בכל גחמה קלה. ("אני אחד מושלם נצחי, אבל אני יכול לטעות") מה? מאיפה הם מביאים את זה? סוג זה של אלוהים... אף אחד לא צריך לשים לב אליו, הרבה פחות לסגוד, לשבח או לאהוב. מה אומר הבמאי בזה, אני לא מתיימר לדעת. אני רק יודע שטיפול אחראי בתיבת נח לא צריך לקחת דרך קלה כל כך. בושה לאנשים האלה.
הסרט הזה היה רעeeeeeallyyyy! האם זה נועד להיות קומדיה כי לא יכולתי שלא לצחוק לאורך כל הדרך? איזה בזבוז של שעתיים! דונלד סאתרלנד היה מעץ לא שהוא היה לבד, כולם היו גרועים באותה מידה...ואיך לינדה המילטון לא הושלמה???
אני לא יכול לסבול את ההצגה הזאת! האם הייתה אי פעם אפילו איכות גואלת אחת, פאנץ' ליין מצחיק אחד או קו עלילה אחד ש"לא גרם" לצופה הממוצע לרצות להטביע את עצמו בקערת קורנפלקס ספוגה? <br /><br />הקולות. הו, הקולות הנוראיים והעלובים האלה. בדומה לגרירה חוזרת ונשנית של סכו"ם משובח על פני לוח מאובק, כל דמות מעצבנת באופן ייחודי בכישורה שלו לשירה צווחנית ואף. קוסמו נשמע כמו בן זוג מתבכיין, ויקי נשמעת כמו שרמוטה סטריאוטיפית, ואביו של טימי גורם לכל שורה להישמע כמו התחזות גרועה של מנחה משחק (נכנס לראש גיא סמיילי מ"רחוב סומסום").<br /><br / > האנימציה איומה; אפילו המפיקים של "Yu-Gi-Oh!" לצחוק על יצירות האמנות הגרועה ביותר בתערוכה הזו. לכל דמות יש שיני בוז, או ראש מרובע, או ראש בשלוש גדלים גדול מדי לגופו. ומה העניין בכך שהדמויות מדברות כל שורה בפעולה פעורה ומחייכת, כאילו מצטלמות עם הנשיא? ואז, יש את העובדה שכל דמות בתוכנית היא מטומטמת לחלוטין. לא מאז החסד העדין של אמיליה בדליה, הומר סימפסון ובאדי למבק מהתהילה של "צ'ארלס באחריות", דמויות הוצגו כמטומטמות בצורה כל כך לא מציאותית. בדרך כלל "לא מציאותי" הוא שם נרדף ל"לא מצחיק", וזה בהחלט המקרה כאן. לא היה כל כך הרבה סלפסטיק המבוסס על חוסר מושג מאז "The Naked Gun 33 1/3"...ולפחות לסלי נילסון הייתה טובה בזה.<br /><br />סוף סוף, הנחת היסוד של התוכנית ( וזה אותו דבר בכל פרק, אז בגדול התראת ספוילר כאן): טימי מאחל משהו עם שני "ההורים המוזרים למדי", משהו משתבש, תמיד יש איזו סיבה מומצאת למה הוא לא יכול מיד להפוך את המסלול ולאחל את הנזק, ואז הכל מסתדר בסופו של דבר. אה, ובנימה צדדית, הוריו של טימי אף פעם לא מאמינים לו כשהוא מתלונן על ויקי, והם ממשיכים להעסיק אותה בכל הזדמנות. אולי זה רק אני, אבל נראה שתוכנית ילדים המכילה את המסר העדין שדי לא מועיל בכלל לספר על בייביסיטר מתעללת, כנראה לא רעיון מצוין. <br /><br />אם אתה כותב מאמר ורוצה להביא דוגמה עד כמה ירדה האיכות של קריקטורות, "ההורים המוזרים למדי" חייב להיות מקום מצוין להתחיל בו. דוגמה מצוינת של מפיקי טלוויזיה זורקים יחד מוצר חסר ערך שמיועד לילדים עם מעט או ללא מאמץ פשוט כי הם יודעים שמישהו איפשהו יצפה בו.
אל תלך שולל על ידי 'הפרסים' וההערה למטה. זה רק סרט גרוע אחד. האופן שבו ג'ורג' קאט גילם את דמותו (הגנגסטר הרך) עושה את זה מאוד מעצבן לצפייה. השיחה בסצנת הפתיחה היא הצגה דרמטית של זה. דה בשאר הסרט נראה שהראש של הדמות נמצא במקום אחר. הרגשות שלו לא תואמים את הדברים שקורים בסרט. הדברים שהוא אומר כקול-אובר לא מוסיפים כלום לסרט. זה פשוט הופך את זאוס לדמות חסרת עמוד שדרה עוד יותר עם ראש בעננים.<br /><br />הסיפור והסרט הוצבו עם חוסר פנטזיה מוחלט. כל חלקי הסרט נגנבו בצורה גרועה מבמאים מודרניים אחרים. נקווה שג'ון רוסטן ישתמש בסגנון וברעיונות משלו לסרטיו העתידיים.
והצעידה סביב ילדה בת 14 בבגד ים חוטיני הוא אחד מהם. למעריצי הסרט הזה, אני רוצה לשאול: האם הייתם מאפשרים לבתכם להסתובב באתר נופש לבושה כך? והאם בת ה-14 שלך תוכל להתמודד עם התגובה שהיא תקבל מגברים? אם כן, אני רוצה לדעת למה, בשני הסעיפים. חליפה כזו היא הזמנה ברורה לגברים; זה צבוע להציע שזה לא. <br /><br />ובנקודה נוספת, איזו נערה מתבגרת אי פעם תטען שאביה היה המאהב שלה, בלי התירוץ של בעיות נפשיות קשות? זה מגעיל כמעט כמו בגד הים. <br /><br />בפשטות, יש דברים שהם פשוט לא מצחיקים או מתאימים, והם אף פעם לא יהיו.
הסרט הזה נוצר ולוהק מעיר הולדתי. אני זוכר את המהומה על זה ואת כל ההוללות על העובדה שמולי רינגוולד הייתה בעיר...<br /><br />עלילה...<br /><br />בעצם 20 שנה אחרי שסרט הונח לנוח" מבלי להיגמר, יצאה קבוצת סטודנטים לקולנוע להשלים אותו - עם השלכות קשות. נראה שמישהו לא רוצה שהסרט יושלם.<br /><br />קו העלילה דקיק. צריך לזכור שזאת קומדיה ולכן צריך להתייחס אליה קצת, אבל לא היה לה עומס אמיתי. הדמויות ברובן שקופות והמידע המועט שאתה מקבל עליהן פשוט לא אכפת לך, זה נראה לא רלוונטי. זה מוזר לשמוע שוב את המבטא של קיילי כאוסטרלית ונעים לראות ילד שלמדתי איתו לבית הספר בתפקיד מככב. אבל זה בכלל לא גואל את הסרט. אלוהים יודע למה היוצרים חשבו שהם יגיעו למולי רינגוולד. אולי בגלל אופיו של הסרט (הוא מעין מחווה לסרטי שנות ה-80 / סרטי אימה גרועים) אבל באמת שחקן אוסטרלי היה מצליח בסדר גמור.<br /><br />בכל הנוגע לליהוק הרבה המשחק נראה עצירות. חלק מהילדים האלה (במיוחד שני השיקים העיקריים - הם שיחקו "במאי" ו"מפיק") נראו כאילו הם מנסים לשחק. זה אף פעם לא נראה טוב. כמו כן, לצילומים הייתה תחושה גסה לגביהם. מואר יותר מדי אולי? פשוט לא חלק כמו שרגילים.<br /><br />הרוצח. אָדוֹן. יכול להיות שזה פחות מפחיד? עם זאת יש כמה גורמי הלם, וכמה סצנות גסות. אהבתי את הסרט, אבל הוא לא היה מעולה. זה נמשך 90 דקות אבל יכול היה ללכת בפחות. אולי אם היו מהדקים את התסריט זה היה טוב יותר. היו להם הרבה דמויות שנהרגו - אבל שום בנייה אמיתית לא נהרגו. אולי אם הם היו הורגים פחות אנשים ולמעשה מתרכזים באווירה מפחידה זה היה עדיף.<br /><br />עכשיו אני יודע שזו קומדיה ואלמנטים היו מצחיקים. או עד כדי כך לא יאומן שהם היו מצחיקים. אבל אני לא משוכנע.<br /><br />LM.
אני מוצא שזה די חסר תועלת להגיב על "הסרט" הזה מהסיבה הפשוטה ביותר שאין לו מה להגיב עליו. זה דומה לביצה רקובה שאין לה שום דבר טוב להראות לעולם קטע בגלל העובדה שהיא רקובה כמו אין סוף אחרים מספר הביצים היו לפניו. אבל מכיוון שהערה היא חובה עבור חוסר חשיבות גרנדיוזי שכזה... <br /><br />לכלוך היא בהחלט המילה הנכונה לתאר את הסרט הזה שנוצר באותו אופן כמו כל "סרט" רומני אחר בבימויו של לוסיאן פינטילי שמתעקש לתאר את מה שנקרא "המציאות הרומנית" בעקבות העידן הקומוניסטי (1990 עד היום).<br /><br />בשום פנים ואופן לא מומלץ לאנשים מחוץ לרומניה כמו לאחרים (שלאחרונה מוצאים מצלמה חובבנית, חוסר עלילה, חוסר איכות בימוי/שחקנים וכו', רעש וכו' כטרנדיים ואפילו דמויי אמנות): צפו ותהנו מה"סרט" הזה (כמו שאני יודע שתעשו) אבל עשו את השני חברי IMDb בעלי כוונות טובות טובה, אל תכתבו ביקורת מקוונת כי זה יטעה, יעצבן ובסופו של דבר יבזבז את זמנם.<br /><br />מצד שני הסרט הזה (בין היתר) יש ערך כלשהו, ​​חינוכי עבורו נותן דוגמה ל: "איך לא לעשות סרט."
אני חושב שזו הייתה כותרת מתאימה יותר לסרט הזה, מכיוון שהוא מרופד לעזאזל ובחזרה בצילומי מלאי של חרקים ובעלי חיים שונים. לאחרונה מצאתי את The Prey בצורת ה-VHS המקורית שלו 'קופסה גדולה' והתרגשתי מאוד. אני פשוט אוהב למצוא סרטי סלאשר ישנים ב-VHS כי גרפיקת העטיפה פנטסטית. אבל בדרך כלל, מסתבר שהסרט עצמו פחות מפנטסטי. הטרף הוא אחד מהסרטים האלה.<br /><br />למען ההגינות, זה התחיל בסדר, כשהרוצח עוקב אחר בני הנוער הקלישאה ביער. צלילי פעימות הלב המשמשים הם אפקט נהדר שגורם לך למתח בזמן שאתה צופה. הסרט הזה הוא בעצם קלישאה שמנה גדולה, וכאשר מדור "סיפורי המדורה" מתגלגל, הסרט לוקח כיוון חדש ומבלה כמעט מחצית מזמן ההרצה בסיפור האחורי של הרוצח. למעשה חשבתי שזה רעיון די מקורי. עם זאת, הסיפור האחורי מסתיים בפתאומיות ומראה לנו כמה צילומים של יער בוער (היעדר התקציב באמת מתחיל להראות עכשיו). לאחר מכן, מחזירים אותנו לבני הנוער המטומטמים שנאספים ביער. הרוצח עצמו לא מוצג עד הסוף, וחבל כי הוא למעשה יוצר רוצח למראה יעיל. בערך כמו Cropsy מ-The Burning, אבל טוב יותר. לגבי גור, אין יותר מדי, אם כי יש רגע של מעיכת פנים בסדר בסוף. <br /><br />בסך הכל, לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לאף אחד חוץ מאשר למתחרים - זה באמת בלגן גדול.
העלילה מתקבלת על הדעת אך בנאלית, כלומר, אשתו היפה והמוזנחת של גבר אמיד וחזק יש לה זריקה עם חתיך פסיכוטי, ואז מנסה לכסות על כך כשהפסיכוטי עוקב וסוחט אותה. אבל, מה שמתפתח משם הוא לא הגיוני להחריד. למרות המשאבים העומדים לרשות בני הזוג הרגילים שיש להם כסף והשפעה, נראה שלגיבור ולגיבורה המיוחסים שלנו יש רק בית אחד, עורך הדין והמשטרה המקומית שלהם (שאומרים שהם לא יכולים לעשות כלום) בזמן שהם מתחבטים במתח טֵרוֹר. אין להם צוות אבטחה פרטי (רק מערכת אבטחה מפוארת שהם מטפלים בה בצורה לא נכונה), צוות משק בית או שטח, נהגים וכו'. אפילו, כנראה, אין את הכספים לשכור אחיות פרטיות מסביב לשעון כדי לטפל בגיבור כשהוא סובל. פציעות מסכנות חיים, משאירות איש ואישה לבד ופגיעים באחוזה שלהם. הגיבורה שלנו מתוארת כבעלת מוח של ידית דלת והגיבור שלנו, טייקון, מתנהג בצורה הכי לא סבירה ובלתי הגיונית. ההפקה היא עלבון לצופים שבזבזו את זמנם עם הטרטור הזה ופשע על בזבוז הכישרונות של השחקנים הוותיקים אוליבה חוסי ודון מאריי (מה הם חשבו?). וגם, בושה ל-Lifetime TV שהעליבה את האינטליגנציה של הקהל שלה על ההצעה התפלה הזו.
זה ממש שלושת הסטוגים שוב, בלי הקסם. התוכנית הזו היא לא יותר מהסלפסטיק הגרוע ביותר. אני מופתע שבאמת יש להם סופרים. מה שנקרא בדיחות הן סתמיות לחלוטין, ו'שנויות במחלוקת' על שום נקודה אחרת מאשר לנסות מאוד (מאוד) קשה להיות שנוי במחלוקת. ואנשים חושבים שזה 'עצבני'?? קבלו רמז: להפיק את התוכנית הזו לא צריך שום מחשבה, זמן, מאמץ, כסף או יצירתיות/מקוריות. כל הפניות הנוכחיות מיועדות לכל מי שבין הגילאים 6 עד 16 שיעיין מדי פעם במגזין People. אבל אני מניח שזה רק מה שכל הילדים רוצים, אוהבים וצריכים היום.
למרות העובדה שהעלילה עוקבת אחר המתכון הידוע של "מי עשה את זה", שאפיין את כל סרטי פרי מייסון עד כה, הדמויות של הסרט הנוכחי אינן כל כך מפותחות והצוות הנבחר לא מצליח לתת אותן בָּשָׂר וָדָם. כמובן, באופן כללי, הסרטים של פרי מייסון אינם משמעותיים, אבל, אפילו בסטנדרטים הנמוכים שלהם, הסרט הזה חלש.
הסרט הזה הוא שוב, אחד מאותם סרטים שמישהו חושב או מנסה לגרום לאחרים לחשוב שהם מבינים אותו. כל מי שמנסה להבין את זה הוא מטומטם! העצה שלי תהיה לקחת שתיים לא אחת אלא שתיים של חומצה חזקה מאוד ולפחות תוציא מזה ריגוש ויזואלי!! למרות שבסוף אתה עלול להתאבד על בזבוז החומצה שלך!!!! מכיוון שההערה הזו דורשת 10 שורות של מידע, הרשו לי לכתוב משהו לאלו מכם שינסו להגן על הסרט. לא מובן. אַשׁפָּה. שיצואיד. בזבוז של כישרון. סרט הוא קרח, עם נייר על היעד עם עננים מצלצלים, בצלילה שטופת שמש בפודינג... נשמע כמו אריה באור אדום עם שיער רואה. עכשיו תסביר לי את זה!!!!
אני מעריץ גדול של ז'אנר המערבונים של ספגטי, ובדרך כלל אני גם אוהב את רוב העשויים בזול. הבמאי הידוע לשמצה דמופילו פידאני, לעומת זאת, ידוע בצדק בכמה מהתרומות הזולות, האשפה, ובכן, הגרועות ביותר לז'אנר. עלילות הסרטים של פידאני היו בדרך כלל חלשות מאוד, ומאחר והכישרון שלו היה די מוגבל, הוא ניסה בדרך כלל למכור את הסרטים על ידי הוספת שמות מערבוני ספגטי מפורסמים כמו "ג'נגו" של "סארטנה" לכותרים. במקרה הספציפי של "GiÃ¹ La Testa... Hombre" משנת 1971, הוא פשוט לקח את התואר "GiÃ¹ La Testa" של סרג'יו לאונה (הידוע גם בשם "Duck You Sucker") והוסיף "Hombre". ניתן למצוא את הסרט תחת כותרות שונות ("אגרוף מוות", "סיפור מערבי"...), אני אישית קניתי אותו בשם "אדיוס קומפנרוס", שהסרט הזה חולק עם סרט אחר של פידאני עם כמעט אותו צוות, "Per Una Bara Piena Di Dollari", שגם הוא נקרא "Adios Companeros" בגרסה הגרמנית.<br /><br />העלילה די חלשה, היא בעצם עוקבת אחר בחור בשם מאצ'ו קלהן (ג'ף קמרון) והמעורבות שלו עם שתי כנופיות פורעי חוק מתחרות בראשות בוץ' קאסידי (ג'ק בטס) ואיירונהד (גורדון מיטשל).<br /><br />ההופעה המובילה של ג'ף קמרון היא, נאמר בחביבות, לא מאוד מְשַׁכנֵעַ. גם אני לא מצאתי את ג'ק בטס טוב מאוד בתור 'באץ' קאסידי'. לעומת זאת, אגדת סרטי בי, גורדון מיטשל, תמיד שווה לנסות, ולמרות שהוא כנראה לא היה שחקן טוב במיוחד, תמיד מצאתי את ההופעות שלו במערבוני הספגטי די מצחיקות ומקוריות, והוא למעשה הציל כמה מהסרטים של פידאני ( כמו "Django And Sartana... Showdown in the West" המחורבן למדי.<br /><br />יש דבר אחד מאוד מצחיק ומקורי ב-GiÃ¹ La Testa... Hombre" - קלאוס קינסקי הגדול משחק כומר! יכולתי לדמיין את קינסקי בכל תפקיד, אבל לפני שראיתי את הסרט הזה לעולם לא הייתי מנחש שמישהו ילקה אותו לכומר. קינסקי, שוב, נהדר, למרות שיש לו רק מעט זמן מסך, וסצנה אחת, שבה הוא מפרק קרב, היא כנראה הסצנה הטובה היחידה בזה. עוד דבר מעניין בסרט הזה הוא שהבמאי האגדי ומלך הזלזול ג'ו ד'אמאטו עשה את הצילום.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" הוא סרט זול ומחורבן, אבל בכל זאת , יש בו כמה רגעים מצחיקים. בהיותי חובב מערבונים של ספגטי, היה לי כיף לצפות בו, אבל אם אתה לא, אל תחשוב על הסרט הזה, או צפה בו רק כדי לראות את קינסקי מגלם כומר. 3/10
קו הסיפור של אהבתו של גבר לתינוק תמים הוא מוצא עם פנים מעוותות ובצד הנגדי של העולם "ילדת עמק" רדודה בעצמה שחולקת איתה תאריך לידה ובסופו של דבר עושה הבדל גדול בשניהם. שם חי. איזה קו עלילה נהדר וראוי. אבל באמירה זו הכתיבה ו/או הבימוי ו/או העריכה על המסך כל כך דלה עד שמוציאה את רוב השמחה מהסיפור. דמותה של לינדה המילטון עוברת מהבנה של אמא למכשפה רעה וחוזרת מהר יותר מכדור דוהר, ולאיזו מטרה? קונפליקט, קונפליקט, קונפליקט, בטיפת כובע. קייטי (נערת קליפורניה) והחבר שלה, אמא של קייטי וכולם, כולל הגברת המסכנה בדלפק הצ'ק-אין בשדה התעופה, אביה המאומץ של לין, שהוא הגבר הכי נחמד ומתחשב בחיים, ואשתו ובנו הביולוגי. קונפליקט מתמיד. מאוד רציתי ליהנות מסיפור מחמם לב, אבל הדבר היחיד שגרם לי לחייך היה כשכל השנאה והריב נגמרו. היו יותר מדי אירועים לא מוסברים או לא הגיוניים, שרבים מהם אינם מוסיפים לסיפור. אשתי ואני המשכנו להסתכל אחד על השני ושאלנו את עצמנו איך צוות כל כך טוב ומה צריך להיות סיפור נהדר, יכול להיות מחורבן כל כך.
הסרט הזה הוא לא סרט אימה. אין בזה שום דבר מפחיד, זה יותר סרט עינויים. וזה לא נשמע לי הגיוני, יש כמה סצנות עם גופות נעלמים. למשל הוא האישה בתחילת הסרט. זה נמשך חוזר לסצנה בשירותים עם ניקול והיא והיא נעלמת לחלוטין. ואז היא הורגת את השוטר כדי להוציא אותו מהאומללות שלו והוא נעלם ובנוסף נאלצה לירות בו בראש פעמיים כדי להרוג אותו אני לא חושב כל כך במיוחד כשאתה יכול לראות את ראשו חצי מפוצץ ולא הרג אותו ? The At The End היא מצית את משאית הרוצח באש. זה אבל הוא לא בזה. הוא עומד מאחוריה. ואז זה נחתך למנוחה שופץ לחלוטין ויש אנשים שנמצאים באזור המנוחה ובחורה חדשה נכנסת וניקול מבקשת עזרה כמו הבחורה הראשונה, אין שום היגיון בסרט הזה. חסוך לעצמך קצת כסף ודלג על הסרט הזה.
אז, למיטב הבנתי, הפרק הזה מנסה להצהיר על כמה נבלים מהחיים האמיתיים הם אנשים רעים מאוד, וזה מפחיד בדיוק כמו הפרה-נורמלי. הדימויים ה"פאראנורמליים" הקשורים לנבל, דוני, הם סמליים בלבד. הוא בעצם רק בן אדם רגיל.<br /><br />הבעיה היא שאני פשוט לא קונה את זה. דוני פשוט לא מפחיד יותר מהעל-נורמלי. הוא אפילו לא כזה מפחיד בכלל. בתור בחור שנראה מבולבל ומוזר ולא זדוני, אוהב נערות מתות ושיער, ורק לאחרונה הפך לרוצח, הוא פחות מטריד מרוב הרוצחים הסדרתיים הידועים בחיים האמיתיים (למשל: הוא כמו מרוקן מאוד גרסה של אד גיין). זו הסיבה שהאימה של סקאלי מלראות שום דבר מלבד גופות עם שיער וציפורניים חתוכות (משהו שלא שונה מדי משגרת היגיינה אישית רגילה), לפני שמישהו בכלל נהרג או נפגע בכלל, יוצאת לגמרי מהאופי. היא רואה דברים גרועים פי מאה כמעט בכל פרק אחר וכמעט לא נרתעת.<br /><br />אז, כמו שגיא קומיקס אומר... "הפרק הגרוע ביותר אי פעם!"
חבורה של יאפים של סטודנטים לרפואה מתכנסים בזמנם הפנוי כדי לחבר אחד את השני לכבלי החשמל ולמות. אחר כך הם עומדים מסביב וסופרים את הזמן שלפני מוות מוחי, ואז מתחילים החייאה ועיסוי לב ומחזירים זה את זה לחיים. העובדה שג'וליה רוברטס הייתה בסרט הזה צריכה לומר הכל. FLATLINERS זה כמו קבוצת GHOST. כולם רוצים לראות את קרוביהם המתים ולבקר את החברים המתים הישנים שלהם, אז איזו דרך טובה יותר לעשות את זה מאשר שחבורה של סטודנטים לרפואה יהרגו אותך לחמש דקות ואז יחזירו אותך לחיים. בשאר הסרט יש את בעיות היחסים הצפויות, בנוסף ל"חחחח אולי אם נמשיך להרוג אחד את השני, באחד הימים אחד מאיתנו יישאר מת?" D'OH!!! הסרט הזה היה צריך להיקרא BRAIN DEAD. העובדה שהדמויות הוצגו כסטודנטים לרפואה גרמה לי לתהות אם הם הלכו לבית ספר זר להתכתבות כדי לקבל את התארים שלהם. הדבר היחיד שמנע מהסרט הזה מלהיות צחוק מוחלט הוא שהם לא רק תקעו את האצבעות לשקעי חשמל כדי "למות". הסרט הזה היה יכול להיות סרט קומדיה מעולה של THREE STOOGES.
מבוסס על רומן של אדגר רייס בורוז, AT THE EARTH'S CORE מספק מעט יותר מאמצעים לברוח ולתת למוח שלך מנוחה. מדען ויקטוריאני, ד"ר אבנר פרי (פיטר קושינג) ממציא מכונת נבירה ענקית, שבה הוא ושותפו האמריקני (דאג מקלור) משתמשים כדי לחלץ את דרכם לעומק האדמה כדי לחקור אילו תעלומות היא עשויה להכיל. עד מהרה הם מגלים עולם אבוד של יצורים תת-אנושיים המתנגשים עם מפלצות פרהיסטוריות.<br /><br />קושינג מתגלה כפרופסור נפקד עד כדי מעצבן. במקום להיות הרפתקן נועז, הוא נתקל בנשי. מצד שני, מק'קלור פעל מספיק כדי לגרום לעצמו גם לצחוק. קרוליין מונרו מגלמת את הנסיכה דיא היפה שמסרבת לעזוב את עולמה ליד מרכז כדור הארץ. עוד בצוות השחקנים: גודפרי ג'יימס, סיי גרנט ומייקל קריין.
(מתי אי פעם אלמד-?) המבקר האקסטטי ב-NPR גרם לי לחשוב שההודו הזה הוא עוד אזרח קיין. אנא הרשו לי לפרוק את הטחול...<br /><br />אני מודה: התפאורה, ככל הנראה ניו יורק, מעולם לא הייתה כה מכוערת ובלתי מושכת. אני מזכיר ששנות ה-70 היו עשור גרוע לאופנת גברים ולמכוניות. וכל העישון-! אם התוכנית הייתה להוזיל את הדמויות, זה הצליח.<br /><br />כדי שסרט יעבוד (לפחות, להערכתי הפשוטה), חייבת להיות לפחות דמות סימפטית אחת. רק נד ביטי התקרב, ולא יכולתי לחכות שהוא יסיים את ניקי. אם ירייה תועה הייתה פוגעת במייקי, ובכן, ייתכן שהיא עוררה משיכת כתפיים של אדישות לכל היותר.<br /><br />אני לא זוכר מתי תיעבתי סרט באותה עוצמה. אני מניח שאני גזען שלא חופר סרטי "אמנות". אה, טוב.
כמה מחבריי הוותיקים הציעו לי לראות את הסרט הזה אבל קיבלתי הזדמנות רק לאחרונה. היו לי תקוות גדולות לראות משהו מעניין מקמאל הנס, מה שראיתי היה חבורה של זוויות מצלמות אשפה מעורבות במהירות גבוהה. לא הצלחתי להבין מה המסר מלבד השפלה של ההינדואיזם. אני יותר דומה להרבה דתות אבל הרגשתי שכמאל חסן הוא דמות נמוכה של גבר שתיזמר מחשבה כזו. הוא היה יכול לעשות סרט אימה מאשר השטויות האלה. הוא ניסה להוסיף ז'אנר הוליוודי של וירוסים וחלילה לא המיר את הבחור הזה למוטנט ובסופו של דבר ילך על שליטה עולמית. זה סרט שמתאים מאוד לבית ספר לקולנוע לעומת ציבור רגיל. תתבייש לו שלא עמד בכישרון שיש לו. תחילת הסיפור ניסתה כאוס לשאול רעיונות מאפקט הפרפר, ואז בין לבין מעט הרמוניה דתית במחיר של עלבון ההינדואיזם (שוב אני מעליב את ההינדואיזם יותר אבל אין לסרט הזה אח ורע והעלבון שלי זהה לדת בכלל, מה שאולי עשה הסרט האינטלקטואלי הזה.)
בתור דרום אפריקאי, זה עלבון לחשוב שבאמת שילמו למישהו כדי לייצר את השטויות האלה!<br /><br />למרות העובדה שהבמאי היה אחד הכותבים למיני שאקה זולו המקורית, ה"תוספת" הזו לסדרה זה מזעזע! הסדרה המקורית התבססה על עובדות היסטוריות על אדם שהיה אסטרטג, מנהיג ולוחם גדול. אדם שמילא תפקיד גדול בעיצוב ההיסטוריה של השבטים המקומיים בדרום אפריקה.<br /><br />עם זאת, עלילת הסרט הזה אינה אלא מטומטמת, שגרדה מתחתית החבית על ידי סופר ש לא הצליח להרשים מאז אמצע שנות התשעים.<br /><br />בעוד שעומר שריף והנרי סלה הם שחקנים טובים, מה עושה כאן דיוויד האסלהוף, מציל עבדים טובעים עם המצוף האדום שלו וחיוך מולבן?<br /><br />כל הזמן ציפיתי מנשים בלונדיניות ובעלות חזה שיופיעו משום מקום ויתרוצצו על המסך בבגדי הים האדומים הזעירים שלהן, ללא סיבה נראית לעין. לא שזה היה מוזר יותר מקו העלילה הפנטסטי שכנראה חלם אחרי 10 ליטרים של בירה במסיבת שמלות מפוארות, שבה תחפושת איש המערות של מישהו נתנה השראה לסופר לחזור לנושא אפריקאי ל"שובר הקופות" הבא שלו. .
כתיבה, בימוי ומשחק נוראים! הכותב/במאי הציג את תושבי הדרום, במיוחד את רשויות אכיפת החוק בדרום כבורים, עצים, הומופובים וגזעניים (סטריאוטיפ פופולרי מאוד, אך בור, שתעשיית הקולנוע אוהבת להנציח). המשחק (או משחק יתר) והכתיבה נראו חובבניים ותקציב נמוך. קו העלילה הוא אותו סיפור הוליוודי מעופש ישן של הג'ינג'ים הגזענים וההומופובים המרושעים שמובסים בסופו של דבר על ידי האנשים הנאורים מ"Newwww Yoke Ceety".<br /><br />גדלתי בעיירה הקטנה בלואיזיאנה איפה הסרט הזה צולם וציפה בקוצר רוח לראות את הסרט אבל התאכזב מיד במהלך הדקות הראשונות של הסרט. תחילת הסרט מתארת ​​בר הומואים הממוקם ב"ביצות" של לואיזיאנה. איזה רעיון מגוחך! יש הרבה ברים של הומואים והומואים בדרום לואיזיאנה אבל אין ברים של הומואים ב"ביצות" או בעיירות הקטנות של לואיזיאנה. לאחר מכן אנו מתוודעים לשריף שמשתמש בביטויים "הומו-סקס" בהתפרצות הדרומית וההופעה המוגזמת ביותר אי פעם. ואז יש את הסצנה שבה המשטרה המקומית צופה בפורנו בתפקיד בתחנת המשטרה. יכולתי להמשיך ולהמשיך בקשר למשחק המזוויע הנורא או הסטריאוטיפים המעופשים או הסצנות המגוחכות.<br /><br />הבמאי הזה והצוות שלו התקבלו בברכה בעיירה הקטנה והידידותית הזו והראו הכנסת אורחים דרומית אמיתית. תושבי העיר אגם ארתור ומדינת לואיזיאנה היו אמורים להיעלב ולהשפיל רק בעריכה הסופית. האנשים הטובים של אגם ארתור היו נרגשים והתלהבו מ"הוליווד" בהיותו בעיר מבלי לדעת שבסופו של דבר, הם יוצגו כחובבי מדינה בורים, גזעניים והומופוביים בסרט חובבים דל תקציב שהולך ישר ל-DVD. העצה שלי: דלגו על זה או צפו בו בסינמקס בשעת לילה מאוחרת אם הוא אי פעם יעשה את הסיבוב שלהם.
היי, היום ראיתי את הסרט הזה בגלל דירוג IMDb בינוני (5,6). חשבתי שזה שווה צפייה. גם התגובות כאן היו שקטות טובות אבל אחרי שהתחלתי לראות את הסרט הזה אני מבינה מהר שהסרט הזה ממילא לא קרוב ל-5,6! זה פשוט משעמם. אתה יכול לתאר את הסרט בכמה מילים, וגם זה רק סיפור סרט האימה הסטנדרטי עם כל סצנות סרטי האימה הסטנדרטיות. אני לא יודע למה אנשים עדיין אוהבים את הסרטים האלה או למה הם מצביעים סרטים כאלה טוב יותר מאשר 1-3 ב-IMDb. רק כמה דוגמאות <br /><br />חבורה של אנשים שמגיעים מאיפשהו או הולכים / נוסעים לכל מקום. הם נפגשים איכשהו במסע שלהם אנשים מוזרים אבל היי, אולי הם פשוט נחמדים אז תבלו איתם. ואז סצנה חשובה מאוד לכל סרט אימה "הו הטלפון הסלולרי שלי לא עובד אוי אוי שלי גם שלי .. זה מוזר אבל אנחנו לא צריכים אותם אז תיהנו מהנסיעה שלנו ..." אההההה האדם המוזר שלנו הוא פסיכופת מוזר מוטב שכולנו נשען לאחור וצרוח קצת עד שהוא יתחיל לחתוך מאיתנו חלקים או להרוג חלק מאיתנו. לאחר זמן מה חבורת הקורבנות מקבלת נשק או הזדמנות לברוח, כי הם אף פעם לא חושבים על לברוח או אפילו להרוג את הפסיכופת אם הייתה להם הזדמנות הם פשוט מדברים על מה לעשות עד שהפסיכופת קיבל את הנשק שלו בחזרה עם כל אחד מהקומץ של טריקים סטנדרטיים שהם קיבלו בסרטים האלה וכולם חוזרים כרגיל... צורחים... עוד כמה להרוג... אה, ובסוף זה נהיה ממש מרגש לפעמים האיש הרע מנצח לפעמים בחלק מהסרטים הקורבן יכול לברוח וואו סרטים מעולים. ... בסדר אם אף פעם לא ראיתי סרט מהסוג הזה הייתי אומר שזה סרט שאפשר לצפות בו אבל אם מישהו אי פעם ראה איזה סרט מסוגו זה צריך להיות סתם בזבוז זמן משעמם כי כמעט הכל בסרט אתה יודע עוד לפני שבכלל צפית בו כי זה כל פעם מתנהל כמו סרט האימה הרגיל. .... מממ אולי יש תוכנת חלונות בחוץ? יוצר סרטי אימה 2.0? אתה יכול פשוט למשוך כמה כפתורי התאמה ולקבל את הסרט החדש של Shuttle, Saw45674, Jeepers Creepers.
כמו בשנה שעברה, לא הצלחתי לשבת על כל העניין. אוקיי, אז כריס רוק כמארח היה בחירה טובה כי הוא היה מעורב במעורפל. או ליתר דיוק, מתוך כל המשעממים שדחוסים בתיאטרון, הוא לפחות לא היה בטופ 10 המשעממים ביותר. הרבה מהמנחים, לעומת זאת, היו בטופ 10 הנחשק הזה. לא ידעתי שכל העניין נעשה על ידי אוטוקו (למרות שידעתי שזה תסריט) אבל זה היה ממש נורא לראות את אלה כביכול טובים שחקנים שאינם מסוגלים להכניס הבעה, להסיט את מבטם מהסימן ולהיתקל במילים פשוטות (נטלי פורטמן אם אין במאית, היא נעלמה). ליל השמלות המפוארות והנאומים המשעממים היה ארוך ומייגע, ביונסה נואלס שחטה כמה שירים טובים והיו מעט מאוד נאומי קבלה וקליפים הגונים. אדם סנדלר זוכה בפרס המגיש הגרוע ביותר.<br /><br />על שעזרת לי לכתוב ביקורת זו ברצוני להודות לאמא שלי, לאבי, לעורכי הדין שלי ולפדיקוריסטית שלי על כל האמונה בי, ואני רוצה להודות לציין שיש לי חילוף חומרים גבוה וכמובן שאני לא מרעיבה את עצמי כבר חודש. אני לא מתכוון לבכות...תודה.
לאחר שאסטרונאוט מת בחלל, הוא מוחזר לבסיס צבאי. בתוך האיש מתגלים עוברים חייזרים -- הוא המארח של מה שיכול להיות פלישת חייזרים איומה! הסרט הזה מגיע אלינו מהבמאי ברנרד ל. קובלסקי, שגם ביים את "התקפת העלוקות הענקיות" (ראה סקירה נפרדת) אבל אולי ידוע יותר בזכות עבודתו על "קולומבו". המפיק בפועל היה רוג'ר קורמן, הידוע כיוצר של סרטים טובים בהרבה מזה... במיוחד בשנות ה-60.<br /><br />הסרט הזה צ'יזי ובנוי בצורה גרועה. מה שנראה כמעניין הוא האפקטים הגרועים, לא הסרט עצמו. סצנה אחת מציגה תקריב של עוברי החייזרים וזה ייצוג מצויר מביך. אפילו לשנת 1958. ואז כשחייזר בוגר יופיע... אתה תתפלא למה הוא נועל נעליים. או אם אתה ממש תפיסה, תתפלא מדוע ראית את חליפת החייזרים בסרטים אחרים.<br /><br />בשום פנים ואופן אין זה סרט המדע הבדיוני הגרוע ביותר שתראה אי פעם. ואתה כמעט חייב לתת לזה קצת קרדיט - המארח החייזרי שעוקף רעיון של בסיס צבאי קדם ל"הדבר" וגם ל"חייזר" במספר שנים. אני לא יודע אם הסרטים האלה קיבלו השראה כלשהי (אני בספק), אבל לפחות זה הקדים את זמנו. עם זאת, מעבר לכך, הסרט מתקלקל והוא נהדר רק למטרד בעת שתייה. לא ראיתי את הגרסה של "תאטרון מדע המסתורין", אבל זה בטוח סרט אחד שראוי לעלבונות שלהם.
עד שהסרט הזה יצא לאקרנים ראיתי את שורת המקהלה על הבמה 4 פעמים, וצפיתי בשקיקה להפקה של סרט מהסיפור שנשמעה זמן רב. אשתי ואני עמדנו בתור שעות לפני פתיחת הקופה ביום שבו הסרט יצא לאקרנים. זו לא הייתה רק אכזבה, זו הייתה בעיטה בבטן. <br /><br />ראשית, הסיפור "הוזז החוצה", כביכול, על ידי הכללת סצנות שאינן בתחומי התיאטרון. הגבולות האלה הם חלק גדול מהמשמעות וההשפעה של הסיפור. <br /><br />שני ושלישי ביחד (הקצו סדר משלכם): אחד מהשירים המקוריים, עם מספר ריקודים דינמי מאוד, הוסר; נוסף שיר שלא היה בהפקה הבימתית. תגיד מה?? אני מבולבל! <br /><br />הסיבה היחידה שנתתי לסרט הזה 2 כוכבים במקום 1 היא ההערצה שלי מהכישרון והעבודה הקשה של המבצעים. ראיתי עכשיו את ליין המקהלה על הבמה 6 פעמים, ולא היה אכפת לי לראות אותו עוד 6 פעמים לפני שאמות. הוא כתוב מעולה, עם מוזיקה נפלאה וסיפורים אמיתיים קורעי לב. אם אתה רוצה לראות מחזמר הכולל אודישן נהדר של "קריאה לבקר", אני ממליץ על All That Jazz. אם אתה רוצה לראות את הסיפור של A Chorus Line, ראה אותו על הבמה.
ההופעה הזו היא אחת ההופעות הגרועות בכל הזמנים! ממש בלי בדיחות מקוריות והן תמיד מאחרות בשנה. כמו ב-2009 הם סוף סוף יגידו משהו על קרבות הכלבים של מייקל ויק. כל חברי הקאסט הם אנשים שרצו להיות ב-S.N.L אבל נאלצו ללכת לטלוויזיה הנמוכה ביותר והמטורפת. שעה של בדיחות מגזינים מטורפות שמכשפות לא מצחיקות מלכתחילה, מסופר על ידי ג'ון סטיוארט הנורא רוצה דבורים . אז אם יש לך בעיה תגיד לי אני אשמח לשמוע את דעתם של 3 האנשים שצופים בתוכנית הזו. איש משפחה ניסח זאת היטב "אוסמה בן לאדין התחבא במקום אחד שאף אחד לא היה מסתכל עליו, צוות הטלוויזיה המטורף. יש סיבה שאף אחד לא צופה בתוכנית.
מה זה F*@# זה שראיתי זה עתה? סטיבן סטופ!! אָנָא! הסרט הזה גרוע ומטופש עד אין ספק. ביציאה מוזרה מאקשן והרפתקאות, מר סיגל נלחם כעת (כמובן) ביצורים 'כמו' ערפדים עם כוח על אנושי.? בְּסֵדֶר? אה, והעיניים שלהם ממצמצות הצידה בצורה לא אנושית? וואו! עם זאת, אפילו עדיין בסרט הזה, כדי לדכא שסיגלים צריכים-לקבל-את-האגו-האחרון-ואף אחד לא יכול-לבעוט-שלי-ב-$$, הוא איכשהו חזק מהם. אולם כל בני האדם הממוצעים נמחצים מסביבו. בחייך, אני יכול להבין את הבריון השכונתי עם הפה הגדול או סוחר הסמים, אבל אלה הם אנשי כוח סופר אנושיים. אה וקבלו את זה, סיגל עובר עקיצה קצרה של בעיות זהות, כי כנראה הוא וחבריו בסרט חושבים שהוא וולברין! הו שלי GO... והכי גרוע מכל זה! כן, יש יותר גרוע מזה. יש לו קול אפילו משתנה באמצע המשפט בזמן שאנחנו מסתכלים על הפנים שלו. ברור שהם לא נשמעים כמוהו ואני מאמין שזה יכול להיות אחד השחקנים האחרים בסרט. זה היה טירוף טהור. למרות שרציתי לכבות את זה אני תמיד רואה סרט עד הסוף. זה השפל של כל הזמנים אפילו עבור סרטי הווידאו שלך ישירים סטיבן. נוֹרָא! נוֹרָא! נוֹרָא! שני אגודלים למטה! תכונות גאולה? ובכן, אני מניח שכן, אני אהיה הוגן בהיבט הזה. לפחות חלק מהאפקטים המיוחדים היו בסדר, ואני אוהב את בחירת הארון עבור השחקנים והשחקניות. הנשים כולן היו די מושכות IMO. ובכל זאת, ואמרתי שעדיין, זה לא מפצה על החרפה הבוטה של ​​אקס-מן, עולם התחתון (הכנס כאן את סרט הזומבים והערפדים האהובים עליך! יש לגרש את הבמאי, הכותב, המפיק, את כולם ולהגלות מעסקי הסרטים. אני חושב שאני מרגיש כמו שרוב האנשים מרגישים לגבי Blood Rayne (וכמעט כל שאר התמונות של אוווה בול) לגבי הסרט הזה. זה כל $1.00 שלי על הסרט הזה. צפה אם אתה מעז.
סרט האימה הגרמני הזה חייב להיות אחד המוזרים שראיתי.<br /><br />לא הייתי מודע לקשר כלשהו בין התעללות בילדים לערפדיות, אבל זה כביכול מבוסס על דמות אמיתית.<br /> <br />גיבורנו חירש ואילם כתוצאה ממכות חוזרות ונשנות בידי אביו. יש לו גם פטיש בובה, אבל אני לא יכול להבין מאיפה זה בא. חבריו לעבודה מגלים אותו ומציקים לו נורא.<br /><br />ביום רואה חשבון עדין, ובלילה הוא פורץ לבתי קברות ובתי לוויות ושותה דם של נערות מתות. כולם אטרקטיביים, כמובן, אחרת לא היה אכפת לנו מהעובדה שהוא בדרך כלל קורע את הבגדים שלהם עד המותניים. בסופו של דבר הוא מסיים את לימודיו להרוג, וזה מה שתופס אותו.<br /><br />כמו שאמרתי, סרט מאוד מוזר שהוא אפל ואיטי מאוד, שכן ורנר פוטש אף פעם לא מדבר ורק מבלה את זמנו בשתיית דם.
עם הניסיון המשפחתי הזה של ABC של שובר הקופות המצליח "יותר זול בתריסר" מגיעה כמות מגונה של דיאלוגים נדושים, קווי עלילה רדודים וקאמבקים עליזים. עם כשני שחקנים טובים מבין רבים מה-wanna-be's, הסרט הזה היה אכזבה גדולה. זה דיטו של עלילה גרועה כבר בהוליווד. ואז, בגלל שהם היו צריכים הרבה שחקנים, זה אומר שהם כנראה יהיו יותר סובלניים. אז המשחק לא היה חמישה כוכבים. העלילה זזה די מהר, והפיתולים היו גרועים והיו להם תזמון נוראי. גם צומת הדמויות ו"סיום מערכות היחסים" היו עיסתיים וקלישאתיים מדי בשבילי. תחסוך מעצמך ותשכור משהו טוב יותר.
ראינו את זה בסל מציאה באסדה המקומית: £1.50 עבור ה-DVD. קראנו את כל ההייפ המודבק על הכריכה שאומרים כמה זה "הילארי", וגם היה לו צוות שחקנים ממש טוב ומבוסס, חשבנו שזה בטח סרט מעולה.<br /><br />אז קנינו, לקחנו אותו הביתה, דחף אותו לנגן ה-DVD, נשען אחורה וחיכה שהמצחוקים יתחילו.......וחיכיתי.......ומתינו.....וחיכו עוד קצת.<br / ><br />כ-90 דקות מאוחר יותר, למרות שזה הרגיש יותר כמו 3 שעות, הזיכויים התגלגלו, וזה היה הסוף של זה.<br /><br />איזו אכזבה - אפילו תשלום של 1.50 ליש"ט נראה לי קונוס. אלוהים יודע מה חשבו קיין, ריצ'רדסון וגמבון כשהם אמרו 'כן' לטוש הזה. ולגבי מורן: ובכן, ככל שנהניתי מהספרים השחורים, שון המתים ומסיורי הקומדיה שלו, הרגשתי שהוא יצא מעומקו בסרט הזה. הוא ניסה יותר מדי לשחק בשביל לצחוק, כנראה שחשב שאם לשמור על המאפיינים של דמות הספרים השחורים שלו, זה יעבוד כאן.<br /><br />למרבה הצער, זה חזר לאחור. הגאגים נפלו לאחר זמן מה, ואז הוא הפך רק לעצבנות. וזה חבל כי אני מאמין שבהינתן החלק הנכון הוא יכול להיות שחקן קולנוע/דמויות טוב מאוד.<br /><br />בכל מקרה, לסיכום: השחקנים ב"השחקנים" לא הצליחו לפעול!!! <br /><br />**/*****
אשתי שכרה את הסרט הזה ואז בנוחות מעולם לא זכתה לראות אותו. אם אי פעם ארצה לענות אותה אני אגרום לה לצפות בסרט הזה. צפיתי בסרטים רבים עם בת הארבע שלי ואני יכול לסבול כמעט כל דבר. בארני מרענן אחרי זריקה של קוויגלי. <br /><br />העלילה, הדיאלוג, הצילום והמשחק היו צעד אחד מעל (או שווים) לסרט פורנו זול. אני מרגיש מרומה מ-3.69 דולר ששילמנו כדי לשכור אותו ואז 90 דקות מחיי לעולם לא אקבל בחזרה. אני אגיד שילדי בן ה-4 אהב את זה, למרבה המזל זה היה שכירות שהיינו צריכים לחזור מיד.<br /><br />אני רק מקווה שהקריירות של השחקן הצעיר לא נהרסות מהיותנו בסרט הזה.
צפיתי בסרט הזה כי אני מעריץ גדול של ריבר פיניקס וחואקין פיניקס. חשבתי לנסות את אחותם, ריינ פניקס. אני מתחרט שבדקתי את זה. היא הייתה מביכה ולסרט פשוט יש את העלילה המוזרה הזאת אם ככה אתה רוצה לקרוא לזה. סיסי הייתה פשוט מוזרה וג'ליבין פשוט יושבת על אסלה ששניהם ישנים עם הזקן הזה בהרים, מה קורה? בחיים שלי לא הייתי כל כך לא מרוצה. זה היה פשוט זבל מוחלט. אני לא מאמין שהשחקנים הסכימו לעשות כזה בזבוז של סרט, כסף, זמן וחלל. האם סיסי להיות 'יפה' לא תפס אותי. חשבתי שהיא הכל חוץ מזה. האגודלים האלה היו פשוט טיפשים, ולמה אכפת לנו שהיא יכולה לנסוע בטרמפים? מה הטעם??? 0 מתוך 10, חבל שלסקר אין 0, אפילו לא מגיע לו 1. אני מקווה ש-Rain יותר טובה בסרטים אחרים, אני סולח לה על ההופעה האחת הזו, כלומר לא הייתי עושה הרבה יותר טוב עם הסרט הזה.
קיבלתי עותק מהכותב של הסרט הזה ב- soulseek. אני חייב לומר שזה פתטי ופשוט כואב לראות את שני השוטרים פועלים, אבל צפיתי בסרט בתור בדיחה ומכיוון שהוא הומאז' למחתרת של אוגוסט שבמקרה ראיתי, הוא מופיע בספר שלי כסרט מדהים . האיכות שלו וכל מה שקשור אליו די גרועה אבל זה משעשע ומשהו לדבר עליו בין החברים שלך. מזכיר לי טרומה אבל דברים טובים. אני ממליץ לראות את זה בשני תנאים, אם אתה משועמם וצריך לצחוק טוב, או גבוה, אחרת פשוט תן לזה להיות. בהחלט הורדה מומלצת. והרציחות די מצחיקות. כמו כשהזומבי קורע את הזין של מתפללי השטן ודוקר איתו מישהו בראש.
משהו מוזר קורה באזורים מרוחקים של הקוטב הצפוני. תחנת מזג אוויר של חיל האוויר נמצאה הרוסה, יושביה נעדרים. כפר אסקימוסי נהרס. ספינת דיג נעלמת. עקבות סקרניות נמצאות בשלג. חתיכה באורך ארבעה מטרים של אורגניזם חי נמצא ליד מטוס הרוס. היצירה נראית כמו חצי ציפורן של סרטן אלסקה ענק. הצבא (קרייג סטיבנס כקצין חיל האוויר) והמומחים שלו מבולבלים. מדען מכובד (וויליאם הופר) והעוזר היפה שלו (אליקס טלטן) נקראים מניו יורק. הופר מסיק מהראיה הדקיקה הזו שהם מתמודדים עם גמל שלמה מפלצתי. הוא צודק. העוזרת היפה מסתכלת במקרה דרך חלון המשרד ורואה את הפנים המחרידות עם גלגלי העיניים הבולטים שלה בוהים בה. היא שומטת את מה שהיא נושאת, מוחאת כפיים אל לחייה וצועקת באימה.<br /><br />גמל הגמל מתחיל לטוס דרומה לאורך זרם הגולף, עוצר מדי פעם כדי לתקוף מרכזי אוכלוסייה גדולים כמו וושינגטון וניו יורק להפיל אוטובוסים ולאכול אנשים. נשק צבאי לא משפיע עליו הרבה אבל לבסוף סטיבנס מתרסק לתוכו במטוס הקרב שלו ופוגע אנושות בחיה, שמגיעה לכדור הארץ וכובשת את "מנהרת מנהטן" המקשרת בין ניו יורק לניו ג'רזי.<br /><br /> סטיבנס, לאחר ששרד את ההתנגשות, מוביל את הצוות שלו לתוך המנהרה והורג את הבאג הגדול עם "מוקשים 3RG" למרות המראה העז, התנהגותו המאיימת, שאגות מרעישות אדמה. סטיבנס וטלטן מתנשקים מול הגוף בזמן שהופר מצחקק ומצלם את התמונה שלהם.<br /><br />הו זמזום.<br /><br />כמו הגמל הקטלני עצמו, הנוסחה בשלב זה הייתה מתנשפת ו מתנשף באוויר, מתרוצץ, מחפש כטרף שלו לא בני אדם אלא כל דבר בדרך לרעיון חדש או מקורי. כפי שהוא, הם התעלמו מקלישאה אחת. הופר היה צריך למהר להמציא סופר דופר DDT שיכול לבדו להביס את החרק. בזה היו צריכים למלא את מכרות ה-3RG, במקום חומר נפץ רגיל.<br /><br />עבודת המודל די טובה, בהתחשב במה שהתקציב חייב להיות. לא ניתן היה לבזבז הרבה כסף על שום דבר אחר כי כל השאר די שגרתי. קרייג סטיבנס תפל, פנים וסגנון שנעשו לסדרת טלוויזיה. וויליאם הופר נראה נכון - גבוה וכסוף שיער - אבל לכלי הנגינה שלו יש רק תו אחד. העוזרת היפה היא די פשוטה, בהתחשב בתפקידה. החלק קורא לג'ואן וולדון או לורי נלסון. גם הם לא יכלו לפעול אלא נשאו איתם רמזים קלים אך ברורים של התעללות. כל דבר היה עוזר לסרט המטומטם הזה.<br /><br />הלוואי שגמל הגמל הקטלני לא היה שאג כל כך חזק ולעתים קרובות כל כך כי אתה לא יכול לשאג -- אתה לא יכול אפילו ללחוש -- אם אתה אין לך ריאות. עם זאת, לא היה אכפת לי כשהמפלצת פגשה את מותה במנהרה. גמל שלמה הוא חרק חינני בדרכו העצומה וזה נהדר להחזיק אותם בגינה כי הם אוכלים זחלים ומה לא. אבל כשממש מגיעים לזה, הם לא ממש מושכים. גמל הגמל הזכרי קטן וחלש יותר מהנקבה, כמו בבני אדם, וכאשר בני הזוג נמצאים ממש לקראת הזדווגות, הנקבה נושכת את הראש מהזכר, כמו בבני אדם. אבל לפחות זכרים אנושיים יודעים מתי להפסיק. הגמל הגמל ממשיך להזדווג כמה דקות למרות שהוא עכשיו בלי ראש. לנו, בני האדם, אין זכרים חסרי מוח שמזדווגים עם נקבות מונעות מטרה. האם אנחנו?
למען האמת, לא צפיתי בכל ה"יללות" המקוריות, אבל הסצנות האלה שראיתי הבהירו שהיללה הראשונה היא סרט נהדר. כל כך נהדר, שהיה צריך לעשות שבעה סרטי המשך איומים. הם התחילו עם "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". קיבלתי את הסרט הזה ב-VHS מדוד שלי לפני זמן מה כשהוא נתן חבורה של סרטים ישנים שהוא קנה כשאטארי היה חדש לגמרי. רק צפיתי בו אתמול בלילה, וזה לא היה ממש רע, זה היה פשוט מוזר. כלומר, כל העניין עם סיביל דאנינג שהלכה לשלושה עם שניים מאנשי הזאב שלה היה פשוט לא במקום ודי מטריד (אבל די לוהט), כריסטופר לי עומד לדקור קארן מתה כאילו היא ערפד, וכו'. , הסרט הזה היה בעצם כמו איזשהו מיש-מאש של דרקולה והנערים האבודים...חוץ מאנשי זאב, כי כל מה שכריסטופר לי (שגילם את דרקולה בעצמו) אמר עליו אנשי זאב די נקרעו מכל סרט ערפדים אחר (יתד בלב, שום, יצור הלילה חייב למות בלילה, ושליט אנשי הזאב חי בטרנסילבניה). לא הרבה בגלל המשחק, אבל הגרוע מכל הגיע מאנני מקנרו. אני נשבע, בשלב מסוים של הסרט מצאתי את עצמי מחפש את אנשי הזאב כדי לקרוע לה את הגרון, כי הגרון הארור הזה תמיד היה צריך להגיד משהו. בכל מקרה, העלילה די מטופשת וקלישאתית, אז אין ממש טעם לספר לך, אתה יכול פשוט לקרוא על זה בויקיפדיה. אגב, הדבר שבאמת מעורר בי בחילה בסרט הזה הוא העובדה שזה הסרט היחיד מבין כל שבעת סרטי ההמשך שקשורים בכל דרך למקור (לא סופר את Howling IV (1988), שהיה גרסה מחודשת של המקור, או במילים אחרות, סרט המשך המבוסס על אותו רומן). אז אל תראה את הסרט הזה. אין זוועה אמיתית, כמעט אין אנשי זאב, ורק דוגמה מיוחדת נוראית. 3/10
הייתי מעריץ ענק של "SNL" בימי שברולט צ'ייס, ג'ון בלושי, דן אקרויד, גילדה רדנר ועוד הרבה כוכבים בלתי נשכחים. אבל בכל פעם שניסיתי לצפות בו יותר מעשר השנים האחרונות התאכזבתי מאוד ולפעמים אפילו נגעל ממנו. לפני עשר שנים האמנתי שהתוכנית לא תוכל לשרוד, מכיוון שהיא הפכה כל כך נטולת הומור מהסוג שהצלחתי להבין, ובכל זאת היא המשיכה להצטרף, מה שתמיד מצאתי מפחיד, תוהה איך בכלל מישהו יכול להיות שההומור הצולע שלו בכלל היה מצחיק. בכל פעם שהתכווננתי במהלך העשור האחרון, אף פעם לא שמחתי שעשיתי זאת. ואכן, תמיד כעסתי על עצמי על כך שנשארתי ער ובזבזתי את זמני. מבחינתי, נקודת השפל המוחלטת הגיעה לפני מספר שנים כששחקן צעיר פופולרי שאהבתי מאוד היה המארח האורח. בשלב מסוים באותו לילה הוא גילם כוכב גדול, אולי את עצמו, ובמערכון, הדמות "מונגו", אני חושב, בגילומו של כריס קטן, שוב אני חושב, הגיעה איתו במושב האחורי של מכונית. מה שבא לאחר מכן היה מונגו נאלץ לעלות ולרדת ולעלות ולרדת על ברכיו של השחקן, כשהוא צורח בהיסטריה, ככל הנראה שעבר סדום. הקהל צחק מהראש ואני מניד בראשי, נדהם מכך שהם יכלו למצוא את זה מצחיק, נדהם ש-NBC בכלל ישדר דבר כזה. בשנים שחלפו מאז ניסיתי שוב ושוב לגשת לתוכנית בראש פתוח, בתקווה שהיא עשויה להחזיר את חוש ההומור הערמומי שהערצתי כל כך הרבה שנים. אבל, עד לפני שבוע בלבד, מבחינתי, זה לא עשה זאת. אפילו לא קרוב. חריג אחד: במהלך מסע הבחירות לנשיאות ב-2008, חשבתי שטינה פיי הייתה פנטסטית, והיא הייתה המבצעת היחידה שהחזיקה אותי. אבל המערכונים האלה של שרה פיילין, למרות שהם היסטריים, עדיין לא הספיקו כדי להציל את שאר 90 הדקות ותמיד הייתי מתחרט שלא כיביתי אותו ברגע ששמעתי את ה"זה 'ליל שבת!!!'" המוכר.
זה כמו מה שהכותרת של השרשור הזה אומרת. הרושם היחיד שקיבלתי מהסרט הזה הוא שהדמות של מרלי מטלין תמיד הייתה כועסת, כל כך צינית וכל כך פתטית. הדייט הראשון של הדמות שלה עם דמותו של וויליאם הרט שבו הם רקדו היו מטומטמים. בסך הכל ניסיתי לסיים לראות את הסרט ארבע פעמים, ומכל ארבע הפעמים נרדמתי. הייתי ממשיך לראות את הסרט הזה מתוך כוונה אחת... כדי לנצח את הבעיה שלי עם נדודי שינה, כי כל מה שזה עושה זה להרדים אותי. חלום מתוק.
הסרט הזה נמצא ברשימת הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. הסיפור מנותק וקשה להבין מה קורה או את הסיבה למעשי הדמויות. כל הסרטים צריכים להיות עם היגיון פנימי, ולסרט הזה פשוט אין את זה – הסיפור לא הגיוני. <br /><br />לראות את פיי דונאווי, כריסטופר פלאמר ודיאנה קוויק מבזבזים את כישרונותיהם בסרט זה פשע. פיי דאנאווי היא בת המזל, כי היא מגלמת את הקורבן ונהרגת בתחילת הסרט. מצד שני, דונלד סאתרלנד חייב להיות שחקן מדהים כי הוא מצליח להיראות טוב למרות בימוי גרוע וכתיבה גרועה; הביצוע שלו אמין והוא מצליח להישאר בדמות למרות הכל. <br /><br />אם דאם אגתה כריסטי הייתה בחיים היא הייתה מתה מצחוק! הסרט עד כדי כך גרוע!
כרגיל, עוד יצירת מופת בסדרת Vice Academy(HaHaHa). אני לא יודע למה הם בכלל טרחו להכין את הזבל הזה. סתם עוד סדרה של שוטרים שמתנהגים בזנות. חלק מכריע היה כאשר דמותה של ג'ינג'ר לין אלן (הולי וולס) ודמותה של אליזבת קייטן (קנדי) ניסו לפתות את המדען בכך שלא לבשו דבר מלבד החזייה והתחתונים שלהם מתחת למעילי המעבדה שלהם. פשוט סצנה נפלאה (הא). דמות שלא אהבתי הייתה הנציב. הוא היה מאוד מעצבן ובור. היו צריכים לעצור אותו. גם גברת דבונשייר הייתה די מעצבנת. הם היו צריכים להפסיק את הסדרה הזו אחרי הסרט הזה.
אם אתה רוצה לראות סרט טוב על איך נשים יכולות להילחם נגד תקיפות מיניות, אז הסרט הזה הוא לא הסרט שאתה רוצה לראות. זו הייתה פרשנות חברתית על אישה שנפגעה ונלחמת. ספוילר: רוסריו דוסון הופכת את השולחן על התוקף שלה. במקום להשתמש במערכת המשפט הפלילי, הקורבן פונה להפעלת ערנות. היא בעצם מבטלת את מערכת המשפט. הסרט "הנאשמים" היה סרט הרבה יותר טוב כי הקורבן משתמש במערכת המשפט ומנצח. מה ש"הירידה" עושה זה לומר לנפגעי תקיפה שעליהם לנקוט באלימות? האם הקורבן טוב יותר מהמאשים? לֹא!!!
אין הפתעה מלבד כמה מהר ABC הגיבה לרייטינג העגום. על פי דיווחים שפורסמו (Variety) התוכנית זכתה לרייטינג הגרוע ביותר בתולדות רשת הטלוויזיה ABC.<br /><br />ואני מצטט: תחרות הכישרונות המוזיקליים של ABC "The One" נפתחה ביום שלישי בערב כדי לבטל אותי- עכשיו רייטינג.<br /><br />המאמר המשיך ואמר שהתוכנית קיבלה "נתח נמוך באופן מזעזע של 1.1 דירוג/3 במבוגרים 18-49 ו-3.08 מיליון צופים בסך הכל."<br /><br />זה הופך אותה לבכורה החלשה ביותר לכל תוכנית ריאליטי בכל רשת וגם מתחת לכל קידה של סדרות בהיסטוריה של ABC.<br /><br />מהרגע הראשון שראיתי את פרסומות לזה ידעתי שזה ייכשל. אנחנו לא צריכים עוד שיבוט של אמריקן איידול. אבל ABC הייתה צריכה לתת לתוכנית הזו הזדמנות הוגנת להצליח.
אם זה כל מה שיש ל-Watchowski להציע מבחינת סיפור אחורי למטריקס, אז אני באמת צריך להטיל ספק בטענות של כל המעריצים שמאמינים שהסרטים נועדו להירשם ברמה עמוקה יותר. הרנסנס השני, על אף שהוא מדהים ויפה מבחינה חזותית, הוא קלישאתי ומגוחך מבחינה סיפורית. כמה פעמים שמענו את הסיפור של בני אדם שמסתמכים יותר מדי על טכנולוגיה, בני אדם להוטים מדי לעשות מלחמה, בני אדם בעצם הורסים את עצמם? אין כאן שום דבר חדש. ויש לי עוד שאלה. בהתחשב בעלילת הרנסנס השני, זה לא הופך את המכונות לחבר'ה הטובים?! המכונות מדוכאות במשך דורות על ידי המאסטרים האנושיים האכזריים שלהן. הם נלחמים בחזרה, זוכים בחופש שלהם ומבקשים לבסס דו-קיום הרמוני שליו עם בני האדם, שדוחים אותם לטובת מלחמה כוללת, שבה מנצחות המכונות החכמות יותר באופן טבעי. אם זה הסיפור האחורי, אז אנחנו לא צריכים לשרש את ניאו, אנחנו צריכים לשרש את המכונות! בני האדם היו אכזריים ומדכאים, בעוד המכונות היו אמיצות והקפידו על חמלה. מכיוון שאני לא מאמין שהווטוקובסקי מתכוונים לנו להעדיף את המכונות על פני בני האדם, אני חייב להאמין שהרנסנס השני היה פשוט ניסיון שגוי ליצור סיפור רקע.
אז יום אחד הייתי בחנות הווידאו וחיפשתי סרט. נתקלתי בזה ושכרתי אותו כי זה היה סרט שלא ראיתי או אפילו שמעתי עליו.<br /><br />עכשיו אני אוהב סרטי סלאשר באופן כללי, אבל זה פשוט תהומי, אפילו לא טוב לצחוק. מלבד היותו אולטרה אולטרה זול ומכיל את כל הקלישאות של סרטי החתך והמשחק הנורא, יש לו את הבימוי הכי לא מוכשר ובלתי מוכשר שנתקלתי בו. עכשיו לפעמים התכונות האמורות יכולות להיות נוכחות בסרט ועדיין אפשר להנות קצת, אבל לא כאן. דוגמה כואבת לאימה תוצרת בית.
ציפיתי לסרט הזה. שחקנים אמינים, עלילה מעניינת. אחלה אווירה אז????? אם אתה הולך לנסות משהו שנועד להכיל את משמעות החיים. רֵאשִׁית. דע את זה. בסדר, לא ציפיתי שהבמאים או הכותבים באמת ידעו את המשמעות, אבל חשבתי שאולי הם הציעו פירורים לנקר בהם ופינוקים כדי להוסיף שמן למדורה - מה! הם כמעט עשו זאת. דברים שלא קיבלתי. אישה שמסתובבת במקומות חשוכים ובחניונים בודדים לבדה, לא מודעת לתוצאות. חידות גדולות שנפלו בצד הדרך. ההבטחה לידע המצוי בו על ידי מה שנקרא פושע המקורי. לא הייתה לי בעיה עם התקציב ונהניתי מהמתח. הבנתי ויכולתי להיות לירי על השוטה ומצאתי את התפקיד של אדריאן פולס מכריע וחודר ואז ????? בעיקרון קו העלילה והתסריט היו טובים עד לנקודה מסוימת והנקודה הזו הייתה 10 הדקות האחרונות בערך. מַה? נגמרו הרעיונות! כל כך חבל שהסרט הזה נאלץ לאכזב אותנו כל כך. אולי זה לא מבין את המשמעות ובאמת לא ציפיתי שהכותבים יבינו את זה אבל קיוויתי לנסיעה אינטלקטואלית, אם לא רוחנית וקיבלתי מהמורות בדרך.
התחלתי לצפות בסרט הזה עם ציפיות נמוכות, למען האמת שמתי לב אליו רק כי זה היה עיבוד של S.K. רומן (רומן שמעולם לא קראתי).<br /><br />אני שמח שהציפיות שלי היו נמוכות כי הסרט לא היה קרוב לטוב, אבל הוא מצליח לעניין אותך. מה שבאמת גורר את הסיפור הזה למטה הוא העבודה שעשו הבמאי והשחקנים. הסרט ארוך מדי, אין לו צילומים "יפים" ואין בו פחדים, הדיאלוגים מטומטמים והאפקטים המיוחדים מטומטמים.<br /><br />הדברים הטובים היחידים הם שכמו שאמרתי, זה שומר אותך מתעניין (אני מניח שהספר חייב להיות טוב) מבלי להשתמש בקלישאות אימה רבות.<br /><br />ההצבעה שלי 4/10.
אינויאשה היה נורא. ההופעה הזו הייתה מוגזמת להפליא, אבל אין זו אלא חבורה מייגעת של קלישאות אנימה. הדמויות מעצבנות וחסרות חיים, קו העלילה משעמם ואינסופי. אני חושב שזה יכול היה להיות משהו מעניין אם היה לו כתיבה טובה יותר, אבל נראה שלכותבי התוכנית יש יותר כוונות בתוכנית אינויאשה וחבריו המטופשים נלחם עם כמה מפלצות ואז בוכה על משולש האהבה הטרגי שלו עם קיקיו וקגומה והרבה מעגלים סביב אותו הדבר שוב ושוב. התסריט צ'יזי ומטומטם והאנימציה גרועה. עיצוב הדמויות הוא מאוד מכוער, אני לא יודע למה כולם אוהבים את זה, לכולם יש את אותו הפנים! : עיניים גדולות , אפים זעירים , קו כמו הפה ותספורות אנימה טיפוסיות . אני מוצא את "אינויאשה" משעמם ומטומטם להפליא. זו חייבת להיות אחת מתוכניות האנימציה המוערכות ביותר שנעשו אי פעם.
וואו-זה מבאס. אני הולך לסכם את זה כמה שיותר מהר.<br /><br />רוזן מזמין 4 זומבות תמימות לחזור לטירה שלו. הרבה כלום לא קורה במשך זמן רב. כמה סצינות סקס צולעות ולא אירוטיות קורות. יש בנות שחותכים להן את הראש (מחוץ למסך)-הסוף.<br /><br />הדברים היחידים שמתאימים לסרט הזה הם התפאורות והתחפושות הנראות הגונות, איזה דיבוב גרוע שמוביל לאיזה דיאלוג מצחיק שלא בכוונה, וכמה צילומי עירום קצרים. ותאמינו לי-הדברים האלה לא מספיקים כדי לגאול את 90 דקות השיעמום שהסרט הזה הוא. למעשה-החלק הכי טוב הוא ההתחלה של המפיץ שמציגה כמה אפרוחי גותי זונות מכוסים בדם ומראה את הציצים שלהם- ושוב-זה בהחלט לא שווה את מחיר הכניסה עבור הזבל הזה. כפי שכולם ציינו - הכותרת של הסרט היא חסרת היגיון לחלוטין - מכיוון שאין בסרט מוצץ דם, או ריקודים מכל סוג שהוא. יכול להיות שהוא גם נקרא 'הדורס העזים מוביל את המעגל' - ולפחות אז היה לו כותרת טובה יותר שגם היא לא קשורה לכלום בסרט. כותרת מדויקת הייתה '90 דקות של עינויים' - עוד כותר מפתה שהיה לפחות אמת... עבור הצופה. בכנות-הטריילר שנמצא בדיסק מציג את כל החלקים הטובים ביותר (ואני משתמש במונח "הטוב ביותר" בצורה מאוד רופפת...) אז אני ממליץ בחום לצפות בו במקום אם אתה עדיין סקרן. Â אני לא יכול לדמיין שמישהו אוהב את הסרט ההרוס הזה - בבקשה קבל את עצתי והשאיר את זה על המדף. 2/10
ראיתי את *כוכב* הסרט הזה ב"דיילי שואו" וחשבתי שאולי אכנס (הסרט הוקרן בבכורה ב-Comedy Central, ואז יצא לקולנוע). אוי ואבוי!<br /><br />זה גורם ל-"Shakes the Clown" להיראות כמו "Citizen Kane"! הימנע, הימנע, הימנע בכל מחיר. לא צחוק אחד, אפילו לא חיוך. הסרט הזה יגרום לפנים שלך לצאת בפצעונים ולעיניים שלך להתפקע כמו השרידים האחרונים של "שודדים". אני אפילו לא יכול לחשוב על סרט גרוע יותר, יהיה זה "מנוס" או "אישתר". כשהפיתונים אותתו, ברח, ברח! למה מישהו האיר את זה ירוק אלא אם כן השתמש בכסף שלו? הזוועה היא שאין שורה אחת טובה, לא בדיחה אחת טובה, ורק דבר רע אחד... יצירת הסרט הזה.<br /><br />אני מרגיש שאם היה עשוי כמו שצריך, זה היה קורה צוֹהֵל. כמו שזה, אני צריך לבלב חדש בשביל להתקפל כל כך חזק. לעזאזל כל מי שמעורב בשטויות האלה.
בתי בת ה-15 ביקשה ממני לראות את הסרט הזה איתה בטלוויזיה בכבלים. כמי שראה את נקמת החנונים באולם קולנוע, מצאתי שהסרט הזה הוא רימייק מאוד צפוי שלו. החנונים פשוט הוחלפו בדורקס. שיגעתי אותה בכך שיכולתי לחזות בדיוק מה יקרה בכל סצנה. צוות השחקנים היה חמוד, במיוחד אמנדה ביינס.<br /><br />התסריטאי צ'אד קריזי צריך להתבייש על שכתב רימייק כל כך ברור לסרטון של תחילת שנות השמונים. הכותרת הייתה צריכה להיות פשוט "נקמת הדורקים". אולי ההמשך יהיה Revenge of the Dorks 2.
זה הסרט היחיד שכמעט יצאתי ממנו, והייתי עושה אם החברים שלי לא היו איתי באולם הקולנוע. בדרך כלל, גם אם אני לא אוהב סרט, אני חושב שעדיין שווה לשבת עליו עד הסוף. כך, אתה באמת יכול לטעון שנתת לו כל הזדמנות לגאול את עצמו. אבל עם מלון מיליון הדולר, זה היה כל כך נורא שפשוט רציתי שהחוויה תסתיים כמה שיותר מהר. אני חושב שכנראה לא הייתי מתאכזב כל כך אם הסרט הזה היה צולם על ידי במאי פחות, כזה שבדרך כלל לא כל כך אהבתי. אבל כשהגיע מוונדרס, זה היה מזעזע עוד יותר לראות. אני מכיר את בונו מ-U2, חבר טוב של ונדרס, כתב את התסריט לסרט התהומי הזה, ואני תוהה למה ונדרס נתן לו, חבר-באדי ככל שהשניים היו. "תישאר עם העבודה היום, בונו", הוא משפט שעולה בקלות בראש בזמן צפייה בבלגן הזה. יומרני, מפורק, תערובת של כל סטריאוטיפ קולנוע עכשווי אפשרי, ניסיון נאיבי ושקוף להיראות כמטורף ונועז, עם הדמויות הכי מעצבנות שראיתי אי פעם, במיוחד המובילים, ג'רמי דייויס, מילה ג'ובוביץ' ו מל גיבסון, שאף אחד מהם אני לא אוהב בדרך כלל. הסוף המשמח ביותר שיכולתי לאחל לו היה שהפצצה גרעינית תוטל על ראשיהם הקולקטיביים כדי לסיים את הכל בהקדם האפשרי. בנימה חיובית, חמש הדקות הראשונות של הסרט טובות במיוחד, עם פסקול מרגש מאוד מ-U2. אבל יריות הפתיחה של הסרט הופכות את שאר הסרט (שלוקח צלילת אף מרהיבה מכאן ואילך) למאכזבים עוד יותר שכן הם הבטחה לאיכות קולנועית שפשוט מעולם לא ניתנה, אפילו לא קרובה.
כן אני מודה שבכיתי במהלך הסרט הזה. זה היה כל כך מאכזב עד שלא יכולתי שלא לבכות. TBN (Trinity Broadcasting Network) עשתה זאת שוב. תחילה עם ה-Million Dollar Man (מתאבק מקצועי לשעבר) בתוכנית שלהם, ועכשיו זה.<br /><br />קוד האומגה עוקב אחר זרם של סרטים בעלות אוריינטציה דתית. זה היה די משעשע, אך יחד עם זאת היה מטריד למצוא את זה כל כך לא מדויק מבחינה תנ"כית. הסרט עוקב אחר מה שמכונה "קוד התנ"ך" במקום בעקבות כתבי הקודש האמיתיים. הסרט הזה עשוי בצורה גרועה ביותר; מכתיבתו דרך הבימוי ועד למשחק הנורא המצחיק שלו. זה מדכא שאנשים באמת משקיעים מאמץ בסרט הזה. זה נראה יותר כמו סרט מאוחר בלילה שמישהו יצפה בערוץ ארה"ב או סרטון ישר לבית ולא סרט שיצא לקולנוע.<br /><br />אני ממליץ בחום לא לצפות בסרט הזה, גם אם חייך היה תלוי בזה.
מייקל קיין אולי ניסה ליצור דמות גדולה מהחיים במידה מוצלחת אבל כל העלילה והדמות סביבו לא היו חביבים או מעניינים בכלל. הכל היה מאוד משעמם וקצת צפוי. למרטין לנדאו, שחקן אהוב עלי, היה תפקיד של כלום. הוא היה חסר תועלת. מייקל קיין התעצבן קצת אחרי זמן מה והסרט לא הצליח להחליט אם זה קומדיה או מותחן רציני. קיין מנסה קשה וטוב לו אבל הרגשתי שהבימוי והעלילה אכזבו אותו. אל תבזבז את זמנך. זה מתחיל טוב ב-10 הדקות הראשונות ואז זה בערך הכל. סרט למעריצי Die Hard Caine בלבד. תתרחקי מהאחד הזה...
זה היה 1974 ובו כיכב מרטין שין.<br /><br />זה לבד אומר למה לצפות מהסרט הזה.<br /><br />וזה היה סרט. לפי הסרט, סלוביק עשה רפורמה, השיג אישה טובה ולא רצה להילחם.<br /><br />בחיים האמיתיים, ייתכן שסלוביק היה תמים תמים, או שרק רצה לעשות מניפולציות המערכת.<br /><br />מי שסלוביק היה או לא היה, ההיסטוריה תחליט, אבל זה היה סרט שעסק בקינוח בתקופה שבה מדינה שאלה למה היא נלחמת, והסרט לקח צדדים.<br /><br />בלי קשר לחיילים שהיו בוייטנאם גם ב-1974 (כמו שווילי נלסון היה אומר, בוא נגיד את האמת, זה היה על מלחמת וייטנאם, לא על מלחמת העולם השנייה), EoES היה כמו תעמולה כמו שגונג הו היה בשנות הארבעים.<br /><br />לפי הסרט הזה, סלוביק קבע את עמדתו, פשוט ופשוט. הייתה לו בעיה עצבנית. לעזאזל, יש לי מצב עצבני קליני, ותאמינו לי, אם הייתי ממלא תפקיד צבאי, לא הייתה לי בעיה פשוט לשחרר את העצבים שלי ולהיכשל במשימות שלי ולקבל הורדה בדרגה או להיכנס לתפקיד של KP או חובת מחסה ללא בעיה.<br /><br />אם אנו מאמינים לטלפליק, לסלוביק לא הייתה אפשרות זו, ללא ספק בגלל ההיסטוריה הפלילית שלו.<br /><br />לא משנה מה הצופה רוצה להאמין שזה תלוי בצופה. למדתי שסרטים מהעשור הזה או מהעשור הזה, בהתמודדות עם שירות או חובה צבאית, פחות או יותר ינקטו באותה עמדה שוב ושוב.<br /><br />שנות ה-40 וה-50, שרת את המדינה שלך.<br /><br />שנות ה-60 וה-70, תלעג למדינה שלך.<br /><br />זו ההיסטוריה.<br /><br />כל הסרט נראה כצפוי הוליוודי אלי. הוא סירב לשרת ורק כשהוא נקשר להוצאתו להורג הוא מגלה רגשות.<br /><br />התפרצות רגשית כזו יכלה בקלות לעבוד לטובתו בהכרזתו על מצבו העצבני, אבל ברור שה הסרט רצה להראות אותו כבן אדם ורק כשהוא עומד למות הוא נעשה עצוב.<br /><br />אני לא קתולי, אבל חשבתי שהרסיטל של שלום מרי מאת נד ביטי ושין בסוף, עם תפילת האדון, היה מצחיק מכיוון שזה נשמע כאילו הם ניסו לראות מי יכול להגיד את זה מהר יותר.<br /><br />אני לא מבין איך הסרט הזה יכול היה ניתן לצפות מבלי להבין שזה מכוון לטריקי דיק ניקסון ולמלחמת וייטנאם.<br /><br />אני מקווה שזה היה שווה הכל עבור סלוביק וכל מי שבחר ללכת בעקבות הדוגמה שלו.
זה היה סרט קצר נורא שמנסה להצחיק בצורה אפלה אבל לא היה מצחיק בכלל. נגיד בפסטיבל סרטים בשיקגו. זה באמת מה שהכותרת אומרת ופשוט לא התחברתי לזה בכלל. הסיפור הגרוע היה מה שעשה את זה. אם תכתבו אותו מחדש ותצלמו אותו מחדש, זה "אולי" יעבוד. הניסיון הזה נפל ב"חור". יצירת סרטים נוראית.
הסרט הזה הוא מזומן. כסף מזומן תלוי בלחן נושא מרגש שנוצר עבור קלאסיקה מוקדמת יותר. יול ברינר קפץ כבר מזמן וכך גם רוב ערכי הייצור. לי ואן קליף משתלט על התפקיד הראשי של כריס. אני לא יכול לחשוב על אף שחקן שנראה פחות כמו ברינר מאשר ואן קליף. היי, הוא יכול היה לפחות לגלח את השיער ולאבד את השפם, רק למען ההמשכיות. כמה מרכזי תיקון מציגים את הסרט הזה כדי להעניש עבריינים. צעד אחד מחוץ לתור ו-The Magnificent Seven Ride! מובא לקדמה ומופעל. הם אפילו לא טרחו לנסות לגרום לסרט הזה לא להיראות כמו סרט טלוויזיה! תְהוֹמִי.
חשוב לא להיעלב מחוסר היגיון או שכל ישר ומי שיש לו "עניינים אפורים" יסכימו שהסרט הזה פשוט לא עובד.<br /><br />הבעיות היו בכיוון, צוות השחקנים בחירות וחוסר עומק בבניית הדמות. קשה מאוד לומר את המילה קומדיה כשאני מצפה לצחוק כשמשתמשים במילים האלה. בואו נסתכל על הבעיות בבימוי/תסריט.<br /><br />אח ואחות שניהם באמצע שנות ה-30 לחייהם נראים מותאמים היטב. הם פוגשים זר מוחלט בפארק ודמות הת'ר גרהם ניגשת אליה ושואלת את השאלות הכי אינטימיות שאפילו אדם שפוי למחצה היה רץ לכיוון השני או לפחות צועק לשוטר. לאחר מכן הוא ניגש במבוכה ומשמיע כמה הצהרות טיפשיות והיא מתעללת בו. ואז אחרי דייט ONE שבו כולם יוצאים ביחד הוא מתאהב בה ומחליט להתחתן בווגאס בעוד שבוע???? שלום מישהו מרגיש טיפש עדיין? הוא יוצא עם אלפי נשים והוא פוגש את האדם האחד הזה שאומר בערך 10 מילים שאנחנו רואים על המסך והוא רוצה להתחתן איתה. לא רק שלא הייתה כימיה זה פשוט לא הגיוני. בטח שזו קומדיה רומנטית ואני רוצה להאמין שהיא יכולה, אבל הבימוי הפך אותה לשטוחה לחלוטין.<br /><br />עכשיו גם הת'ר נופלת איתה עד מעל הראש וכשהת'ר גרהם ובריג'ט מוינהאן (דמות מאוד רדודה) נשיקה או יותר עד כדי כך שזו הייתה הנשיקה הכי מרושלת אי פעם שאולי הכימיה תהיה שם. מצאתי את זה לא רומנטי ולא מצחיק ולמרות שרבים אומרים שהת'ר לא יכולה לשחק, אני חושב שהמציאות היא שהת'ר הייתה בבירור האדם הלא נכון לתפקיד הזה. <br /><br />זו הייתה הופעת הבכורה של סו קרמר כבמאית ומבחינתי זה היה יותר מדי בשבילה ללעוס. תידרש הרבה אומנות כדי לגרום לסרט הזה לעבוד, ואפשר לעשות את זה עם כותבים, ליהוק ובימוי טובים יותר.
למעשה, זה בעצם אותו סרט. והם אפילו לא הצליחו לתקן את קו הזמן של האירועים. אולי זה היה מכוון בגלל עצלות או חוסר אכפתיות. כך או כך, הדבר הזה הוא וופר אמיתי. זה אפילו לא מגיע לו. להיקרא סרט. ראיתי בזה תכונה שניה שנקראת בדיסק המכיל את הבוגימן המקורי. חשבתי שהראש שלי יתפוצץ, ואני קורא לך לרוץ רחוק בכיוון ההפוך של הדבר הזה, אם אתה צריך להיות מקולל עם חוסר המזל של סירוק על פני הנתיב שלו. זה צריך לבוא עם תווית אזהרה כמו: אזהרה-עלול לגרום ל-i.q שלך לרדת מספר נקודות אם אתה נמצא בקרבתו. עבורי ,אין ספק שהדבר הזה הוא 0/10
תן לי להתחיל עם עלילה נוראית ומערכת שליטה איומה. אנימציה טובה אבל גרפיקה לא טובה מדי. זו הסיבה שאני נותן למשחק הזה 4 מתוך 10. המשחק הזה באמת צריך שיפור אם תשאלו אותי!!! הייתי יוצר אותו מחדש ומשפר את מערכת הבקרה הזו כך שלא יהיה כל כך קשה לשלוט בלסתות. אם הייתי עושה את זה כדי לשפר את זה הייתי גורם לגרפיקה הזו להיראות טוב יותר מאשר בסרט. זה ישגע כל אחד כשאתה נהרג כל כך קל. שיחקתי בזה ונהרגתי על ידי צוללן כשהיה לו אחד מהסכינים האלה בשתי מכות. הדולפינים יהרגו אותך עד כדי כך שהכריש יתחנן ללכת לתחתית הגיהנום. המשחק הזה מבאס קצת תחת שמן. סליחה על כל הקיטורים אני חושב שסיימתי עכשיו. רק שהמשחק הזה כל כך מבאס שצריך להוריד אותו מהמדף של החנות. אני מעז ממך לשחק בזבל וכנראה שתתעצבן כל כך מלמות כל כך קל אז אל תשחק בזה!!!!!!!!!!!!!!
איזה רעיון טיפשי. יווקים צריכים להיות משועבדים ולענות. חסר תועלת לחלוטין כמין... בסדר, אתה רוצה עשר שורות טקסט לגבי השנאה הבלתי נגמרת שלי לאווקס? בסדר, הנה זה, טיפש. קודם כל, הם גזע נחות שהיה נשחט בהמוניהם אילו לוקאס לא היה מתעלף על כל הסדרה בנוכחותם המרושעת. הם דובים קטנים עם ישבנים גדולים, והם כנראה מריחים כמו מפשעת חמור. כן, אמרתי את זה, מפשעת חמור. יש להם מעט טכנולוגיה בכלל, והם פונים להשתמש במקלות ככלי נשק מאולתרים. אני מופתע שאפילו הייתה להם גישה לאש. השפה הגרונית שלהם גורמת לעור שלי לזחול. לא יכול...לדכא...אנטי-אווק...זעם! אההה!!!
הסרט הזה הוא אחד הגרועים שראיתי. אפילו להיות הנגאובר לא עזר. העלילה עלובה, אם קיימת. המספר הרב יחסית של בנות יפות לא מסוגלות לעזור. אני מניח שלראות פרק של אי הפיתוי עם הצליל מושבת ייתן את אותו סוג של חוויה. אל תראה את הסרט הזה
למקס היה את ה-V-8, ל-Trace (הגיבור האחרון והיחיד של גלגלי האש) יש מנוע סילון בחלק האחורי של המכונית שלו המאפשר לו לעשות פרצופים הומוריסטיים שלא בכוונה כשהוא מסתובב בשממה השוממת באמצע הדרך. תתפלאו כשמקס הזועם 2 (המכונה גם לוחם הדרכים) מנותח וחוזר יחד כסרט חדש אם כי צולם בצורה חסרת ברק עם שחקנים גרועים ועבודת פעלולים עלובה.<br /><br />מדוע WoF מתרחש בסרט שממה פוסט אפוקליפטית? פשוט, לוחם הדרכים היה! למעשה ניתן לענות על כל שאלה על ידי: כך היה בלוחם הדרכים! חוץ מהשחקנים המוטנטים מחוסרי העבודה מהסרט המקורי "מכונת הזמן" משנות ה-60, שמשמיעים הופעת קמיע כדי לתת לקהל אקשן לא-רכב ללעוס במשך כמה דקות.<br /><br />באופן טיפוסי. אופנת שנות ה-80, כל המכוניות המונעות על ידי בחורים רעים שנחבטו או נדחקות קלות מתפוצצות בפיצוץ ענק. באופן בלתי נמנע כל מרדפי המכוניות יתרחשו ליד צדי צוק נוחים ומכוניות יפלו מהם באופן בלתי נמנע. יחד עם הנסיעה הפרועה הקולנועית הזו משנות ה-80, משתוללת המיזוגניה הכללית בסגנון הסרט הזול הזה. בדרך כלל חיכיתי שהמכונית המונעת רקטית של טרייס תאיץ ותירה להבות, כך שתהיה עוד ירייה של אותו מכווץ את פניו כאילו הוא אמור להיות קשוח, מה שיורד יותר ככל שהוא נראה עצירות. פעולה כוריאוגרפית גרועה יחד עם משחק גרוע הופכים את הסרט הזה לשקוע אמיתי. ערך ההומור הלא מכוון אפילו מצליח להישחק.<br /><br />עכברושים: לילות של טרור מאת ברונו מאטי הוא מעולה. וזה כשלעצמו אומר הרבה! לפי ספירה זו 2020 טקסס גלדיאטורים היא יצירת מופת קולנועית בהשוואה לגלגלי האש. לוחם כביש מסכן, שאין לו כמעט מספיק גורם גבינה כדי להפוך את הסרט לצפייה.<br /><br />
ובכן, בדיוק שילמתי דולר עבור DVD של הסרט הזה, וזה אפילו לא היה שווה את זה. נראה שזה מהדפס גרוע והוא נחלת הכלל, אני מנחש.<br /><br />ניגל - למרות התהילה, הפרסים והמוניטין שלה - היא בחורה בריטית ביתית שלא יודעת לשיר או לרקוד או משחק.<br /><br />כמה משחקני האופי הישנים והטובים של הוליווד המוצגים כאן ודאי חשבו שהם עושים קלאסיקה. הבמאי הרברט וילקוקס (בעלה של ניגל) תמיד חשב שאנה היא הפאם הכי מרגשת ומוכשרת על המסך. הוא טעה. היא הייתה פופולרית באופן בלתי סביר בבריטניה לפני ואחרי מלחמת העולם השנייה. התפקידים ה"רציניים" שלה מגוחכים אפילו יותר מההופעה המוזיקלית שלה כאן.<br /><br />רק כמה מהשירים המפורסמים כלולים ואף אחד מהם לא מוצג היטב. דלג על זה ומצא את זה שמככב את דוריס דיי. לפחות אתה מקבל קצת קומדיה אמיתית וריקודים בסגנון מקצועי!
אני חושב שראיתי דברים כאלה בעבר: בוגרי מכללות לא מבינים שיש להם את זה די טוב, כל הזמן, מתלוננים שהחיים שלהם מבאסים.<br /><br />הסרט הזה נגזר מאוד מהצמרמורת הגדולה. ו-Reality Bites ממה שאני יכול לעשות מזה: יש להם כמעט את אותה העלילה.<br /><br />אם משהו טוב יצא מחגיגת הנחירות הזו, זו הייתה המוזיקה. זה היה זה.<br /><br />מבחינתי, אני לא מתרשם... אבל שוב, מעולם לא ציפיתי למשהו פחות. את הסרט הזה ביים אותו אדם שביים את באטמן ורובין; עוד סרט שצריך לצפות בו רק עם כיסוי עיניים.<br /><br />עכשיו לפסק הדין: זה 1 מתוך 10.
אמנם הטיול הזה בהחלט לא עומד בקנה אחד עם קודמו, אבל יש לו יותר מחלקו של רגעים בלתי נשכחים. המועדף האישי שלי, רגע אחרי שהנחתי פסולת בגוש עירוני עם "תותח הווידאו דיסק", אנו רואים מקרוב את פניו של נימוי. כשדמעה אחת זולגת מעינו השמאלית, אנחנו יודעים באותו שלב שנימוי הוא יותר מסתם מכונת הרג. הצופה לא יכול שלא להימשך לתוך סערת הרגשות שלו ואנחנו מבינים שהאפקט השטוח שלו בעבר היה רק ​​חזית. זוהר מוחלט!!! סצינות המין מציגות איזון יפה, גשמי, אבל לא פורנוגרפי. לאחר מכן, הרגשתי שיש לי הבנה טובה למדי כיצד לעבוד עם נגן הווידאו של Magnavision. חבל שלא ייצרו אותם יותר מ-25 שנה.
יש לצלם את כל הסרטים המכילים "אפקטים קוליים מטופשים". אם יש דבר אחד שאני שונאת, זה חייב להיות השימוש ב"וופ וואו וואו" כשמישהו מקבל מכה בראשו. הסרטים היחידים שראיתי שעושים את זה הם Ghoulies IV והובגובלינס כשהם בבר, ופיקסי מכה את הבחור בחליפה האדומה עם בקבוק בירה... או יותר נכון, מניפה אותו עם בקבוק בירה, כי היא אף פעם לא באמת מכה אותו עם זה. כן Ghoulies IV אכן מבאס. אבל אני חייב לתהות, האם הם התכוונו לא לגרום לפיות המכונה "גולי" לזוז כשהם כביכול דיברו? הפנים שלהם סטטיים כמעט כמו המסכות המשמשות בטרולים 2. לעזאזל, אני יכול לעשות מסכה טובה יותר מנייר בנייה, קצת צמנט גומי וחופן נצנצים. זה מבאס.
יש שלושה סוגים של סרטים גרועים - הזול, המשעמם וחסר הטעם. הסרטים הגרועים היחידים הם משעממים וחסרי טעם. <br /><br />סרטים משעממים הם פשוט, ובכן, משעממים - אם אתה לא עוזב מספיק מהר, אתה נרדם.<br /><br />לסרטים חסרי טעם יש למעשה מגינים; אבל עובדה נשארת שהם עזרי אוננות לאנשים חולים מאוד.<br /><br />רק הסרטים הרעים הזולים באמת מצחיקים, כי יוצרי הסרט רצו ליצור את הסרטים שלהם כל כך נואשות שהם הגיעו הרבה מעבר לסרטים שלהם. יכולות ומשאבים זמינים.<br /><br />בו דרק הוא פשוט משעמם וחסר טעם באופן טבעי; למרבה המזל, הגורל ומחסור בכספים ובמיומנות גואלים אותה בכך שגורמים לה להיראות זולה גם כן. הסרט הזה מצחיק ויכול להיות שזה הסרט האחרון באמת מצחיק-גרוע שנעשה אי פעם.<br /><br />ראיתי את זה לראשונה בתיאטרון, שאלוהים יסלח לי; צחקתי כל כך חזק שהתגלגלתי מהכיסא שלי, וכך גם עם רוב שאר הקהל.<br /><br />ברור שדרק ובעלה-האמרגן, הגו את הסרט הזה בתור, בחלקו, סאטירה; למרבה הצער, לדרקים היה ברור שחסר כל אחד מהמשאבים הדרושים כדי לעשות זאת; כתוצאה מכך, האלמנט ה"סאטירי" מתגלה כהתרשמות של תלמידת בית ספר כלשהי מהתרשמותו של בחור הומוסקסואלי מהתרשמותו של פרנק גורשין מהחידה ב-batman המנסה להעמיד פנים שהוא רובין - זה לא עף לנו מעל הראש, אין לו מושג לאן כל ראש אנושי יכול להיות.<br /><br />מצד שני, יש כמה רגעים רציניים כביכול בסרט הזה - זה אמור להיות אקשן סרט, זכרו - שהם כל כך גבינתיים להפליא, שאדם תוהה אם מישהו השפריץ חלב מקולקל בעין.<br /><br />באשר לנטייתו הידועה לשמצה של דרק לחשוף את שדיה - אני לא יכול לדמיין תצוגת צילום עירום פחות אירוטי , היא כל כך מוזרה נראית עם הכתפיים הרחבות האלה, שאני לא יכול לדמיין מה מישהו אי פעם ראה בה.<br /><br />באשר לעלילה - כמו שהיא - ובכן, היא לא; דרק רודף ברחבי אפריקה, ואלוהים לבדו יודע למה. ואז אביה - האריס - מעמיד פנים שהוא משחק באיזו מופע בובות מטורף, ואז כמובן יש את החתיך טרזן שנדמה שתהה בפרסומת מבלי לדעת שהנושא השתנה - כנראה בגלל שהוא לא ראה תסריט - כנראה שלאף אחד אין.<br /><br />עבודת מצלמה זניחה, עריכה עלובה - אלמלא התלת כיוונים עם שימפנזה, הסרט יהיה בלתי נסבל -<br /><br />כפי שהוא, זה מטורף אמיתי.
הייתי צריך לראות את הסרט הזה בשביל שיעור קולנוע, סבלתי כל הזמן. אני לא אסייתי אבל עדיין נעלבתי מאוד מהסרט הזה. הבסיס של הסרט הוא גזענות, המיעוטים הכוללים (רקס הריסון אפילו לא אסייתי!) מתוארים בצורה צר אופקים. האיסור על הסרט בתאילנד ממחיש את מידת חוסר הדיוק ואת התיאור הסובייקטיבי של האסיאתים. בנוסף, ניתנה תשומת לב ביקורתית לביוגרפיה של אנה. מבקרים רבים טוענים שאנה הוסיפה אירועים פיקטיביים רבים לסיפורה כדי להקרין את עצמה בצורה טובה. כמה מבקרי הסרט והביוגרפיה אפילו הצהירו שאנה המציאה את כל הסיפור. סרט נורא אבל טוב לדיון על BioPics כצורה של סיפורת מטא-נרטיבית ולא יצירה של עיון.
בסדר, מעריצים, זה יצא ב-DVD. אבל הסיבה היחידה לצפות בזה היא 1) לומר שעשית זאת (בשל הפרסום שלו), או 2) אם אתה מעריץ הארדקור של ביל פקסטון. אני לא מעריץ הארדקור של BP אבל היה כיף לראות אותו וזה היה הדבר היחיד שמנע ממני לכבות את זה משעמום מוחלט. זה חבל, כי זה היה יכול להיות סרט טוב עם קצת עבודת תסריט ואם נעשה על ידי מישהו עם קצת אינטליגנציה (ועם צוות שחקנים בראשות מישהו מלבד ג'אד נלסון הטועה והחסר כישרון). בטח שזה גס, אבל זה רע, ולא בצורה טובה. אם אחרי שקראת את כל התגובות על כמה הסרט הזה ממריד בצורה מוזרה ודיסטופית אתה עדיין מתעניין, תעשה לעצמך טובה ותראה קצת זוהמה דיסטופית מרדנית מוזרה ומוזרה במקום. סרטים של ג'ון ווטרס, דיוויד לינץ', "Braindead" של פיטר ג'קסון, "Basket Case" של הננלוטר וכו', כולם עולים בראש. יש הרבה יותר טובים בחוץ.
לסרט הזה הייתה עלילה די טובה, אבל ההדבקה הייתה איטית מאוד... באמת איטית מאוד. גם אם מישהו חושב שזו קלאסיקת פולחן, אני חושב שיש הרבה סרטים טובים יותר מהתקופה ההיא שאפשר לצפות בהם.<br /><br />הצילום לא מצוין, אבל גם לא הגרוע ביותר. הצלילים בסדר. תאורה בסדר.<br /><br />עדיין לא הייתי ממליץ על זה לאף אחד מלבד אולי סטודנט לקולנוע.<br /><br />הסרט אינו מכיל מוזיקה, והסוסים מקיימים יחסי מין. גם לא להפוך אותו לטוב. והאישה שאוננה על קצה המיטה הייתה טיפשה.<br /><br />אין כאן זכיות, דלג על השעמום המוחלט הזה. ראיתי גרועים יותר תאמין לי, אבל זה סתם בזבוז זמן, ואני לא מקבל את הביקורות הטובות כאן. במיוחד הרייטינג הגבוה...
אין שום דבר מקורי במיוחד בסיפור הזה של איגודים מושחתים מצד אחד ו"הפרקליט הראשי" מהצד השני. התאורה והצילום החריפים אך חסרי הדמיון נובעים ממחזור הנואר המטומטם. הסיפור יכול היה בקלות לצאת ממגירה של האחים וורנר עם ג'ורג' ראפט בראש. ההופעות שגרתיות, הבימוי שטוח, ואפילו התפאורה סתמית. (סמטה מוצגת על ידי קיר גבס בודד של לבנים מדומה. יש עליה פוסטר אחד. על הכרזה כתוב "פוסט ללא שטרות"). אנו מתוודעים לסיפור ולחלק מהדמויות על ידי קריין מעורר מחשבה שמודיע לנו שבעוד שרוב האיגודים עובדים קשה וביושר כדי לקדם את מטרות החברים שלהם, כמה מהם מושחתים. אבל אנחנו לא ממש יודעים הרבה על האיגודים או איך הם פועלים, למרות שאני מניח שהם היו משחק הוגן אחרי ההצלחה של "על החוף" כמה שנים קודם לכן. כאן הם רק יתד לתלות בו את הסיפור. מנהיג הטבעת האמיתי הוא עורך דין מודח שמנהל דברים דרך שלושה או ארבעה בריונים. התובע המחוזי (או מה שהוא לא יהיה) מגלה, כמו שדיינה אנדרוז עשתה ב"בומרנג", שהאיש הלא נכון (דיק פורן) מואשם ברצח והוא מבלה את שאר הסרט כמעט לבד, בחפירה של ראיות של פורן. תְמִימוּת. הוא נקלע לקרבות אגרוף ויריות כמו כל סרט זול עין פרטית.<br /><br />בריאן קית' הוא ה-D.A. הוא הראה כמה גילויי כישרון מרמזים במקומות אחרים, אבל כאן הוא מבלה את רוב הזמן בדיבור בשקט ובבהייה ברצפה. אלישע קוק, ג'וניור, הוא רמי חביב אבל לא יכול להשתכר טוב. בוורלי גרלנד בסדר, אבל היא מתערערת מהכיוון, שגורם לה להסתכל במועדון לילה כשהיא צריכה להיות חושקת. שאר השחקנים יתאימו לסדרת טלוויזיה.<br /><br />ואף אחד לא נעזר בכתיבה. כאשר "נערה B" עומדת להישלח על ידי אספסוף האיגוד לפיליפינים, מישהו מייעץ לה שהיא צריכה ללמוד רק כמה מילים בספרדית. "אני יודעת רק מילה אחת," היא אומרת, "סי. כן." הכותבים לא סמכו על הקהל לדעת ש"si" בספרדית פירושו "כן". העלילה מגושמת ויש בה חורים. קית' מבקר עד בדירתה במועדון לילה. הוא נכנס לדלת ויש לו אקדח דוחף בגבו על ידי יאג, אבל הוא מתעלה על הכבד ומפיל אותו. ואז המורה למישהו להתקשר למשטרה. שאר הסצנה, שמתרחשת בהרחבה במועדון הלילה למטה, שוכחת הכל מהמשטרה והם אף פעם לא מופיעים, ואף אחד לא מצפה מהם.<br /><br />אין מה להתבייש בו, וחלק מהאנשים עשויים ליהנות מזה, אבל יש דברים דומים, עדיף לעשות, במקומות אחרים.
ראיתי את כל ה-3 עכשיו. אני פשוט לא מאמין כמה רע נאקויקצי. לא בהשוואה לאחרים, אלא פשוט בזכות עצמו, או חוסר. <br /><br />אני לא מצליח להבין איך הדירוג הממוצע של הסרט הזה הוא מעל 6 מתוך 10. נתתי לשני הסרטים הראשונים 8 מתוך 10. הם היו מעוררי מחשבה ועשויים להפליא. נתתי לסרט הזה דירוג של 1. אם 0 או מספר שלילי היה זמין, הייתי נותן לו את הדירוג הזה במקום. איזה בזבוז זמן מוחלט זה היה לצפות בסרט הזה. חשבתי אחרי 30 הדקות הראשונות שאני צריך לכבות אותו, אבל אז הבנתי שזה רק סרט שמתחיל (מאוד) איטי. חשבתי אותו דבר אחרי 45 דקות, אחר כך שעה אחת וכו'. ואז הבנתי שזה לא הולך להשתפר.<br /><br />זה מאוד מייגע לצפייה וללא שום תכונות גואלות. אל תתייחס למילה שלי, צפה בזה בעצמך. הקפד לראות את שני הסרטים הראשונים לפני הסרט הזה. אם אתה רואה את זה קודם, אני יכול כמעט להבטיח שלעולם לא תרצה לראות את השניים הראשונים, אבל הם בהחלט הרבה הרבה יותר טובים מ"חתיכת העבודה" הזו.<br /><br />הטוב ביותר חלק מהסרט הוא כאשר תפקיד הקרדיטים בסוף. זה הזמן שבו החזרה בתשובה שלך על פני האדמה הזו הושלמה ואתה יכול לוותר על 89 דקות בכור המצרף, על הסבל שסבלת בצפייה ב"סרט" הזה. אם אלוהים באמת רחום, הוא יהיה נדיב יותר.
אני אוהב סרט מערבון טוב, אבל זה היה יותר כמו צפייה בהצגה על הבמה או משחק במופע קרנבל הרחוב המקומי. יכולתי לסבול רק 38 דקות מזה בתקווה שזה ישתפר, אבל זה רק החמיר והייתי חייב לסיים את זה. כל שחקן/ים ציינו את השורות כאילו קראו ישירות מהתסריט או מהקלפים. הייתה יותר מדי חיזוי לשורות ולפעולות לא כאילו התרחשות טבעית או שיחה. הפאה של רייצ'ל קימזי הייתה ברורה. השחקניות שמשחקות אחיות אינדיאניות, יכלו לשחק חלקים לא ילידיים והיו צריכים לשחק. ארון בגדים לאינדיאנים יכול היה להיות טוב יותר ולמראה קצת יותר אותנטי. אם אחליט לצפות בו עם חברים כלשהם בעתיד, אעשה זאת, לא מתוך ציפיות מצפייה במערבון טוב, אלא מתוך ציפיות לצפות בהפקת סרטי קומדיה חובבים.
סרט די נורא, אני מופתע שכמו דרק ג'קובי וונסה רדגרייב הסכימו להיות בו, זה כמו פרק ארוך מדי מסדרת בלשים גרועה בטלוויזיה. <br /><br />הפגם הגדול ביותר חייב להיות ויני ג'ונס, הוא פשוט לא יכול לשחק, מי שהיה לו רעיון מבריק ללהק אותו כאדם מוביל רוצה שהראש שלו יבחן אלא אם כן ישקיע את הכסף שלו בפרויקט? הוא צריך להיצמד לשחק בריונים, להיראות מאיים ולא לדבר! <br /><br />כמו כן היה הסקה מרכזית בתקופת דיקנס מכיוון שהיו שלושה רדיאטורים גדולים מאחורי השולחן שלו?<br /><br />לא פלא שהם נתנו את זה בחינם עם עיתון כי אף אחד לא היה משלם לראות את זה.
הסרט הזה הוא ממש ממש גרוע, הוא לא עשוי כל כך טוב והוא ניסיון ברק חסר במשהו אבל אני לא בטוח מה. צפיתי בו והתאכזבתי מאוד. זה הבטיח הרבה, אבל לא סיפק כלום. הדמויות רדודות ועץ, והמוזיקה, אם אפשר לקרוא לזה כך, איומה. יש כמובן את כל היצורים והיצורים המונפשים, אבל הם עשויים כל כך גרוע שזה לא נראה כשום דבר מלבד סרט מדרגה שלישית. זה ממש חבל שלא ניתן היה להקדיש יותר תשומת לב לאפקטים המיוחדים, לא להיות הכל וסיום של סרט אני מסכים, אבל בסרט שמבוסס סביבם, זה גורם חשוב מאוד. מבחינתי, ניסיון עצוב מאוד, וצריך להימנע ממנו.
אשתי ואני משועשעים למחצה מהתוכנית של האווי מנדל.. אני גם אוהב את שאטנר - אפילו כשהוא הכי פתטי..<br /><br />אבל זו בהחלט התוכנית הכי גרועה בטלוויזיה.<br />< br />אנא בטל את המופע הזה. זה מבאס **.<br /><br />הדבר החיובי היחיד שאני יכול לומר הוא שהבנות יותר לוהטות בתוכנית הזו ונראה שהן לובשות פחות בגדים מאשר דיל או לא דיל...<br /><br />השאלות הן תערובת של קלות מדי וסתומות להפליא. ולראות את שאטנר או המתמודד אומרים "תראה לי את הכסף" עושה חשק להקיא..<br /><br />זה לא יחזיק מעמד.
לפני כחמש שנים, אני וחבר שלי הלכנו לחנות השכרת הווידאו כדי לקנות משהו לצפות בו. חבר שלי ראה את משאיות החלל על המדף, וכך קיבלנו את זה. ברגע שהגענו הביתה והתחלנו לצפות בו, הבנו איזה חתיכת חרא זה היה! פחית בירה מרחפת בחלל? בחור שמוציא מזבלה בשירותים? בחור עם זין מכני שמנסה לעורר אישה באמירה, "זמזום, שזוז!"? WTF!!! הכי מטופש, מטופש, מפגר ביותר, כס המלכות להחריד יחד פיסת זבל שעיניי נחשפו אליו אי פעם. אני וחבר שלי עדיין מתייחסים אליו כאל הסרט הגרוע ביותר שראינו אי פעם. רק סרט אחד אחר התקרב למחורבן שלו (וזה יהיה הסרט המטופש של ג'קי צ'אן, "המדליון"). אם עיניכם רואים אי פעם את חתיכת הזבל הזה על המדף בחנות הווידאו שלכם, המשך לבצע את הפעולות הבאות: 1. הורד אותו מהמדף והשליך אותו לקרקע. 2. דרוך עליו לפחות 30 שניות. 3. המשך להצית אותו במתקן מוכל (דוכן לשירותים). 4. לבסוף, קח אותו מיד למתקן ניהול הפסולת המסוכנת המקומית כדי שניתן יהיה לטפל בו כראוי.<br /><br />תתרחק מ"משאיות חלל"!!!!!!!!
בשנים האחרונות לתקופת שלטונו של רון מילר (חתנו של וולט דיסני בהצטיינות המפיק) הוא הוציא שטויות לייב אקשן על מקל, לעתים קרובות בכיכובו של דין ג'ונס המשעמם מאוד, שכל הקריירה שלו התבססה על סוג זה של אור, ארוחה עם ראש ריק. סרטים איומים אחרים מאותה תקופה כוללים את הדרקון של פיט, הטיסה האחרונה של תיבת נוח, כדור לא מזוהה מעופף והקונדורמן האימתני. אני לא אזכיר את טרון כי חשבתי שזה שאפתני ומילר היה רק ​​המפיק בפועל של זה, אז לא היה לו מה לעשות עם ההפקה בפועל. עם זאת, הוא היה בעוצמה מלאה כשחתיכת הזבל האנושי הנוראה הזו גורשה מבטן היצירתיות. הרבי הולך למונטה קרלו. ההמשך השני לסיפור האהבה על באג מוצא את הרבי מאוהב במכונית אחרת שיש לה גם מוח ולב. יש מירוץ, כמה רעים צולעים, יהלום ובארני פייף. הסרט צולם בצרפת, למעשה מצולם יפה והאזור הכפרי מקסים. אבל אפשר להבין שהסרט נוצר כדי שכל המעורבים יוכלו לקבל חופשה של שלושה חודשים בצרפת. שאר הסרט הוא הרס. נפילות פראט, גנבים מטומטמים, מתחרות מרוצים גרמניות מרושעות ופמיניסטית די מקפיצה, כולם נכנסים לקטגוריה של אספקת מלאי. העלבון הגדול ביותר של הסרט: בניסיון להמשיך ולפתח את אישיות המאהב של הרבי באמצעות טלטולים, צפצופים, אורות מהבהבים ותנועות המעידות על ילד חרמן בן שבע עשרה, הסופרים של דיסני עושים עוול לפולקסווגן הקטן והחמוד שלנו. ואז שוב הייתי חושב שיהיה קשה למישהו לעלות על הלן הייז שנוהגת בהרבי מסביב למדף של גורד שחקים בטיול השני.
זה לא היה סרט טריינספוטינג או גאי ריצ'י. זה היה וואנאבי גדול. זה רצה להיות סרט עצבני, צחוק עצבני ומאשר את החיים העירוניים, אבל זה יותר מטומטם מצלמה, בלגן. הרבה יותר קל לחקות משהו אחר, מאשר ליצור סיפור אמיתי עם דמויות אמיתיות. מההתחלה, לא היה אכפת לי פחות מהדמויות או במה שהן מעורבות בו. הם תמיד תמיד היכו, השתנו או בכו אחד על השני. רק, לא היה שום חומר למה שהם עשו. הדיאלוג בין דמויות נועד להיות מגניב, חושפני, במקום זה יוצא נדוש, וסצנה אחת אחרי השנייה היא צפויה. אני יודע שיש צופים שמאוד אהבו את הסרט הזה, אז יכול להיות שאני טועה.
כדור הארץ הטוב הוא לא סרט גדול בשום פנים ואופן, הוא ממש רגיל. אולי זה היה שונה בשנות ה-30, אבל מי ירצה לראות את חייו של חקלאי. זה לא מאוד מעניין אותי. כן, לואיס ריינר ופול מוני עושים עבודה מצוינת במשחק אבל הסרט נמשך יותר מדי זמן. יכולתי לספר לך את הסוף של הסרט הזה כבר במערכה הראשונה. בקיצור וואנג לונג (מוני) חוואי קטן שלא רוצה להיות כמו אביו שלו מתגלה בדיוק כמוהו. שניהם מתאהבים בנשותיהם בדיוק כשהם על ערש דווי. הסרט עושה 360 שלם עובר מדור לדור. גם לסרט הזה לא היו שחקני אופי טובים או רגעים מצחיקים, זה פשוט היה דברים מדכאים לגבי עמידה כחקלאי בזמן משבר.
מדי פעם שומעים תקליטנים ברדיו שמזמינים את המאזינים להציע סרטים שהמאזין לא יכול לסבול או שמעולם לא צפה בהם עד הסוף. זה הסרט שאני חושב עליו...ימים לאחר מכן.<br /><br />יש לזה קשר למחזה של שייקספיר. לא בטוח, אבל אני חושב שהשתחררתי מהסרט הזה בערך 20 דקות מוזרות לתוך זה...תחשוב שהבנתי שציפורני הרגליים שלי לא יחתכו את עצמן, והן הסתכלו עליי בהתחננות לחתוך.<br /><br / >הסרט הזה פשוט נראה לי משעמם ויומרני.<br /><br />למרות שזה הסרט הראשון שנתתי לו ציון נמוך כל כך (שבעצם ניסיתי לראות), אני לא היה רוצה להרתיע אותך מסרטים אחרים של הבמאי האנגלי שלו, פיטר גרינווי. אני זוכר שחשבתי ש"הטבח, הגנב, אשתו ואהובה" שלו היה סרט בריטי גדול באמת למרות שתוכנו היה לפעמים צרבת בטן - סרט מבריק, אבל אני יכול להבין למה אנשים נרתעים מלראות אותו. <br /><br />סרט טוב נוסף של גרינאווי היה "A zed and two noughts". שוב, היה בו תוכן שדחף את גבולות הטעם הטוב, אבל היה מסקרן בכל זאת.<br /><br />הסרט השני שאני בדרך כלל חושב עליו מאוחר מדי עבור נושאים כאלה בתוכניות רדיו הוא "ברזיל". אף פעם לא הצלחתי לראות את זה לאורך כל הדרך, אף אחד מהם המשיך להירדם!<br /><br />אלא אם כן יש לך טעם לסרטים בעלי חשיבות עצמית שהם מסוגננים מאוד, בעלי קצב עמל וקשה לעקוב, ואז לנווט ברור מספרי פרוזרו.
אני לא זוכר סרט שבו פחות אכפת לי מאיפה הדמויות הגיעו, מה קורה להן או לאן הן הולכות. אני מבין שהבילוי הגדול ביותר של הוליווד הוא התבוננות בטבור, אבל האנשים האלה מתעבים מדי או משעממים מכדי להקדיש איתם זמן. אבל בשביל מה שזה שווה, הדיון שבא בעקבות ההצגה, בחסות סדרת Key Sunday Cinema, אכן התיר שאולי שלושת הנשים אכן הראו כמה מאפיינים גואלים. אני לא מסכים.
Deep Sea 3D הוא תובנה מדהימה בעולם תת-ימי, רק למעטים הייתה הזדמנות לצפות ממקור ראשון.<br /><br />מתוך רצף הפתיחה כאשר גל שועט לעבר הקהל הסופג אותנו לרגע באוקיינוס, יוצרי הסרט עושים שימוש מלא בפורמט IMAX. שדה דגי ג'וליה מופיע שממלא את כל התיאטרון, כריש מתקרב אלינו, טורפים מסתערים מאחורי סלעים וטורפים את טרפם. זוהי חגיגה מתחת לים שנלכדה יפה לעיניים.<br /><br />האוזניים שלנו לעומת זאת, אינן זוכות לאותו יחס. הסרט מסופר על ידי כוכבי הוליווד ג'וני דפ וקייט ווינסלט. שניהם נשמעים כל כך מגוחכים שזה מקלקל באופן חיובי את ההנאה מהוויזואליה. דפ נשמע מעט משועמם בעוד ווינסלט נשמעת כאילו היא קוראת סיפור לפני השינה לאידיוט הכפר. הייתי בהלם ששחקנית במעמד שלה יכלה להציג את הופעתה בצורה כל כך לא נכונה. התסריט טיפשי למדי ומכיל מעט מאוד עומק. הפסקול מלא באפקטים סאונדים מוזרים ולא מציאותיים שאני מניח שנועדו להצחיק אבל למעשה מורידים את תשומת הלב מהחומר שהיה צריך לאפשר לדבר בעד עצמו. <br /><br />דני אלפמן סיפק ציון מצוין שנותן השפעה רבה על העליות והמורדות של החיים מתחת לים, כאשר מותר לו להתנגן בלי קולות הבועות המטופשות או נפילות הסרטנים שמצלמות פלפל. <br /><br />הסרט הוא פלא טכני אבל עם התסריט הילדותי שלו, הקריינות המעצבנת והאפקטים הקוליים שלא במקום אי אפשר לקחת אותו ברצינות.
לפני זמן לא רב קניתי קלטת VHS זולה בשם "Just Rambling Along", כביכול עם לורל והרדי. מכיוון שהכרתי מעט את התפוקה שלהם ולא זיהיתי את התואר הזה, קיבלתי את ההחלטה המייסרת להיפרד מדולר שלם ולקנות אותו. לאחר הפעלתו, זיהיתי את הסרט כ-HOP TO IT. כמובן, מר לורל לא היה בשום מקום בצוות השחקנים, מה שהפך את האריזה של המוצר הזה להטעיה פלילית. גרוע מכך, האיכות נוראית. זה נראה כאילו הוא הוטעה ממקור סרט 8 מ"מ. היה לו פרט מוסיקלי הולם משהו. למעשה, בשיא הרצינות, הקלטת שווה כסף אם אתה רק רוצה לקבל מושג איך הסרט נראה. לדעתי, זה קצר הגון אבל לא יוצא דופן. IMDb צריך להוסיף JUST RAMBLING ALONG ככותרת חלופית לסרט הזה, שאגב היה שמו של סרט סטן לורל משנת 1918!
איפה להתחיל? יש לקרוא לאפקטים המיוחדים פגמים מיוחדים, כשהבמאי צעק "אקשן" אני מניח שהוא גם הורה לשחקנים לבצע את ההופעה הגרועה ביותר שהם יכולים לחשוב עליה. אולי הוא התעצבן על המפיקים ורצה לוודא שהם לא ישיגו סנט אחד מההשקעה שלהם ושהעבודה תהיה מקרה בוחן איך לא לעשות סרט. או שאולי הוא שנא את בית הספר לאמנות ורצה להיות רואה חשבון אבל המשפחה שלו לא נתנה לו.<br /><br />הדבר היחיד שבטוח שמי שמעסיק אותו בעתיד זה בגלל שהיא מאוהבת בו (אז האובייקטיביות שלו קפצה דרך החלון) או בגלל שהוא שינה את שמו ומחק את כל ההפניות הקודמות.
אה, זה לא ממש טוב כמו שאר Dragonballs. הנבלים הם למעשה קרעים של נבלי Z אחרים כמו Cell, Frieza, ואפילו Majin Buu. כאשר בייבי הוא השיבוט של פריזה, סופר 17 הוא השיבוט של התא, ודרקוני הצל הם השיבוט של Buu. הסיפור גם גרוע מאוד מכיוון שהוא עוסק בהתכווצות של גוקו. הִתכַּוְצוּת!! זה עוסק בכך שהוא מתכווץ לאהוב את הגודל של ילד בן שמונה רק כדי שזה ימשיך. אל לנו לשכוח כמה חלשות הדמויות. גוהן כבר לא יכול להיות מיסטי והוא אפילו חלש יותר מפאן.(עצוב אני יודע). אם כבר מדברים על פאן, היא הייתה כל כך חמודה בסוף Z עכשיו היא איבדה את כל החמוד הזה והפכה לילדה קטנה ומעצבנת שמטרתה היחידה בסדרה הזו היא להפריע. לגוטן אין אפילו מטרה בסדרה ובטראנקס... טוב אני לא יודע מה להגיד על טראנקס. GT הוא רק ניסיון לחלוב את הזיכיון הפופולרי של Dragonball. אם אתה באמת אוהב את Dragonball אז הימנע מהסדרה הזו. זה אפילו לא מרגיש כמו דרגוןבול. אבל אני אהיה הוגן שכן הסוף עם זאת היה ממש טוב ולמעשה די עצוב (לפחות בעיני) ושירי הנושא גם הסיום וגם הפתיחה טובים יותר (יפנית, לא אמריקאית). אולי היה טוב יותר אם סן טוריאמה עבד על זה.
הפטיש העברי הוא רעיון חכם שמתבזבז, מכיוון שהביצוע חלש. כאילו זה קורה לעתים קרובות עם הומור איקונוקלסטי, זה מסתמך יתר על המידה על זעם כדי ליצור צחוקים, וזה פשוט לא מספיק. להומור דל טעם יש שני אלמנטים - טעם דל והומור - ושניהם נחוצים כאן, אבל ההומור די דל. כתוצאה מכך, לעתים קרובות כואב לצפות בו, על אחת כמה וכמה בגלל ניסיונות טובים מצד המבצעים, במיוחד אדם גולדברג בתור ה-HH עצמו. ההתייחסויות ל-Shaft מצחיקות, אבל רק למי שמכיר את הסרטים האלה, והם בהחלט לא נושאים את הפטיש העברי.<br /><br />בעיה נוספת היא שרבות מהבדיחות מסתמכות על ידע של יהודי אמריקאי תרבות, ורבים בקהל פשוט לא יבינו את הבדיחות.
אצטרך להודות שאני בעמדת נחיתות כאן; כשאני לומד יותר על סרט ממבקרים אחרים מאשר מצפייה בעצמי, אז זו בעיה. למרות שהעלילה של "האיש שידע יותר מדי" נראית פשוטה בדרך כלל, הסרט מאפשר ליותר מדי אלמנטים סתרים להפריע למה שיכול היה להיות תעלומה מספקת. עד שהגענו לסצנה שבה אישה בעלת מראה מכשפה קובעת את הסודיות של "הדרגה הראשונה של קרן שבעת הפילים", לא ידעתי אם לצחוק או להריץ אחורה כדי לראות אם פספסתי משהו.<br />< בדיעבד, ההערה הנסתרת שאחזר מר לורנס (לסלי בנקס) מהידית של מברשת גילוח הייתה הודעה שנכתבה בצורה ערמומית, שהובילה לרופא שיניים בשם ברבור, ו בסופו של דבר לאלברט הול, מקום, לא אדם כפי שצוין ב"א. הול". אבל למרות כל התככים, מעולם לא הובהר מדוע חוסל יעד ההתנקשות. אוקיי, אז לואיס ברנרד נהרג בגלל שהוא ידע על מזימה לרצוח דיפלומט בשם רופה, אבל למה רופה היה יעד? כשחושבים על זה, למה הפתק בכלל נכתב ומאובטח במברשת הגילוח? האם ברנרד היה צריך להתייחס לזה מדי פעם כדי להזכיר לעצמו מה עומד לקרות?<br /><br />עם הסצנות המפורקות שלו, קשה לעקוב אחרי "האיש שידע יותר מדי" וקצת מבלבל, עם זאת, אני אתן לאלפרד היצ'קוק קרדיט על המאמץ המוקדם הזה. לפרספקטיבה, אצטרך לצפות בכמה מיצירות אחרות שלו מאותה תקופה, אם כי הסרט הזה בהחלט לא יכול להחזיק נר מיצירותיו המאוחרות יותר כמו "פסיכו" או "צפון בצפון מערב".
ראיתי את השעה 22:00. מציג ואני חייב לומר שהסרט הזה לא היה משהו מיוחד. למרות שלא עזבתי את התיאטרון כשאני רוצה את זמני בחזרה (מכיוון שאני בעצם כבר לא משלם על סרטים), לא ממש מצאתי תכונות גואלות.<br /><br />היו כמה שורות וכאלה שגרמו לכך. אני מצחקק, אבל בעיקר נראה היה שהסרט מורכב משירות מעריצים משתולל לקהל הגברי הצעיר (בהתחשב יותר מגיל כי הסרט הזה מדורג R). שירות המעריצים נראה לא במקום וגם מסיח את הדעת. אני יודע שכולכם רוצים לשמוע את סמואל ל' אומר את השורה הידועה לשמצה שלו, אבל בואו נהיה כנים, זה הרבה הייפ תמורת מעט מאוד תמורה. החלק הנורא היחיד באמת בסרט היה ה-CG, שנראה מאוד דיגיטלי ולא השתלב היטב עם האקשן החי על המסך.<br /><br />עכשיו אני אדם סביר, ידעתי ללכת לתיאטרון שלא התכוונתי לראות את "Casablanka", ואני לפחות אסיר תודה על כך שהסרט הזה הוא רעיון מקורי (אלביאט מטורף) ולא איזה עיבוד מחדש או זיכיון. עם זאת למען האמת, אם אינך חלק מהכת העוקבת כנראה עדיף לך לבזבז את כספך במקום אחר ולראות את הסרט בקולנוע שניה בעוד כמה שבועות או לשכור אותו בעוד כמה חודשים.
הו יקירי, הו יקירי. התחלתי לצפות בזה בלי לדעת למה לצפות. לא האמנתי למה שאני רואה. היו זמנים שחשבתי שזו קומדיה. אהבתי איך התוכנית של הממשלה ללכוד את מנהיג הטרור היא להפיל באוויר אדם אחד, שאינו חמוש, ולצפות ממנו ללכוד אותו ולברוח עם חפיסת רקטות. אם זה היה באמת כל כך קל. סוף סוף מצאתי סרט גרוע יותר מ"תוכנית 9 מהחלל החיצון".
סיסקל ואברט היו נהדרים בתוכנית הזו בין אם הסכמתם איתם או לא בגלל הקונפליקט האמיתי שיצרו הדעות המקצועיות הנפרדות שלהם. רופר הוריד את ההצגה הזו מדרגה או שתיים כי הוא לא באמת היה מבקר קולנוע וכי הוא החליף חוצפה בדעתן. עכשיו, כשבן ליונס עולה, אני מרגיש שאני צופה ב"חדשות העשרה" -- אתה יודע, תוכנית החדשות לילדים ההיא, בהנחיית ילדים לילדים? מנצ'ייביץ' לא הרבה יותר טוב. ברור שהם נתקלו רק בדיאטה קבועה של סרטי מיינסטרים כל חייהם. הרעיון שלשני החובבים בדרגה האלה יש משהו בעל עניין או תוצאה לומר על סרטי קולנוע הוא מגוחך. אם הם מבקרים סרט ללא נוסחה, הם אבודים לחלוטין. הראה להם משהו מקורי ואינטליגנטי -- הם פשוט מוצאים שזה "מבלבל". רגע -- אני חושב שהבנתי... ABC היא בבעלות דיסני... דיסני עושה סרטים לילדים. בעוד שסיסקל, אברט ורופר קידמו סרטים עצמאיים והיו רק להיט או להחמיץ עם הפקות האולפן בתקציב הגדול - איזו הפתעה: שני החבר'ה האלה אוהבים את האולפן הגדול ומצליחים לסבול רק כמה אינדי. בנוסף כולם יודעים לאיזו קבוצת הגיל מכוונים מפרסמי הטלוויזיה. הנפוטיזם הבוטה הוא הדובדבן שבקצפת. באיזה יקום חלופי החבר'ה האלה מתוארים כמבקרי קולנוע?
ספוילרים אפשריים.<br /><br />למרות שהיה משחק טוב - במיוחד קלואי סוויני ורדה מיטשל בחצי הקומדיה - זה פשוט לא היה סרט מרתק. המחלוקות בין החלק הקומדיה לחלק הטרגדיה היו מביכים או לפעמים לא ברורים. צופה זה התבלבל בתחילה מהעובדה שצוות התמיכה שונה בשני החצאים; חשבתי שבאופן שבו הדברים נפרשו בסצנת הפתיחה שהאנשים שמסביב למלינדה יהיו אותם אנשים, פשוט יגיבו אחרת (יותר הנחת היסוד של "הוא אמר, היא אמרה"). עם זאת, מה שיש לנו זה שני סיפורים שונים לחלוטין ושתי נשים שונות לחלוטין, שאת שתיהן מגלמת במקרה ראדה מיטשל.<br /><br />שני המחזאים בסצנת הפתיחה - הקומיקאית והטרגדית - כביכול. קחו את אותה הנחת יסוד ותלכו משם, אבל שני הסיפורים קשורים רק במעט. הם תומכים מעט בנושא הדיון, שהוא שאפשר להסתכל על כמעט כל דבר כקומדיה או טרגדיה. צוות שחקנים נחמד, אבל סרט מאכזב.
הסרט הזה מנסה הרבה דברים אבל אף פעם לא באמת משיג שום דבר, העלילה מטיילת בזמן, מתפתלת ונשזרת בלי באמת לספק. זה הותיר תחושה חלולה, "זה הכל" בסוף. אלא אם כן זה משודר בחינם ואין שום דבר אחר, תשכח מזה.
ג'ים בלושי סובל משבר אמצע החיים, שום דבר לא הולך כשורה, כשהמכונית שלו נדלקת עליו..הוא נכנס לבר ריק שבו מייקל קיין מראה לו איך החיים היו נראים אם אירוע אחד בתיכון היה יוצא אחרת. הנחת יסוד טובה עם כמה רגעים..אבל בעיקר שטוחה ולא מעניינת. בסולם של אחד עד עשר..3
קומדיה שמזייף את סרטי הספורט מעוררי ההשראה, The Comebacks מספרת את סיפורו של מאמן חסר מזל, Lambeau Fields, שלוקח חבורה של פגישות לקולג' ומסיע אותם לעבר אליפויות הכדורגל. תוך כדי כך, מפסיד זה לכל החיים מגלה שהוא מנצח אחרי הכל בכך שהוא גואל את עצמו, מציל את מערכת היחסים שלו עם משפחתו וחבריו ומגלה שאכן אין "אני" ב"צוות"!<br /> <br />החלטתי לצפות בגרסה הלא מדורגת של הסרט הזה. זה היה שלושים דקות יותר, ולדעתי זה אולי טוב יותר מההוצאה לקולנוע, כששמעתי שאנשים שונאים את הסרט הזה. אחרי הכל, שלושים דקות של קטעים נוספים יכולים להוסיף המון לסרט. ובכן, בהחלט טעיתי. זה היה גרוע כמו "פגוש את הספרטנים" האחרון, אבל זה היה עוד שלושים דקות של עינויים!<br /><br />ברצינות, מי עושה סרט זיוף קרוב לשעתיים?! סרט זיוף הוא קצר כי אם הוא יימשך זמן רב יותר, זה יהיה מוגזם! בכנות, אני אוהב קומדיות מטופשות. לעזאזל, אהבתי את "סרט דייט", "גוזלים לבנים", "סרט אפי" ו"איש קטן"! אני מניח שכשזה מגיע לסרטי זיוף, זה או להיט או החמצה וזה בהחלט פספס.<br /><br />בצד הקל יותר, מבין הבדיחות הרבות בסרט הזה, אני אגיד בערך שש או שבע גרמו לי לצחוק, אפילו כמה שהצחיקו אותי בקול רם. אבל זה לא אומר הרבה. בעקבות הבדיחות האלה היו עוד סצנות של עינויים וחוסר מצחיקות.<br /><br />אני לא יכול לראות איך אנשים יגידו שזה לא סרט זיוף נורא. למעשה, יש כאן הרבה מיקום מוצרים כמו Meet the Spartans, יש כמה שיותר רצפי ריקוד ובדיחות לא מצחיקות. אני אגיד דבר נוסף שאני אוהב בסרט הזה הוא השירים. יש פה שירים טובים מאוד. בסך הכל, צפה בו אם אתה אוהב סרטי זיוף. דלג על זה אם אתה אוהב סרטים מצחיקים.
זהו סרט בעל משיכה עצומה לקבוצה מוגדרת יחסית (שאני לא חלק ממנה). הלכתי לתצוגה מקדימה של הסרט הזה בלי לדעת למה לצפות - בסופו של דבר מצאתי את זה מאכזב. ההיסטוריה של משפחה יהודית הונגרית לא מתפקדת (לעיתים קרובות "מעוותת") לחלוטין היא לא כוס התה שלי. סאגה אפית כזו באמת צריכה לספק לצופים שלה משהו נוסף בסופו של דבר. בסופו של דבר, תמונות כמו זו עוסקות במצב האנושי - התמונה הזו כמעט ולא שיפרה אור חדש על אף אחד מההיבטים היותר משמעותיים שלה.
לאישה עשירה כמו שהיא חסרת ביטחון יש היסטוריה של אלכוהוליזם והתמוטטויות עצבים, ללא ספק נעזר בבעל ג'יגולו חלק וחלק שבוגד בה בגלוי. מטבע הדברים אף אחד לא מאמין לה כשהיא טוענת שגבר ענק שיצא מלווין ענק. לשמחתו הרבה של בעלה, זה יכול להיות האירוע שסוף סוף מרחיק אותה לתמיד. <br /><br />מסצנות הפתיחה ממש, עם שידור החדשות המגוחך והמפגש הלוויני המגוחך, סביר להניח שתהיה משוכנע שהערך הגואל היחיד של הסרט הזה הוא שהוא כל כך גרוע שהוא מצחיק. למרות שזה לא רחוק מדי, זה בהחלט לא נכון.<br /><br />בניגוד לרוב הסרטים מהז'אנר הזה, זה לא באמת סרט מדע בדיוני או אימה, אלא בעצם דרמה רצינית שבאופן מושכל משלבת תרחיש מדע בדיוני בעלילה. זו לא דרמה טובה או אפילו בינונית, אבל היא תעלה על הציפיות שלך אם לא היית מצפה לדרמה לגיטימית בכלל. המשחק מפתיע לטובה למאמץ תקציב נמוך כל כך, והכי חשוב, הוא ערוך היטב ובקצב מצוין. זה אף פעם לא משעמם ומצליח לייצר יותר מקצת עניין לראות מה יבוא אחר כך. עם זאת, זה עדיין סרט אך ורק למי שלא יכול לוותר על ההזדמנות לראות סרט משנות החמישים עם כותרת כמו "התקפה של האישה בגובה 50 רגל"!
אני בחור די נסבל, כשזה מגיע לסרטים, אפילו סרטי B. אני צופה בשגרה בכמה סרטים ב' בשביל הכיף, והם יכולים לנוע בין טובים להפתיע, עד פשוט נוראים. בדרך כלל הנחתי את הציפיות שלי ממש נמוכות לפני צפייה בסרטים מסוג זה, וגם אחרי שעשיתי את זה, הירידה הייתה פשוט נוראית. ממש לא הפריע לי שהם קורעים את הליבה במידה מסוימת, אבל הם לא עשו שום דבר מעניין עם החומר. כמה מדענים מודאגים מהפעילות הסייסמית של כדור הארץ, וצריכים לנסוע אל מעמקי כדור הארץ כדי לייצב את האח. אז מה שאנחנו מקבלים הוא מערך ארוך באופן מונוטוני שבו שני מדענים דו-קרביים בגילומם של לוק פרי וריק רוברטס צריכים לעבוד יחד במשימה סודית ביותר, בשם Project DEEP. האיש האחראי, גנרל פילדינג בגילומו של מייקל דורן, מסתיר בחשאי מידע חיוני מעוזרת מרשה קרופורד, בגילומה של מימי קוז'יק. מסיימת את צוות השחקנים היא נטלי בראון המגלמת את ג'ן, מומחית למשימה שיצרה את "החפרפרת" מקדחה המשמשת לצלול לתוך מעמקי כדור הארץ.<br /><br />חוץ מכמה אפקטים מיוחדים די טובים, ו עיצובי תפאורה, שום דבר על Descent לא כדאי. הסרט מתחיל מבדר למדי, אבל הוא נתקע במהירות בסיפור מייגע על פעילות סייסמית בלתי נשלטת, שנעשתה למוות בסרטים אחרים כמו ה-Core. ל-Descent יש גם תסריט גרוע, עם דיאלוג חסר תועלת ונשכח בין הדמויות. כדי להחמיר את המצב, אין ממש פעולה, אין איום או סכנה אמיתיים. הניסיונות להקלה קומית לא מצחיקים עד כאב. בעלילה יש חורים פעורים וחלק מעלילות המשנה נותרות לא קשורות בסוף ומשאירות טעם רע בפה. <br /><br />לסיום הסרט הזה היה רק ​​דרך זולה לכל המעורבים לקבל משכורת. לא הייתה שום מחשבה מאחורי הסרט הזה, שום חידוש, הוא פשוט שם. מלבד כמה אפקטים מיוחדים למראה ועיצובי תפאורה, הסרט הזה נכשל בכל רמה אחרת. הסיפור הוא מפח האשפה של הוליווד, והדמויות לא מעניינות לאתחל. ירידה פשוט תביא אותך לשעמום, ולתסכול. הימנע בכל מחיר.
כשהייתי ילדה קטנה, הערצתי לחלוטין את נסיכת הברבור, זה חי מחדש את אותן אגדות של שלגיה, היפהפייה הנרדמת וסינדרלה, הנסיכה והנסיך שלה שמציל את היום הוא תמיד סיפור נצחי שלעולם לא ימות, ובכן, בתקווה. אבל חשבתי שאבדוק את סרטי ההמשך של נסיכת הברבור כדי לראות איך הם, ולמרבה הצער, זהו סרט ההמשך המצויר האופייני שפשוט מאכזב יותר מאשר מבדר. הדמות היחידה שמצאתי עדיין מאוד משעשעת הייתה המלכה, היא הייתה מאוד מצחיקה בסרט הזה והייתה לה את החלק הכי טוב. אבל עם השינויים בקול, הם היו מורגשים וגם הפריעו לי לא מעט, אני לא מתכוון להיות בררן, פשוט זה היה לי מוזר מדי. הסיפור גם הושאל פחות או יותר מנסיכת הברבור הראשונה, רק הנבל בסרט הזה הולך בעקבות רות'בארט.<br /><br />אודט ודרק עומדים לחגוג את יום השנה שלהם, אבל דרק כבר עסוק מדי בלחימה על הממלכה שלו כדי לשמור עליה בטוחה. עם יום ההולדת של אמו מתקרב גם הוא, הוא שוכח מזה מכיוון שיש נבל חדש בעיר, קלביוס, שמקווה ללכת מעל ומעבר למקום בו הלכו כוחותיו של רות'בארט וחוטף את המלכה ביום הולדתה. אבל אודט חייבת לחזור לעצמה הברבורית שלה כדי לעזור לדרק להילחם בו ולהציל את אמו.<br /><br />נסיכת הברבור 2 היא כמובן יותר מבסדר עבור הילדים, שלא אכפת לי, זה טוב כיף נקי עבורם. הסיבה שבגללה סרטי ההמשך האלה מאכזבים היא בגלל שהם בדרך כלל מיועדים רק לילדים, זה הקהל שאליו הם מכוונים, אבל זה מהנה יותר כשכולם יכולים ליהנות מהבדיחות והסיפור. עכשיו יש פה ושם קצת צחוקים וצחקוקים, אבל זה לא היה חכם לדעתי לנסיכת הברבור הראשונה. הייתי ממליץ עליו לקטנטנים, אבל אם אתם מחפשים סרט מצויר מהנה, אמליץ להישאר עם נסיכת הברבור הראשונה.<br /><br />4/10
חח...אני מופתע שהסרט הזה עדיין קיים בכל צורה שהיא, שלא לדבר על זה שהוא זמין להשכרה! <br /><br />הסרטון הזה הוא אחד מסרטוני החתך הגרועים הרבים שקיימים רק עבור ה-T&A והצחוקים הזולים. קו העלילה חוצה קצת את "טבח המנסרים של טקסס" עם סיפור אחורי דפוק במרכזו של אימא שמזכיר את "פסיכו", וקצת מהנשים הזקנות והטובות-בשלשלאות, קשוחות-כ-בציפורן-לשעבר-רבנים. למטרה טובה - במילים אחרות, חוסר מקוריות מוחלט עטוף בנשים עירומות למחצה מתובלות בקורטוב של אידיוטיות מוחלטת! להסתכל איך הבמאי מנסה לגרום לאדמת הביצות של קוויבק לחלוף כמו אדמת באיו של דרום ארה"ב זה עצוב, אני אומר לך! <br /><br />מה שמצחיק אותי הוא שבעצם הייתי בפרמיירה של הסרט הזה, כיוון שבאותה תקופה הייתי ידיד עם ראצ'פורד, ה"כוכב" של הסרט. זה היה כואב לראות איך ג'רמי שקע במושבו בזמן שהסרטון פרש את כנפיו המרוטשות.<br /><br />אני שמח לראות שראצ'פורד, אחרי השטיפה הראשונה הזו, גדל לגיהנום אחד של שחקן. ניתן לראות אותו בקביעות בדרמת השוטרים הקנדית "רצח כחול", הופיע ב-"CSI", שלא לדבר על תפקידו בסרט הקלאסי של קלינט איסטווד "Unforgiven" - אנחנו סולחים לך, ג'רמי! זו הייתה התחלה קשה, אבל עשית טוב, בנאדם! <br /><br />~T.Paul
עלילה צולעת ותסריט דו מימדי גרמו לדמויות להיראות כמו גזרות קרטון. מיותר לציין שזה הקשה על תחושת הזדהות עם כל אחת מהדמויות, במיוחד לארוס; הוא נראה והתנהג יותר כמו קריקטורה. לסיכום, אני מניח שאפשר לומר שזה היה בקנה אחד עם הדרמה הטיפוסית שלך לטלוויזיה. הוא משתמש כמעט בכל קלישאה בספר. המוזיקאי הקלאסי המעונה שרוצה לפרוץ ולנגן סלסה. הארוסה החופשית מאורסת לאישיות "דלפק שעועית" שהיא לא אוהבת. אני לא אפרט אותם, אחרת זה יהיה ספוילר כי אני אתן את כל העלילה. הריקודים היו בסדר אבל שום דבר מיוחד. ראיתי יותר גרוע. 3 כוכבים למוזיקה טובה. הלהקה הייתה ממש צמודה. ראיתי את זה ביוטיוב. למרבה המזל לא שילמתי כסף טוב כדי לראות את זה בתיאטרון. אני עדיין קצת בהלם מכמה ביקורות מצוינות הסרט הזה גרף.
זה פשוט אשפה נוראית, באמת נוראית. כן, יש לנו נשים עירומות ויפות שרוקדות ומקיימות סקס. אבל למרות שזה עשוי לעבוד במנגנון של סרט פורנו, אולי אפילו היה להיט כסרט פורנו, זה מנסה להסוות את עצמו כ"סרט" עם דברים אמיתיים לומר, עם רגש ומאבק אמיתיים. זה לא. זה תירוץ לעשות כמה בנות עירומות וליהנות. אני בטוח שכל הנשים (והגברים) האלה בסרט המסוים הזה יכלו להסתדר בצורה הוגנת בעסקי סרטי הפורנו של שנות ה-70. . . אבל לא בעסקי הסרטים האמיתיים.<br /><br />המשחק היה פרוע, כל כך גרוע, אני מתכוון ממש נורא. הכתיבה הייתה גרועה עוד יותר. אני לא יכול להטיל את כל האשמה על השחקנים האלה לא היה להם עם מה לעבוד. אפשר לעשות את המבנה הרחב או העלילה של הסרט היטב עם סופרים טובים ושחקנים מוכשרים. המבנה הרחב מאוד או העלילה היא של אדם פסיכוטי שמבלה את זמנו בירי באנשים מרחוק, כצלף. הירי הללו נבעו מגברים שלא כיבדו מספיק את הנשים שלהם. אם הייתה יותר כתיבה - כתיבה טובה יותר, כתיבה הרבה יותר טובה - ודימויים מיניים פחות מיותרים אולי היה לנו עם מה לעבוד.<br /><br />הסרט הזה היה צריך להצטלם, ליצור ולשווק סרט פורנו הארדקור כל הזמן ; זה היה מכניס יותר כסף. למעשה זה כבר סרט פורנו הארדקור, והוא נותר הסרט הלא-פורנו היחיד שראיתי שמראה איבר מין זקוף גבר.
קילג'וי 2 עולה רק במעט על הסרט הראשון. הדברים שהשתפרו כאן היו המשחק, האיפור של קילג'וי והסיפור. הסרט הזה הוא יותר חגיגי, אין בו אלמנטים על טבעיים כמו הראשון בפרק זה, קילג'וי הורג את קורבנותיו בדרכים נורמליות יותר, הוא לא מצית אותם, והוא לא יורה בהם עם כדורים שהיו בפיו. מה שלא אהבתי בסרט הזה, זה שהסוף היה קצת חצי מחורבן, למעשה הוא היה חצי מחורבן, הם הרגו את קילג'וי בצורה מאוד זולה. אני ממליץ על זה בחום לכל מי שאוהב סרטי אימה. ברצינות, הראשון הסרט היה טוב, אבל השני טוב יותר. 9 מתוך 10.
....באשר לרמת השנינות שבה פועלת הקומדיה הזו. בקושי מגיע אפילו לאורך תכונה, "Can I Do It...'Till I Need Glasses" הוא אוסף של בדיחות מלוכלכות (בעיקר). רבים מהם כל כך נמוכים עד שאתה לא מאמין כאשר אתה מבין שזה היה אמור להיות הפאנץ' ליין (לדוגמה: אימוץ סנטה קלאוס); אחרים הם כל כך ארוכים שאתה לא מאמין כשאתה מבין שהם צריכים כל כך הרבה זמן כדי להגדיר את הפאנץ' ליין הזה (לדוגמה: טקס הפרסים של התלמידים). וכמעט כולם מבוימים ללא שום אומנות. אל תבינו אותי לא נכון: בערך 1 כל 10 בדיחות באמת מצליחות להיות מצחיקות (הברזל / הטלפון הוא כנראה האהוב עלי). יש גם עירום חזיתי מלא נפלא שמוכיח, שוב, שהגוף הנשי, במיוחד בצורתו הטבעית, הוא הדבר הכי טוב על הפלנטה הזו (יש גם עירום גברי קומי). ואני מסכים עם אחרים ששיר הכותרת המטופש בכוונה הוא למעשה די קליט! אבל אף אחת מהסיבות האלה לא מספיקה כדי לתת לסרט הזה משהו יותר מ-* מתוך 4.
אז למה ההצגה הזו מבאסת? למרבה הצער, זו באמת השאלה היחידה, כי אין ספק שכן.<br /><br />למי שלא מכיר את הנחת היסוד של התוכנית, הסדרה הנידונה לקצר מועד Cavemen מתמקדת במספר של הניאנדרטלים והמאבק שלהם להתקיים באמריקה של ימינו ומבוסס על הדמויות המוצגות בסדרת מודעות טלוויזיה עבור Geico Insurance. הקונספט מוצק ויש כל סיבה לחשוב שאפשר להוציא אותו לפועל בהצלחה.<br /><br />הייתי צריך לחשוב על זה זמן מה, אבל אז הכותרת מהפרסומות -- משהו בסגנון "אנחנו הם לא כל כך שונים ממך" סיפק לי את המפתח למבאס של התוכנית. למרות שאנשי מערות/ניאנדרטלים הם למעשה מין שונה מהאנושות, הדמויות בכותרת של המופע הזה, מסתבר, זהות לחלוטין לאלו מאיתנו שהם טמבלים משעממים.<br /><br />אולי זה הרקע שלי בתור כותב משחקים -- ולא כותב חסר נשמה, פריצה, מבוסס ועדה מקליפורניה -- אבל לתוכנית הזו היה כל כך הרבה פוטנציאל, ואף אחד ממנו לא מומש. מלכתחילה, המפיקים היו צריכים להתמקד בדברים המהנים שיהפכו את אנשי המערות שונים מאיתנו.<br /><br />מה יכול להעלות על הדעת להיות מצחיק, למשל, בלהעניק להם עיסוקים כמו סטודנטים מתקדמים ופקיד בחנות רהיטים , כאשר הם היו נמשכים בצורה משכנעת יותר לדברים כמו עובדי שירות תת קרקעי ומדריכים בפארקי מערות? למה שהם ישחקו במשחקים פרוזאיים כמו סקווש, כשאפשר להקדיש פרק שלם לכך שהם מנסים להשיג רישיונות ציד כדי ללכת אחרי משחק עם חניתות? תוכנית כזו יכולה לכתוב את עצמה, ודרושה כתיבה גרועה בכוונה כדי להפוך אותה למחורבבת ומשעממת כל כך.<br /><br />עוד היבט מייגע של ההצגה הזו הוא ניסיון לתאר את אנשי המערות ככפופים ל מספר סטריאוטיפים הקשורים למיעוטים אנושיים שונים. לְפַהֵק! זה נעשה כל כך הרבה פעמים בעבר, ואף פעם לא בצורה עגומה יותר מזה. וכפי שצוין קודם לכן, הניאנדרטלים הם באמת מין אחר, אז השימוש בהם כמטאפורה לסטריאוטיפים גזעיים הוא לא משכנע וגם לא מתאים.<br /><br />תגובות יתקבלו בברכה, כולל אלה של כל מי שרוצה לספר. לי למה אני טועה. אני רוצה ליהנות מהתוכנית הזו ואני רק מצטער שעד כה לא הצלחתי לעשות זאת.<br /><br />מייקל ג'יי וורהולה, מגזין ה-Skirmisher Online Gaming Magazine
הסרט שהיה כלול אם ל-Mystery Science Theatre 3000 הייתה גרסת משחק ביתי! חומר המקור להערות דביקות בסרט הזה הוא אינסופי. מצאתי את הסרטון של טרור בג'ונגל במכירה במוסך. איזה ממצא!
נושאי הליבה שמשחקים (אלוהים ושטן / טוב ורע) יכולים להיות וצריכים להיות משכנעים מאוד (כפי שהוכח באמצעות אלפי יצירות אמנות/מוזיקה/ספרות/סרט). סוף הימים, למרבה הצער, אינו אלא קריקטורה דו מימדית. יכולת המשחק של בירן עומדת כל כך בסתירה חדה לחוסר היכולת המקביל של ארנולד ומודגשת עוד יותר על ידי עלילה מלאה בסטריאוטיפים בלבד.<br /><br />הסצנה המרתקת היחידה מתרחשת ממש בהתחלה עם השינוי של דמות גבריאל בירן והאינטראקציה שלו לאחר מכן עם אשתו? חֲבֵרָה? זה גם טעון ודוחה מבחינה אירוטית - מודרניזציה של הנושאים הערפדיים, כוחו המפתה של הרוע.
ה'סרט' הזה חייב להיות הערימה הגדולה ביותר של C*^p מהביל שראיתי אי פעם<br /><br />מה עוד אני יכול לומר מאשר BAD, BAD, BAD, BAD, BAD, BAD. אין מה להציל את ה'סרט' הזה ואני מתפלל שהם אף פעם לא ידברו אפילו על יצירת סרט המשך. אם אתה חושב לצפות בזה אז אתה צריך לדעת שהעלילה היא ששני אנשי זבל נגררים להצלת כדור הארץ. סרטים כמו גברים בשחור נקרעו לגזרים וחוברו יחד כדי ליצור את ה"קומדיה" הזו, אך נכשלו לחלוטין. אנא הימנע מהסרט הזה, (תציל את עצמך).
...בצורה של סרטי טלוויזיה משנות ה-70. זה אחד מהסרטים האלה שמופיעים בשעות הקטנות, אבל רק לעתים רחוקות בגלל שסרטי שלוק מודרניים יותר לשעות המאוחרות מתנגשים בו. יש לו הופעות חביבות של גרייבס ווין. באופן כללי, זה רק חתיכה קטנה ולא מזיקה מכלום שלא פוגע יותר מדי. שום דבר טוב, הרבה זה בינוני.
זה סרט אחד שפל. אין לו עלילה אמיתית. לעולם איננו מודעים למניעים, מלבד עושר. הדמויות הן כמה מהשחקנים הגרועים ביותר שהועלו אי פעם לסרט. נראה שהאיום הוא על טבעי, אבל אז הוא נשלט על ידי שלושת האנשים המבוגרים האלה. למה הם עושים מה שהם עושים; כדי לעורר פחד בשאר חברי הקבוצה? אני לא יודע. יש קצת ערפל ממכונת ערפל שמתגלגלת במסדרונות ונראה שכולם מפחדים מזה. האם זה עושה משהו? אני לא יודע. יש עירום לשמה. אני תמיד מופתע לראות את זה בסרטים כל כך ישנים. העניינים למעשה הסתדרו בעניין הזה בימים אלה. בכל מקרה, האנשים מתרוצצים כמו תרנגולות, מוכנים לגרזן. אין להם תוכנית; אין משאבים; לא כלום. יש בסרט בערך חמישה שיאים מטופשים. מי הם האנשים האלה ו"האם" שם רוח רפאים או שד. מה קרה לשאר האנשים? אני מאתגר כל אחד להגיד לי את זה בכל ביטחון. איזה בלגן.
זה מתרחש בהארלם של שנות ה-20. מועדון לילה בבעלות שחורים נאלץ להתמודד עם גנגסטרים ושוטרים מושחתים.<br /><br />פרויקט יהירות נורא עבור אדי מרפי. הוא מנסה לערבב קומדיה ודרמה ונכשל בשניהם. הקומדיה פשוט לא מצחיקה והדרמה משעממת ומשחק רע. אתה חושב שסרט עם שלוש אגדות קומדיה - אדי מרפי, רד פוקס וריצ'רד פריור - יהיה נהדר אבל הוא לא. יש קללות ללא הפסקה ובסצנת הפתיחה יש נער צעיר שיורה למוות באדם (זה נראה בסדר). כמו כן, יש לנו את דלה ריס היפהפייה מושפלת לדמות גברת. לאחד מרגעי השיא "הקומיים" יש קרב ארוך, לא מצחיק ומאוד אכזרי בינה לבין מרפי. בלגן משעמם, פוגעני ומטופש. לא הסרט הגרוע ביותר של מרפי אבל די קרוב. 1 עד הסוף.
כל כך גרוע, זה משעשע, במיוחד במהלך שעת הקוקטיילים, ותאמין לי, תצטרך בירה, משקה או כל דבר אחר כדי לעבור את ההודו הזה. מאיפה הם משיגים את הגיבוי הכלכלי לסרטוני "אימה" מסוג זה בצביעה לפי מספרים? הכיף בסרט הזה הוא לחזות אילו דמויות יאכלו ובאיזה סדר, ולזרוק את מה שמכונה "מדים" שהג'וקרים ה"צבאיים" לובשים. הדורסים, אגב, הם לא אותם דורסים שפגשנו ב"פארק היורה", אלא בן דוד. (סליחה, אין כאן ספוילרים. תצטרכו לצפות בזה כדי לגלות בעצמכם) אל תצפו שהעלילה תהיה הגיונית, פשוטה ככל שתהיה, פשוט תצטרפו לנסיעה. אתה יכול להפוך את זה למשחק... קח עוד משקה בכל פעם שאתה שומע צליל מסוים... או יותר טוב, בכל פעם שמישהו נמחץ על ידי "דורס". עם קצת מזל, אפילו לא תזכרו שראיתם את הסרט הזה "כיתה ג'" המיועד לטלוויזיה!
קודם כל "איש זאב מקסיקני בטקסס" הוא לא סרט איש זאב. הכותרת הזו היא שטות. הסיפור הוא למעשה על צ'ופקברה שהורג את כל הכפריים המקומיים בעיירה הקטנה פורלו בטקסס. אני מניח שהמפיצים שינו את השם של הכותרת המקורית כדי שזה ירוויח כמה דולרים נוספים או משהו. ואני מניח שזה באמת עובד כי זו הסיבה שבגללה קניתי את החרא הזה, זה נשמע כל כך מטופש. בכל מקרה הסרט לא טוב. בעצם זה נורא. אבל לא ציפיתי למשהו אחר כשקניתי אותו. זה סרט אימה בתקציב נמוך עם מפלצת צ'ופקברה. אם אתה נהנה מאימה בתקציב נמוך עם דיאלוג גרוע, שחקנים וקצת עפר, כדאי שתבדוק את הסרט הזה. אבל אני חייב להזהיר אותך, הסרט הזה הוא ממש באאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא worden worden.<br /><br />סרט הזה יש כמה מהמשחק הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. השחקנים מנסים להתאמץ וזה נהיה מגוחך לחלוטין. הם כמעט אף פעם לא אומרים שורה בצורה נורמלית. תמיד יש להם את הטון השגוי הזה לגבי כל מה שהם אומרים. זה כל כך טיפשי שזה כמעט נראה כמו פארודיה מטורפת. זה כאילו הם צילמו כל סצנה רק פעם אחת ושמחו על זה. הגרועה מכולם היא הבחורה הבלונדינית שאמורה לשחק בימבו. היא הגרועה מכולם. מעולם לא ראיתי שחקן גרוע כמוה (וראיתי את Pteradactyl). אפילו כשהחבר שלה מת היא לא יכולה להפסיק להיות בימבה בקשר לזה. אני שונא אותה.<br /><br />חלק מהצילומים בסרט הזה היו ממש טובים. אלה שצולמו בשעות היום, כולם די הגונים לפרויקט תקציב נמוך. אבל רוב הסרט צולם בלילה כשהצ'ופקברה מכה והתאורה חשוכה מדי. סצנות הגור מעטות וקצרות, אבל ממש גריזליות ואלימות. האפקטים די מצחיקים באמת, אבל ככה אני אוהב את זה. הצ'ופקברה נראה די מבולגן, וקל לראות שמדובר בבחור בחליפה.<br /><br />בסך הכל חובה לצפות בסרט הזה רק על ידי מעריצים קיצוניים של סרטוני תקציב נמוך וחשוב מאוד לא לצפות בזה לבד כי כנראה שתשתעמם עד מוות. אני ממליץ לראות את הסרט הזה עם החברים שלך וקצת בירה.
הסרט הזה מוזר, אפילו לסרט אילם. בעיקרו של דבר, הוא עוקב אחר ההרפתקאות על מהנדס ברוסיה שלאחר המהפכה שחולם בהקיץ על טיול למאדים. בסרט הזה, זה נראה כאילו המפיקים יודעים שהקומוניסטים באמת דפקו את המדינה, אבל נראה שהם גם רוצים לגרום לזה להיראות כאילו הם השיגו משהו טוב.<br /><br />ואז נגיע ל" סצנות מאדים, שבהן כולם על מאדים חובשים כובעים מטופשים. יש להם מהפכה לאחר שקיבלו השראה מאנשי האדמה, אבל נבגדים במהירות על ידי המלכה שמצדדת בהם. אלא שהכל חלום, או שזה נכון. (ובהתחשב בכך שהמהפכה הרוסית הובילה בסופו של דבר לדיקטטורה של סטלין, זה גורם לך לתהות אם הכל היה אלגוריה.) <br /><br />עכשיו, ראיתי קולנוע רוסי טוב. למשל, ספינת הקרב פוטיומקין של אייזנשטיין הוא סרט טוב. זה פשוט, טוב, טיפשי.
קראתי כל ספר עד היום בסדרה שנשארה מאחור, והסרט כמעט לא עושה צדק עם אף אחד מהם. בטח, ראיתי סרטים גרועים יותר, אבל זה היה מאכזב להפליא. הסרט הזה היה עושה פרק MST3K טוב. התסריט היה עיבוד נורא לספר, והרגיש כאילו השחקנים קוראים את השורות שלהם, במקום לומר אותם. הדמויות היו נוקשות ולא חביבות. האפקטים היו גבינתיים, ונראו מזויפים להחריד. הסוף היה נורא. קודם כל, זה אפילו לא עבר את כל הספר הראשון. שנית, זה לא היה הגיוני. אם לא היית קורא את הספר, לא היה לך מושג מה קורה. זה היה חייב להיות הסוף הכי צ'יזי, דמוי סטודנט לקולנוע שראיתי אי פעם בסרט. אני כועס שבאמת שילמתי כסף עבור הסרט הזה. אם בנס הוא אכן מקבל שחרור רחב, הם צריכים לשפץ אותו לחלוטין ולתת להוליווד להשתלט. שני מפיקי סרטי השאיפה האלה, והבמאי הנחשק צריכים להשאיר את עשיית הסרטים למקצוענים.
לסרט היה פוטנציאל רב, למרבה הצער, הוא התפרק בגלל קו עלילה חלש/בלתי סביר, שגוי, וחוסר כללי של תוכן/חומר. אחד הפגמים המאוד ברורים היה ששון קונרי, שגילם גבר ערבי, לא ידע לבטא את השם הערבי שלו! זה אולי נראה פגם קטן אבל זה מצביע על חוסר המאמץ לכאורה בתשומת לב לפרטים. איכות המשחק הייתה באופן אחיד מתחת לממוצע. <br /><br />חסד הצלה הבודד של הסרט היה הטוויסט בעלילה ממש בסוף; ושיר צרפתי (אני לא זוכר את הכותרת). בסך הכל, זה היה סרט די גרוע שבו שון קונרי היה ברור שגוי.
למקרה שחצי מהצילומים של הסרט הזה נראים מוכרים בצורה מוזרה, זה אומר שאתה צופה יותר מדי בשטויות הפולחן האיטלקיות המדהימות הזה! כי אתם מבינים, האל-למחצה הידוע לשמצה לוסיו פולצ'י לא רק הפיק את הסרט הזה, הוא גם לקח את החופש לעשות שימוש חוזר בקטעי ההרג הסדיסטיים ביותר ב"חתול במוח" שלו (וקל יותר שניתן לאתר אותו). סצנת הפתיחה כבר, שבה עורפים את ראשה של זונה באכזריות עם גרזן, מופיעה בסרטו המאוחר יותר של פולצ'י וכך גם עוד קומץ של רציחות ורגעי סליזה. "הטבח" של אנדריאה ביאנקי נכשל כישלון חרוץ בתור ג'יאלו, מכיוון שהחיפוש אחר הרוצח הסדיסטי בקרב צוות קולנוע שמצלם סרט אימה הוא כמעט משכנע ומותח, אבל זה עדיין בידור טוב אם אתה בעניין של אשפה זולה. . התסריט הבלתי קוהרנטי מציג חבורה שלמה של דמויות דוחות שכולן מטורפות פוטנציאליות, אבל אף אחת מהרינגים האדומים שביאצ'י מביא איתם לא מתקבלת על הדעת ואתה יכול להצביע על הרוצח כמעט מיד. מה שנותר ליהנות הם אפקטי האיפור המיזוגיניים באמת וביצועי המשחק הנוראיים להחריד של צוות האנסמבל. בכל פעם שאין שפיכות דמים על המסך, כמו בין הרצח הראשון לשני, "טבח" הוא איטי וכמעט בלתי נסבל עם הדיאלוגים המטורפים והצילום הבלתי מרגש שלו. למרבה המזל במחצית השנייה, יש נשים שמושפדות על גדרות וזכרים נדקרים שוב ושוב עם קוצים חלודים. המוזיקה חרא והשימוש במקומות צילום מאוד חסר דמיון. העצה שלי תהיה לדלג על הגור הזה וללכת ישר ל"חתול במוח" הנ"ל. זה מציג את כל הרגעים הגדולים של "טבח", ועוד כמה.
הסרט הזה הוא אחד הסרטים הגרועים בכל הזמנים. אני די כועס שהסרט הזה לא נמצא ב-100 התחתונים; מגיע לו מקום לפחות מספר 60 או 70 ברשימה הזו. זה לא רק סרט שלדעתי הוא גרוע בצורה קמפית-כיפית של MST3K; זה פשוט רע. זה אחד הסרטים הבודדים שאני ממש ממש שונא. Freddy Got Fingered נמצא באותה קטגוריה של רעים.<br /><br />אז הסיפור הזה אומר שהבת (גוגינו) נוסעת לקליפורניה כדי ללכת לבית הספר וחוזרת עם Crawl (Shore) והוא מנסה ללמוד להיות חקלאי. ואז החבר מנסה להגדיר את שור כך שהבחורה תעזוב את קראול ותחזור אליו. הוא מסתיים ומה שנשאר מהקהל יכול לעזוב.<br /><br />המטרה העיקרית של הסרט הזה היא שפולי שור יסבול למצלמה ותנסה להצחיק; אבל הייתי אומר שבערך 100% מהמקרים הוא נכשל בזה. המבט הנורא הלא מדויק והמיושן שלהם על חוות וחקלאות היא פוגענית ואין שום דבר בסרט הזה ששווה לראות. אם אתה חושב לראות את זה: אל תעשה זאת. בפעם האחת שראיתי את הסרט הרגשתי שאני צופה בו 5 או 6 שעות. אם כבר ראית את זה; יש לך את האהדה שלי.
איסט פאלאס, ווסט פאלאס הזכירו לי קצת את הבלש, עם פרנק סינטרה בתפקיד השוטר, וויליאם ווינדום הוא הילד. זה סרט פרוגרסיבי לסין, אני מניח, אבל הוא גם מנציח מיתוסים על הנשיות של גברים הומוסקסואלים: הרבה מורכב ממיתוסים סיניים שבהם גברים לוקחים על עצמם תפקידים נשיים. הסרט מתמקד בגבר נשי שרוצה נואשות להיות נשלט ולהיפגע על ידי בחור מאצ'ואיסט. הוא משייט בפארק ללא חשש - הוא מקווה שייקח אותו לתחנת התחנה על ידי הקצין. וזה קורה למעשה. אחר כך הוא מספר לקצין את כל סיפור חייו בזמן שהוא נתון לעינויים מתונים: הכניסו אותו לזמן מה, אזוק, סוטר. זה מה שהגבר רוצה, ובמרומז, ההומו מאתגר את הדימוי העצמי של השוטר כגבר גברי. הסיפור עוסק בחייו של ההומוסקסואל (הכוללים פלאשבקים) נסבלים, אבל כשהוא מתחיל לתאר מיתוסים סיניים ישנים ויצירות דרמטיות, הסרט הופך לבלתי נסבל. זה הופך לזעקת רחמים על ההומואים בסין, שרק רוצים למלא תפקיד מסורתי בחברה הסינית. מצטער, אני לא יכול להתייחס.
קניתי את ה-DVD הזה עבור בני הצעיר שאוהב את סרטי ToyStory. אף פעם לא ציפיתי שזה יהיה באותה ליגה כמו סרטי ה-Toystory, אבל מה שקיבלתי היה סתם עוד סרט מצויר של דיסני, הרבה מתחת למה שציפיתי מדיסני/פיקסאר. הסיפור לא מקורי, הדמויות משעממות ודו מימדיות, האנימציה מתחת לרמה, אפילו באזז לא כל כך גדול. הסרט היה יכול להיות הרבה יותר טוב. במיוחד שנאתי את העלילה של צבע לפי מספרים. אני יודע שזה נועד לילדים, אבל אפילו ילדים יודעים כשמשהו מסריח עד לצליעה ברמה הזו.<br /><br />למרות שכן נהניתי מכמה היבטים של הסרט, אהבתי מאוד את קטע הפתיחה של הסרט, עם הסיגים מפלצת מוטנטית, זה פשוט ירד משם.
סרטים טובים הם מקוריים, חלקם משאירים הודעה או נוגעים בך בצורה מסוימת, אבל לפעמים אין לך מצב רוח לזה. <br /><br />רציתי משהו פשוט, בלי לחשוב רק על פעולה פשוטה כשצפיתי בזה. זה התחיל טוב והיה די משעשע, אז למה ביקורת גרועה. ובכן בסופו של דבר הסרט איבד את האמינות שלו. העלילה לא היה כל כך צ'יזי בכלל, האקשן לא היה מיוחד מדי אבל בסך הכל טוב, המשחק היה בסדר, אז די והותר כדי לספק את הצרכים שלי. אבל הכל נהרס כי קרו דברים שהיו מוגזמים, וזה השאיר אותי עם הרגשה רעה. הם היו צריכים להתאמץ קצת יותר כדי שהכל יהיה אמין והיו מקבלים 7 בקטגוריית "לא לחשוב סתם פעולה". אז לסיכום אם אתה יודע שתתעצבן כי קורים דברים שנראים לגמרי לא הגיוניים: אל תצפה! אחרת הייתי אומר קדימה...
אם אתה באמת רוצה לחוות את הקסם (?) של דון דולר, אז בדוק את "Alien Factor" או אולי את "Fiend", אבל לא את זה. Alien Factor הוא למעשה די דימיוני בהתחשב בתקציב הנמוך והוא די מפחיד, אבל "Nightbeast", שאני מניח שהוא סוג של עדכון של Alien Factor, הוא פשוט מטומטם. שחקנים עוברים סהרוריות בתפקידיהם, במיוחד מר מונוטון השריף, והמפלצת היא משהו מטופש מסוג ליל כל הקדושים במקום היצורים בעלי הדמיון הפרוע (אך סוג של טיפשים) מ-Alien Factor. ספינת חלל מתרסקת על כדור הארץ ויש יצור בתוכו, כמובן, שמתרוצץ ומאדה אנשים. ותלוש זרועות וכו' ויש לו אקדח קרני מגניב שהוא משתמש בו גם כדי לאדות אנשים, עד שייירו לו מהיד. וזה באמת בערך. "Alien Factor" מנצח את הבלגן הזה בידיים למטה, אם אתה באמת רוצה לראות סרט טוב של דון דולר, בדוק את זה במקום. ו-RIP Don Dohler, 12/2/06.
זו בעיה שיש לי עם סרטים שעולים בטלוויזיה, כשאין מה לראות. איכשהו אני נשאבת לסרטים ממש גרועים.<br /><br />אבל הסרט הזה היה די צפייה. הרעיון של להיות היחידים שנותרו על פני כדור הארץ אחרי שביט, ואז לגלות שיש זומבים בסביבה מצחיק אותי. ובגלל זה נתתי לסרט הזה 2, במקום 1. הסיפור היה טיפשי...אבל ככה זה מצחיק אותך (טיפש מדי > מצחיק).<br /><br />אני חושב שרק צפיתי בו כי הבחור ממסע בין כוכבים היה המוביל. הופתעתי לראות אותו כבחור צעיר יותר... וממילא הוא היה הדמות המצחיקה היחידה.
קראתי את כל ספרי האהבה באה ברכות. לדעת היטב שסרטים לא יכולים להשתמש בכל ההיבטים של הספר, אבל בדרך כלל יש להם לפחות את עיקר הספר. התאכזבתי מאוד מהסרט הזה. הדבר היחיד שיש להם בסרט הזה שנמצא בספר הוא שאביה של מיסי בא לבקר, (למרות שבספר שני ההורים מגיעים). זה הכל. קו העלילה היה כל כך מעוות ורחוק וכן, עצוב, מהספר, שפשוט לא יכולתי ליהנות ממנו. גם אם לא קראתי את הספר זה היה עצוב מדי. אני כן יודע שהחיים של פיוניר היו קשים, אבל כל הסרט היה מופרך. הדירוג הוא על אותו אוריינטציה משפחתית של הסרט שעושה אותם נהדרים.
האדם שעושה טפי בסרט הזה היה כל כך מציאותי. האדם הזה בטח הוכשר כל כך טוב! אם הייתי קונה טפי מהחנות המופיעה בקומדיה הרומנטית המשובחת הזו, הייתי דורש לשרת אותי על ידי הבחור שאימן את האדם שגילם את הבחור שמוכר טפי.
במציאות זה קרה: החמות המלכותית והחותן אכלו ארוחת צהריים עם בני הזוג למחרת החתונה ונתנו לה את הכסף בפומבי. זה כל כך הטריד את אליזבת הצעירה שהיא מעולם לא שכחה את הנושא. אנחנו חייבים לזכור שהיא הייתה רק בת 16. היא הייתה כל כך נבוכה שהיא שמרה על פחד למין כל חייה. אולי זה התחיל להופיע כטראומה. גם ההתערבות המתמדת של דודתה וחמותה. כפי שאתה אומר, היא הרחיקה ממנה את כל ילדיה, מתחה ביקורת על שיניה ונימוסיה (מה שלדעתה לא מתאימים לקיסרית), וכשסיסי נסעה לבסוף לוונציה עם בעלה וילדיה, בתה הבכורה מתה, והאם ב החוק האשים אותה במוות המצער והמוקדם הזה. היא מעולם לא התאוששה.
Cheerleader Massacre היה אמור להיות הפרק הרביעי בסדרת Slumber Party Massacre; אם זה מה שהם עשו (שזה מחשיב שחקנית אחת מהחזרה המקורית בתפקיד קמיע קטן), הם נכשלו כישלון חרוץ ועשו, ללא ספק, את הפרק הגרוע ביותר של ה"קוודרילוגיה". Cheerleader Massacre משלב בצורה חלקה משחק גרוע, עלילה איומה, רוצח מטומטם, מוות משעמם ומשעמם, נוף משעמם ועבודת מצלמה מחרידה כדי להפוך אותו לאחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. כבר הזכרתי כמה זה היה גרוע? אל תבינו אותי לא נכון: התירוץ העליז והמפגר הזה לסרט אימה הוא לא כל כך גרוע כמו נפוליאון דינמיט, אבל אין ספק שזה סרט איום ונורא.<br /><br />טבח המעודדים הוא ההפך הגמור של הסרט. טבח מסיבת שינה מקורי. התרחק בכל האמצעים! הסרט הזה הוא זבל מוחלט!
ראיתי את הסרט באיטלקית מקורית. יש לומר שהמשחק והפרשנות מזוהמים בעיקר מהטרנד שנוצר בטלוויזיה לדבר בקול עמום מאוד, שפתיים לא זזות, טונים מתאמצים, כפי שעלה בהפקות "זה החיים האמיתיים" ו"בואו נרים -הקהל שלנו-עם-כמה-דמעות"-כותבת-מסך. מאסימו ג'ירוטי המנוח מתנשא על הדמויות האחרות בשל אינטנסיביות, בהירות ביטוי וכנות אינטלקטואלית. לסרט יש כמה רמזים טובים, אבל (כמו בתגובה אחרת לפני שלי) הוא חסר נקודת מיקוד והוא מטפטף בהרבה עלילה-לתות של פחות ופחות רלוונטיות, טרנד נוסף שנגרר מהפקות הטלוויזיה, המוכרות היטב לאיטלקים. אפשר היה לחסוך כמה טיפות בסגנון לציבור, כמו הדראג הפטיסרי (קסם ואסתטיקה של בישול פלוס מטען חושני של ממתקים, ראה שוקולד, ארוחת הצהריים של באבט, ואטל וכו') חמאם והפיות בהחלט נכונים יותר, נראה כי אוזפטק למד את המנגינה של איטליה בתחילת שנות ה-2000 והוא מזמזם... אבל אתן לו הזדמנות אחרונה...
*ספוילרים אפשריים קדימה*<br /><br />אני אגיד רק את מה שעוד לא נאמר כאן (ואני אמשיך את זה לשאר ההערות שלי ב-WWF/WWE).<br /><br />אם אתה מתכוון לקרב אליפות נשים, לפחות תעשה את זה מעניין, במקום רק סקווש לשים על האלופה הנוכחית. אני מניח שמוולה לא הצליח להתמודד עם משחק אינטנסיבי אבל הם רצו לקבל את האגדה ברסלמניה.<br /><br />חשבתי שה-Killer Bees התבזבזו ברסלמניה, במיוחד כאן. הפכתי למעריץ ב-1989, כשנה אחרי שה-B. בריאן בלייר נעלם וג'ים ברונזל הפך לקנבס חזרה. אז לא הבנתי במשך זמן מה שהם צוות מוביל, אפילו מתמודדים מובילים.<br /><br />אבל אהבתי לראות את ביל פראליץ' בקרב מלכותי. הוא באמת בא לכאן בשלו, יצר דמות עקב שחצן בראיון לפני המשחק ואפילו עשה חיסול בקרב מלכותי. מלבד סטיב מקמייקל וקווין גרין, הוא הספורטאי המקצועי היחיד מהדור שלי עם כבוד כלשהו להיאבקות (מישהו זוכר את דניס רודמן?). ומה היה עם הטייץ הירוק והמגוחך של קרן הארט?
תחילתו של הסרט מבטיחה. כשז'אן פולט (אנה מוגלליס) שומעת את סיפור התקרית שהתרחשה ביום הולדתה, והעלתה את האפשרות שהיא בתו של פסנתרן מפורסם, אנדרה פולונסקי (ז'אק דוטרונה), היא התכוונה לברר אם זה נכון או לא, ובהתחשב בעובדה שהיא מנגנת גם בפסנתר, זה לא רעיון כל כך רחוק. ז'אן פוגשת את אנדרה ואשתו "מיקה" מולר (איזבל הופרט) ואת בנם ועל הדרך חושפת את העובדה שיש כמה סודות במשפחה ההיא גם בעצמה.<br /><br />O.K. ראינו את זה בעבר וזה נעשה בצורה מעניינת יותר מכאן. הדמות של "מיקה" מולר נותרה בלעדינו מבינה את המניעים שלה לפעולתה והיא לא מעניינת מספיק כדי לטפל בה. סצנות הפסנתר נראות מזויפות וכל עלילת המשנה לפסנתר אינה מוסיפה דבר לתובנה של הדמות אלא משמשת כהופך את הסרט ארוך יותר ממה שהיה צריך להיות מלכתחילה.<br /><br />בקצרה יציאה מאכזבת מאוד מצ'ברול, שיכולה לעשות יותר מזה
הסרט הזה התבסס על עובדה אמיתית? אני מאוד מקווה שלא!<br /><br />אנחנו זוכים לראות מה שנראה כמספר רב של שוטרים חמושים שמרוקנים כמות שווה של אקדחים על 2 בחורים שסבלו רק עם פלג גוף עליון משוריין. זה רעיון מצוין; תכוונו לשריון!...סלחו לי, אבל מה דעתכם על הראשים הגדולים והשמנים שאי אפשר לפספס או הרגליים שלהם על בכי בקול. או שהיו טנקים בלתי נראים שהגנו עליהם? האם הם היו מ-Crypton? האם פספסתי משהו כאן?<br /><br />הסרט הזה התחיל מספיק טוב אבל אחרי 20 דקות של ירי הוא באמת עובר ל-boringlane.<br /><br />ו גם הסגנון הדוקומנטרי הזה לא עבד בשבילי, אבל זה פשוט משהו שמוצאים חן בעיני או לא.<br /><br />דברים מאוד לא יאומנים שמקשים לראות את זה עד הסוף.<br /><br />3/10 עבור העריכה המשובחת.
צער טוב.. לחשוב שראיתי הכל.. דני תומס נראה כל כך לא במקום במשאש הזה. הוא נראה ממש לא בנוח. הוא לא יכול לשיר שווה ללקק, וכשהוא משולב עם פגי לי (פגי לי???) היא בקלות... מתעלה עליו בקלות! אולי הבמאי ראה את זה וגרם לו לעשות את שגרת הקומדיה הממש גרועה שהוא עושה לפעמים בסרט. פגי לי בסדר, אבל כל העניין הוא מבולבל. טוב לצחוק, אולי.
למעשה, אני לא מספר את העלילה הראשית בתגובה זו, אבל עם 2-3 משפטים בלבד אני יכול להפוך את זה לספוילר. אוקיי הנה אלה- <br /><br />מהירות היא רק המרה של 85% של ה- Hollywood flick Cellular לבוליווד על ידי שימוש בתוכנה Vikram Bhatt. לכותרת אין התאמה לסיפור, רק שהיא הולכת לכיוון מותחן. רק זה!! לא מגיע לו אפילו כוכב אחד בגלל החיקוי שלו, הליהוק הלא מושלם, הסטנדרט הגרוע והסיפור הצפוי שלו. ללא ספק עכשיו אני יכול לומר שווירם בהט הולך ונעלם ממעמד הבמאי שלו מכיוון שאף קהל בוגר לא יעריך את היצירות האחרונות שלו כולל זה. לצדו, גם אפטאב שיבדסאני מציג את השקפתו כטיפוס מצויר-קומי. מי יודע כמה זמן הוא יחזיק מעמד בתעשיית הקולנוע יותר? לפעמים הסטנדרט בהופעות ובצילום נראה נמוך יותר מסרט בכיתה ג'. אבל את רוב התפקיד התומך שיחק זאיד חאן שהיה זהה במידה מסוימת לתפקידו של כריס אוון בתור ראיין בסלולר. עם פנים תמימות לסנג'אי סורי אין תרומה בסרט כי אין לו מה להרשים. לכן מי שכבר צפה בסלולר אני ממליץ לך לא לבזבז שוב את זמנך עם שק החיקוי הזה.
אם ראיתם לראשונה את הסרט הזה עם מרי מהצורה הרביעית, אז אולי יתכן שהערבך של הנוסטלגיה יעודד את הצד הצדקני שלכם. אם לא, אין לזה סיכוי. ההיפספייק של הדברים הצעירים הוא שטות גמורה, אנשים אולי השתמשו במילה מדי פעם שתשמעו כאן, אבל לא בקבוצות ענק שלהם במשפט אחר משפט. זה לא כל כך מתארך את דרקולה לספירה 1972 אלא לפוצץ אותו לרסיסים, מהרגע שמישהו מתחת לגיל שלושים פותח את הפה אי אפשר לקחת את הסרט ברצינות ולגבי היותו צחוק, זה אפילו לא חיוך. הרעיון לזרוק את דרקולה לזמנים המודרניים הוא רעיון טוב וראוי לתסריט הרבה יותר חזק ממה שדון יוטון יכול לספק. נהר התמזה וצ'לסי מאל אינם מתאימים לעטלפי בובות, טירות דוגמניות וניצבים מבוהלים, אבל אי אפשר שלא להרגיש שעם כתיבה טובה יותר זה היה כל כך שונה.
אתה חייב לראות את הסרט הזה, זו הערת שוליים גדולה בהיסטוריה של הקולנוע. כשהסרט הזה נוצר, תעשיית הקולנוע האמריקאית הגיעה לתחתית המוצץ. ראה את הסרט הזה, תצחק ותרחם על עצמך על בזבוז השעתיים האחרונות של חייך. זה המשחק הכי גרוע שראיתי ואפילו בימוי גרוע יותר. הנבלים צוחקים כאילו נלקחו מקרקס ליצנים ואם החבר'ה שעשו את "סרט מפחיד" רוצים לעשות פארודיה על סרטי גיבורי על הם רק צריכים לקחת את התסריט מהסרט הזה ולעשות רימייק, שנקרא Black Scorpion III: האיום של סרטים ממש ממש גרועים שמצליחים בדרך כלשהי לפתות את חברות ההפקה להתאבדות של המשך.
ראיתי אתמול את החלק השני. ואני חייב לומר, זה היה למעשה יותר טוב מהראשון. בהתחלה, הבנתי, זה בעצם סרט המשך, לא גרסה מחודשת אבל לא טוב. אני לא אוהב את הסרטים והסדרות הישנים של גלקטיקה, כי הסיילונים ראו כמו טוסטרים (בדיוק כפי שהוזכר בסרט החדש הזה) ולא היו מזיקים לחלוטין לגלקטיקה הישנה. הסרט הזה הופך את הצדדים - בני האדם היו לא מזיקים אבל כל הסרט היה בשבילי כאוטי וטיפש לחלוטין. הרבה סצנות היו מיותרות, למשל הסיפור של "מומחה המחשבים" - שטויות לחלוטין. אם הייתי תסריטאי הייתי משאיר אותו למות בביתו, נהרג על ידי אשת הסיילון. והפינוי מכדור הארץ? אה, בבקשה אם זה יופצץ על ידי 50 מגה-טון (למה בדיוק 50 MT??) גרעיניים, הם היו מתים מהקרינה. ואיך בעצם ייתכן שצי הסיילונים הגדול הוסתר לחלוטין לפני המתקפה? אהה, אולי זה היה וירוס המחשב הזה, שנוצר על ידי הסיילון - התסריט נכתב כנראה על ידי תלמיד בית ספר בן עשר. הצד הטוב של הסרט הוא שבני האדם סוף סוף מובסים!! ממש מובס, האוכלוסייה קרובה להכחדה (ילדים מתים - פעמיים מפורש בסרט: 1. תינוק!!! אולי בת חודש וילדה בת מקסימום עשר - איזו אלימות...). והתחתונים הרעים ניצחו ואני חושב שזו הפעם הראשונה בסרט כזה של מדע בדיוני קרבות גלקסיות. אני גם מעריך את העיצוב של הסיילונים (לא רק של הצילון האנושי:-) עבודה טובה עם הספינות האלה - אני אוהב את העיצוב של הספינות על ידי שתיהן - אנושי וסילונים. הספינות האנושיות הן גרסה טובה שלעולם לא של הספינות הישנות. וגלקטיקה - ממש יפה עם הרציפים האלה, אהבתי את זה. אבל זה הכל, רק העיצוב לא מספיק. המשחק היה ממש גרוע, כל העלילה הייתה צפויה (רק שני דברים לא - הצילון האנושי על הראנרדוק והצילון האנושי בסוף). לא אשמת הסרט). כל הסרט נראה כמו סרט פיילוט לסדרה, אבל מי יצלם סדרות כאלה? על מה זה יהיה? כוכב אחד עבור העיצוב השני עבור הכחדה קרובה של האנושות.
קניתי את ה-DVD הזה כי יש בו קארי והדירוגים של mpaa אמרו; "מדורג R עבור אלימות ומיניות חזקה, עירום ושפה".<br /><br />אשר נכון, IMO, צריך לציין ; "מדורג R עבור אלימות חזקה, מיניות, עירום ושפה".<br /><br />המילה "מיניות" צריכה לבוא אחרי "פסיק", ולא "ו" בגלל ההבדל העצום במשמעות שהיא עושה. אני חושב שהרבה אנשים שצפו בסרט הזה יסכימו איתי שחלקי המיניות והעירום כמעט לא קיימים. הרושם הראשון שלי כשאני מסתכל על דירוג mpaa היה שאני אצפה במשהו כמו סרט "חי". בגלל זה הרגשתי מרומה. מבחינת הסיפור, זה היה כל כך, אחרי הכל, למי באמת אכפת מהסיפור אם הקארי המדהים היה בו. אני יודע שאני לא.<br /><br />כמובן, זו רק דעתי.<br /><br />יוסף
אני באמת אוהב סרטי אימה ומנסה לתת לכל אחד שאני רואה כמה שיותר קרדיט (או לפעמים יותר), אבל זה ממש דוחף את הכרטיס... רוב השחקנים היו מאוד אהובים אבל כמעט אף אחד מהם לא הצליח לשחק בכלל - אבל אז שוב תחשוב על הכתיבה/דיאלוג של הבלגן הזה...איזה איפור טוב אבל דוגמה מיוחדת מגוחכת לחלוטין. בסך הכל אני נותן לזה 3 מתוך 10 - ואני חושב על זה!
קשה למתוח ביקורת על סרט עם כותרת כמו 'ערש דווי: המיטה שאוכלת' וכולל מספר רוחות רפאים שנלכד מאחורי ציור דו-כיווני שצייר ומיטה שנוחרת וâ אם אני לא טועה, מאוננת. (עכשיו, זה חוזר למלוויו האנושיים!) יתר על כן, הוא מקציף (בתפוז, מכל סיבה שהיא) כדי לספוג מאכלים ששוכבים על פניו, כולל תפוחים, יין, עוף מטוגן וכמובן אנשים. שוב, די לומר, אל תצפו ליותר מדי כשאתם רואים מה שאני מניח שהוא חומצת קיבה - השאריות הסופיות של כל דבר שלקצף כתום צריך להמיס רק דברים מסוימים. זה ישתה את היין, אבל הבקבוק בסדר והוא יאכל את עצם העוף, אבל הדלי בסדר גמור. לעזאזל, המיטה אפילו מחליפה את המיכלים שאינם בשימוש. באופן מצחיק, בשלב מסוים זה מוריד את פפטו-ביסמול. הייתי חייב לצחוק על זה. אני לא חושב שהם באמת רצו שתתייחס לכל זה ברצינות. זה תקציב נמוך, וקל מאוד לראות היכן הם מצמצמים עלויות וחסכו סכומי כסף רבים. חשבתי שבעולם שבו יכולים להיות 'ליפט' רוצח ו'חוף דם', 'ערש דווי' זה עשוי להיות משעשע לצפייה. מסיבות שעשויות להיות כרוכות בעלות, 90% מהסרט הוא קריינות, אף אחד לא צורח או מראה סימנים נמוכים ביותר של פחד/בלבול על הסיבה שמיטה תתקוף (אני יכול לחשוב על אחד ומעולם לא הייתי אחד מאלה ילדים שקפצו על המיטה) ותצטרכו להשעות את חוסר האמונה שלכם מעבר לאמונה. (קורבן מאבד את כל הבשר על הידיים שלו, בקושי אומר "אוו") רק סצנה אחת, שנמשכה יותר מדי זמן, הייתה מתוחה מעט - אישה מנסה לזחול משם רק כדי להיגרר לאחור, באמצעות סדין. איפה החבר'ה של MST3k?
**עלול להכיל ספוילרים**<br /><br />אוקיי, בואו נסכם את הסרט הזה במילה אחת: רע. שתי מילים? ממש גרוע. עכשיו למה אני חושב ככה? תן לי להסביר. <br /><br />גוטנברג מוביל צוות מבצעים מיוחד המורכב מארבעה אנשים שהוקצו להשתלט מחדש על וירוס קטלני לאחר שסוחר נשק גנב אותו ממעבדה. הם עושים זאת על ידי תקיפת סוחרי הנשק באמצע הטיסה ואיכשהו מחזירים את הנגיף לאחר כמה לחימה. עם זאת, עולים חשדות לגבי גוטנברג מכיוון שאחד המחבלים ידע את שמו. לאחר התחקיר, חברי הצוות מותקפים על ידי אלמונים וכולם מתחילים לחשוד שכל השאר מעורבים. לאחר שהחליטו שהם לא יכולים לסמוך על הבוסים שלהם, הם מחליטים, שוב, לגנוב את הנגיף ולנסות לפתות את התוקפים האפשריים.<br /><br />בתיאוריה זו עלילה שיכולה הייתה לעבוד בתקציב נמוך סרט שרק שודר בטלוויזיה. עם זאת, העלילה נפגעת והסרט נהרס במספר חשבונות. ראשית, העלילה לגמרי צפויה ולא כיף לדעת איך הסרט הולך להסתיים אחרי שלוש דקות. שְׁנִיָה. המשחק ממש גרוע, או שהשחקנים מכוונים לפעול כדומים. אין הרבה רגשות, שינוי הבעות פנים בכלל וכו'. במיוחד התאכזבתי מגוטנברג שלדעתי יכול לעשות הרבה יותר, אבל נכשל לחלוטין בניסיון להיות גיבור אקשן מחוספס. בנוסף, למרות שאני בשום פנים ואופן לא מומחה בנושא, אני לגמרי מאמין שאוכל להרכיב צוות סמויה טוב יותר על ידי איסוף חמישה זרים ולאמן אותם במשך שבוע. נראה שזה נושא בסרט לעשות דברים טיפשיים ולא מקצועיים ככל האפשר. זה מתאים גם לחבר'ה טובים, רעים ועוברי אורח. ואז אני מפקפק בכנות ביועצים המדעיים והטכניים, אם בכלל, של הסרט. למשל, שפכתי חנקן נוזלי על היד שלי ולא נשברתי מיד.<br /><br />לא יודע איך לסכם את זה באמת, אבל בוא נגיד שלסרט הזה יש עלילה צפויה, משחק גרוע ונראה שהם חובבים בכל מה שעושים. מצטער, לא יכול להיות יותר נחמד מזה. אל תצפה בסרט הזה, הוא אפילו לא כל כך גרוע שהוא מצחיק. 2/10
מה אני יכול להגיד על כוונות אכזריות 2? ובכן, אני יכול לומר בכנות, אני אצפה בסרט הזה שוב רק אם אהיה מחוברת לכיסא וייפתחו את עיניי בסגנון שעון-כתום.<br /><br />הסרט "מככב" רובין דאן ( לא, גם אני מעולם לא שמעתי עליו), שהרושם הנורא שלו על ריאן פיליפ גרם לי להתכווץ לאורך כל הדרך. במקרה של ליהוק נוראי, דאן מנסה (ולא מצליח) לגלם כריזמטי נאה, צ'ארמר. מכיוון שהשחקן אינו חתיך, לא כריזמטי ולא מקסים, הדמות נותרה בלתי אמינה לחלוטין. איימי אדמס, (היא הייתה פעם אחת בפרק של באפי), מנסה להמשיך מהמקום שבו שרה מישל גלר הפסיקה ולהחיות את קתרין המתוכננת... עם זאת, אדמס היא שחקנית לא כל כך טובה וההופעה שלה הייתה שטוחה. בהיעדר כל רגש אמיתי, לעתים קרובות היא נראתה כאילו היא קוראת קלפי סימן ממש ליד המצלמה. עם זאת היו שני שחקנים טובים בסרט, בארי פלטמן (מסור 2 ומסור 3) ומימי רוג'רס (גברת קנסינגטון ב-Austion Powers), עשו הופעות טובות ומשעשעות מאוד כהורים של סבסטיאן וקתרין והן הסיבה היחידה שבגללה אני דירג את הסרט כ-2, לא כ-1.<br /><br />הסרט עצמו הוא גרסה גרועה של המקור, עם שפל כמו עותק של דיאלוג ו חיקו סצינות שחסרות את המקוריות של הסרט הקודם.<br /><br />אני חושב שכתוכנית טלוויזיה זה אולי היה עובד, אבל אם זה היה משוחזר עם אנשים שיכולים באמת לשחק בחלקים הראשיים.
Hobgoblins....Hobgoblins....איפה אני מתחיל?!?<br /><br />הסרט הזה נותן למנוס - הידיים של הגורל ומלחמה העתידית לרוץ על כספם בתור הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם. זה כיף לצחוק עליו, כשמאנוס היה פשוט כואב לצפייה. הובגובלינים יגיעו לקפסולת זמן איפשהו כסרט המושלם לתאר את המונח: "צ'יז של שנות ה-80". המשחק (ואני משתמש במונח הזה בצורה רופפת) הוא זוועה, ההובגובלינים הם כמה מהבובות הגרועות ביותר שתראו אי פעם, וצריך לראות את קרב כלי הגינה כדי להאמין. הסרט היה הרכב המושלם עבור MST3K, וגרסה זו היא הדרך היחידה לצפות בבלגן הזה. הסרט הזה נותן למייק ולבוטים המון תחמושת כדי למשוך כמה מה-one-liners הכי מצחיקים שהם עשו אי פעם. אם תנסה לצפות בזה בלי העזרה של מייק והבוטים.....אלוהים יעזור לך!!
דין קיין, סופר-מן פעם אחת, מגלם את מקס הופר גנב העל. הוא יכול לפרוץ לכל חברה ולגנוב כל דבר במחיר הנכון. לרוע המזל השוד האחרון שלו מסיים אותו בקומה גבוהה שבו מישהו אחר הצית כדי להסתיר את הניסיונות שלו לגנוב את המוצר. כעת הגנב מוצא את עצמו חייב להיות הגיבור שמציל את כולם בבניין. לרוע המזל הגנב השני עדיין בבניין וה-F.B.I. & C.I.A. בחוץ מחכים למקס.<br /><br />הסרט בקושי סביר. דין קיין הוא שחקן כיפי והצליח הרבה יותר עם חומרים משופרים יותר אבל כאן הוא אוכף עם תסריט חלש ובימוי די גרוע.
הגרסה המחודשת של ג'ורג' סלויזר לסרט שלו - מעולה - היא בזבוז זמן מוחלט. למה בכלל ניסו? קיפר סאתרלנד מגלם את ג'ף הרימן, שחברתו (סנדרה בולוק, שיש לה רק כמות קטנה של זמן מסך) נחטפת בתחנת שירות על ידי בארני קאזינס (ג'ף ברידג'ס). כעת, בארני מוצג כסוג של בחור שאף אחד לא היה סומך עליו בחודש של ימי ראשון - הוא מסתובב כמו המפלצת של פרנקנשטיין אבל בלי האהדה, והמשחק של ברידג'ס נוראי לחלוטין. סאתרלנד מתגלה קצת יותר טוב כאשר הדמות שלו הופכת לבלשית בעזרתה של אהבה חדשה ריטה בייקר (ננסי טראוויס).<br /><br />בעיה מרכזית בגרסה הזו של 'הנעלמת' היא הצורך הברור שלה לתת מענה לקהל הוליווד על ידי הימנעות מהסוף העגום של הסרט המקורי. כאן הסוף שמח שנראה מאולץ ובלתי אמין, והורס לחלוטין את הסיפור. אולם בשלב זה הנזק נעשה כאשר ג'ף ברידג'ס הופך את הבחור הרע לצחוק ענק.
לינדה לאבלייס הייתה קורבן של שונאת נשים סדיסטית, צ'אק טריינור. אני לא מבין איך קיום יחסי מין עם כלב (שזה גם התעללות בבעלי חיים) יכול להיראות מבדר או מצחיק. לינדה לאבלייס הייתה אסירה וירטואלית שנכפתה ליצור את הסרטים האלה. אני יודע שכמה אנשים יבקרו את ההערה הזו, אבל אני מרגיש בתוקף שסרטים מסוג זה מלבים את אש השנאה ורגשות מיזוגיניים נוספים כלפי נשים. חברה זו ממשיכה להציג נשים כאובייקטים מיניים בניגוד לבני אדם. אנחנו קוראים לעצמנו "מתורבתים", אולם אני מרגיש שיש לנו עוד דרך ארוכה לעבור לפני שנוכל אי פעם לגרד את פני השטח של להיות מתורבתים.
כמה חבל שהסרט הראשון שלנו כל כך גרוע .............................. היי sham , מה עשית בסרט הזה: (... זה נורא! והבמאי:( .. אין שום סיפור בסרט הזה. ישנתי כשצפיתי בסרט הזה.. זו אכזבה, ורוב הצוות לא מסעודיה. אמור להיות סרט קומדיה, אבל הוא חסר את האלמנטים החיוניים בקומדיה ,<br /><br />אני מכיר את החוויה הראשונה של קולנוע בערב הסעודית, אבל אני מצפה לטוב יותר מקאיף אל חאל !! לפוצץ את הכישרונות שלהם לבסוף..., אני רוצה לדעת את ההערה שלכם על הסרט הזה חבר'ה... זה רע או מה?
האדמה הטובה עוקבת אחר החיים של שפחה ואיכר עני בסין. הסרט מבוסס על הרומן מאת פרל ס. באק. הסיפור נהדר, אבל שנאתי שהם החליטו ללהק את אנגלוס לתפקידים הראשיים. וולטר קונולי מצחיק בתור אביו של האיכר. יש לו מבטא אמריקאי כל כך כבד, כמו רוב השחקנים הראשיים, עד שלא יכולתי להקשיב לו מדבר.<br /><br />חבל שהוליווד לא הצליחה לעבור את האמונות הגזעניות שלהם כדי ללהק אסייתים בתפקידים הראשיים. לקחת את אנגלוס ולגרום להם להיראות כמו סינים זה דומה לאנגלוס ששם משחת נעליים על הפנים שלהם כדי לשחק אפרו-אמריקאים.
ממש אבל ממש לא ציפיתי לסוג כזה של סרט מחוץ לאמריקה. איך מישהו יכול לקחת את הנושא של התעללות מינית בילדים ולהפוך אותו ל"מותחן" זה פשוט חולה. אוטויל (שבעבר הערצתי) שהסתובב כמו איזה רמבו מציל ילדים היה בור ומעליב את כל הילדים שניצלו מינית ברחבי העולם.<br /><br />מה שמדכא שבעתיים הוא שהמדהים והקרקעי הסרט הפורץ "אושר" יצא שנה לפני הסרט הזה. מנג'ס וחבריו צריכים להתבייש בעצמם. ראוי להערצה לקרוא כמה מהתגובות של הצופים היותר אינטליגנטים שם בחוץ. הם הצליחו לראות את הטיפול המחורבן והמגוחך בנושא הזה. אלה מכם שחושבים שזה קולנוע מעולה מציגים מידה מגעילה של בורות ואתם צריכים לצפות ב"אושר" כדי לפתוח את דעתכם לזוועות האמיתיות של פדופיליה.<br /><br />האם לדעתכם יש סיכוי גבוה יותר לילדכם להיחטף ולמכור לעבדות מינית או להתעלל על ידי שכן, מורה, חבר או אפילו קרוב משפחה? הממ... אני תוהה. אם הם מתכוונים לעשות סרט על עבדות ילדים בינלאומית מכל סוג שהוא, הם חייבים לכולם לעשות את זה ריאליסטי ומעורב רגשית במקום השטויות האלה ללחוץ על הכפתורים. 1/10
האיש שנתן לנו את ספלאש, קוקון והורות נתן לנו את הבלאגן הלא קוהרנטי הזה של דמויות קלישאתיות, עלילה גרועה, דיאלוג אתה חייב לצחוק ומשחק מלודרמטי? אני מניח שלכולם יש יום רע במשרד מדי פעם. מותר לו.
גס, לפעמים מגוחך - בעיני זה הסיכום של עבודתו האחרונה של מאדור בהנדרקר - עמוד 3. אין לו נקודת מבט - רק חפירות רדודות ומצחיקות בסטריאוטיפים. על מה הסרט?? האם מדובר בדיווח על שבט של אנשים (מה שנקרא טיפוסים עמוד 3) שכל כך עסוקים ביצירת קשרים חברתיים ובהתקדמות הפרופילים שלהם בחיים - שאין להם זמן לשום דבר אחר. ואתה או בתוכו או מחוצה לו. האם אין בכלל עיתונות שמדווחת על תקריות יומיומיות. מדחור בהנדרקר שוכח שיש עיתון ראשי ועמוד 3 הוא רק מוסף; אולי בדרן שיבדוק מי זה מי ומה זה מה. אל תערבב בין השניים. ואז יש משחק כוח - זה היה קורה בכל תחומי החיים. אז מה סיפרת בסוף כל זה - כלום - רק כמה בדיחות גסות שחוברות יחד לסרט פחות כיוון.
סרטו הראשון לאחר מותו של חברו משכבר הימים ג'ון בלושי, איקרויד מראה עייפות רבה בניסיון לחלץ דמות שהיתה יכולה להיות בזק עבור בלושי. סרסור מוזר, אלים כדי להדוף יריבה הידועה רק בשם אמא. זה מספיק גרוע, אבל יש לו גם שיעורים ללמד, ארוחת ערב בבית הספר לארח, ארבע נשים של הערב להגן עליהן וארוחת ערב של סרסור (או משהו כזה) להשתתף. לא פלא שאיקרויד נראה נדהם רוב הזמן. למה הצופה צריך להיות לבד?<br /><br />בסרט הזה פגש איקרויד את אשתו לעתיד דונה דיקסון. לפחות משהו טוב יצא מהבלגן הכאוטי הזה.<br /><br />כוכב וחצי. אתה רוצה איקרויד טוב, ראה "האחים בלוז". אתה רוצה רע, ראה "דוקטור דטרויט".
זה היה הסרט השחקן הגרוע ביותר שראיתי בחיי. לא, באמת. אני לא צוחק. כל ה"מבוסס על סיפור אמיתי/רפרנסים היסטוריים" מלבד, אין תירוץ למשחק כל כך גרוע. זה חבל, כי כפי שאחרים פרסמו, התפאורות והתלבושות היו נהדרות.<br /><br />פס הקול היה מוזיקה טיפוסית בסגנון "אסיאתי", אם כי לא הצלחתי להבין היכן ה"מודרני" שיר אהבה נכנס כשפרננדו שכב במיטתו וחשב על מריה. אני לא יודע מי כתב ושר את השיר היפה הזה, אבל זה היה כאילו פתאום נורה ג'ונס הועברה אל שנות ה-1500.<br /><br />דם סירופ הרשי בפיצ'ו היה ריאליסטי יותר מהקטשופ שפרץ במהלך סצנות קרב של Kwik-n-EZ.<br /><br />אבל המשחק. הו, כל כך עצוב עד כאב. קווים נמסרו כמו משחק גרוע של חטיבת הביניים. אם גארי סטרץ' היה עוטה תחפושת של תפוחי אדמה ליריד 4H במחוז, אולי הוא היה אמין יותר. לקראת הסוף הוא נשמע יותר כמו בריון רחוב של איטליה הקטנה. לפעמים חצי ציפיתי שהוא יצעק "אדריאן!" או אפילו "You wanta piece of me?!".<br /><br />שורה אהובה: כשהמלכה אומרת למאהב שלה (אחרי שהתנפלה על הרצפה) "אני הולכת ללדת." הוא עונה "ילד?" ציפיתי שהיא תגיב "לא, חמוד, רגלית כיסא! דוה."
הסרטון הזה הזכיר לי את ה"מותחנים האירוטיים" הצולעים האלה שנהגתי להישאר ער עד מאוחר ולצפות ב-Cinemax כשהייתי בן 13. הייתי מגדיר את הסרטון הזה רך יותר, מכיוון שאין פשוט בליטה ומטחנה מדומה. עם זאת, יש המון עירום - סצנת הפתיחה היא במועדון חשפנות, אנחנו רואים את הקאסטר של קיין הודר (או לפחות קת פעלולים) ואז סצנת ריקוד לסביות בלתי מוסברת של 10 דקות באמצע הסרט ועירום איש זאב שנראה כאילו שדדו את המונסטרים בשביל תחפושת. נערים בני 13 שמחים.<br /><br />חוץ מזה לסצנות השינוי של אנשי זאב יש את ה-CGI הגרוע ביותר שראיתי מזה שנים. הצילומים נראים כמו של FMV ממשחק הווידאו Resident Evil מבחינת איכות. חבל על הזאב כדי להסבירו, ולמרות האיכות הירודה של החליפה מוצגת הרבה יותר מדי פעמים.<br /><br />העלילה והמשחק אינם הגיוניים. יש איזה סיפור מוזר על אנשי זאב ואנשי זאב היברידיים - האפל הוא האחרון, אבל לפי מה שאני יכול לדעת הכלאיים עושים את אותו הדבר שכל אנשי הזאב עושים - נראים אנושיים, משנים לזאב והורגים אנשים. Darkwolf מנסה למצוא בן זוג אבל באופן מוזר לא יכול למצוא את בן הזוג אבל יכול לרחרח כל אחד שהיא נוגעת בו. שוב, כישורים אלה מוכיחים שהם פחות מועילים מכיוון שה-Darkwolf בסופו של דבר הורג כמה אנשים שהמטרה שלו מעולם לא נגע, פגש או אפילו ראה כמיטב יכולתי. בן הזוג לא יודע שהיא איש זאב והיא נלחמת בטרנספורמציה או משהו כזה.<br /><br />אפשר היה לחשוב שזה יהיה קשה לבלבל סרט מפלצות פשוט רע כמו זה, אבל, טוב הם עשו זאת. . רוצים אנשי זאב איכותיים ברמה נמוכה, לכו לשכור חיילי כלבים רוצים המון T&A זה הסרט שלכם.
כפי שרבים פירטו כאן ברמת רצינות שלדעתי משעשעת, זה *לא*: <br /><br />סרט. (סימן מוזיקה דרמטית) <br /><br />זה פשוט כל כך רע-זה טוב, סוריאליסטי לגמרי, תעלול של ג'קי צ'אן לכולם. הנשים הלוחמות הן לגמרי בעיטות וג'קי בהחלט מוצב במקומו. <br /><br />זה הסרט שאתה רוצה לראות עם כמה חברים טובים ביום ראשון אחר הצהריים -- מוקף במאנצ'ים, מוכן לשאוג מצחוק, לעודד את הטובים, לעשות בוז לרעים ולצעוק ללא הרף , "מה?" כשמשהו מוזר לגמרי קורה. כיף גדול!!
אני מאוד אוהב את קינסקי הוא שחקן נהדר. ראיתי את הסרט הזה כי שמעתי שיש היבטים אוטוביוגרפיים בסרט הזה.<br /><br />הסרט מלא בסמלים כמו פסנתר השוקע בנהר או תמונות צל מוזרות על הקירות. ואז המספר תמיד אומר משפטים מופשטים כמו: "ילד מוכר הון, אבל הקופסה שלה ריקה עכשיו." זה ממש מטריד ולא היה ממש נחוץ, כי כולם מבינים על מה הסרט הזה. הסרט מראה כיצד דמותו של קינסקי התייחסה לאישה, וכיצד הוא שמר עליהן בשליטה. אם יש באמת כמה היבטים בחייו של קינסקי בסיפור הזה - אז הוא באמת היה חזיר. אז אין צורך לצפות בסרט הזה, אלא אם אתה רוצה לראות את קינסקי עירום או אם אתה אוהב סרטי טראש חולניים לצחוק עליהם.
הסרט הזה באמת היה גרוע. הלכתי לתיאטרון בציפייה למשהו מרגש, ובמקום זאת ניתנה לי ההזדמנות לחדד את כישורי "לנחש את הטוויסט הבא בעלילה לפני שזה יקרה". ברצינות, העלילה נכתבה עם עפרון עבה במיוחד כדי שכולם יוכלו לראות. שום דבר לא היה באמת מזעזע. למעשה, אפילו הבחור נתקל בהשעיה מוחלטת כל כך של אמונה שזה ממש לא הוסיף הרבה. מזויף יותר. והסצנה שבה דמותו של למברט נאבקת ברמזים ומגיעה ל"התגלות החקירה" שלו מתאמצת מאוד כדי להצביע על רמת האינטלקט המצופה מהקהל - מעט.<br /><br />כנראה ההיבט המעצבן ביותר של צילום היה הטיפול ב-"X-Files": כל בניין בסרט, בין אם זה בניין המתחם, או בית בצהריים, או בית חולים, סבל ממחלה חוסר כל תאורה מובחנת (שלא לדבר על חוסר ב'מטופלים' במקרה של בית החולים). אני לא זוכר סצנה אחת כשמישהו הפעיל מתג אור. זה בטוח היה נחמד.<br /><br />מר. למברט באמת לא שחקן בדרגת אוסקר, אז אני מניח שאתה צריך לקחת את הסרט הזה בשביל מה שהוא שווה. בסופו של דבר, הגעתי למסקנה שהדבר היחיד שיגרום לסרט הזה להיראות מבדר יותר הוא לצפות בו לאחר צפייה ב"הלוחמים". אחרת, אתה נשאר עם מאמץ משעמם ולא מקורי, ולא שווה בשום מקום לסרטי הז'אנר כמו "שתיקת הכבשים".
אני מאוד דיפלומטי בביקורות שלי, וככותב אקדמי, מנסה לתת רישיון יצירתי לכותבי טלוויזיה שמנסים להסביר סיפור אמיתי. הסיפור הזה, על קארן קרפנטר, יכול היה לעזור לכל כך הרבה, אך בשל הבימוי והעריכה, לא.<br /><br />הסיפור, במקרה זה, אינו מטופל במלואו, אלא אם כן קוראים יומנים פסיכולוגיים. בעוד סינתיה גיב מגלמת קארן מציאותית, עצוב שכל כך הרבה נערך... לואיז פלטשר מגלמת את אמה, ועושה עבודה מצוינת, עם חומר ודיאלוג מוגבל. במקרה זה, אני נותן לשחקנים קרדיט על כך ששרדו את הפרויקט הזה.<br /><br />מדוע אסור לקהל לראות גורמי סיבתיות?....קהל אמריקאי די מתמצא, ואם יש לו כבלים, בדרך כלל משכיל.<br /><br />אני באמת מרגיש שיכולתי לכתוב סיפור טוב יותר, לא הייתי עורך את האמת ומאפשר לשחקנים להקרין את המציאות.<br /><br />ריצ'רד קרפנטר, כבמאי, מזלזל ברצינות והעליב את הקהל האמריקאי. הסיפור של קארן חשוב, וזה עצוב שלעולם לא נשמע אותו.
בואו נהיה כנים? לאל גור לא באמת אכפת מהסביבה מאשר לרוב האנשים אכפת ממגע עם פטרת כף הרגל. זה קרס! אל תטעו, אל גור הוא פוליטיקאי! לפני שלוש שנים הוא נתקע/נלקח כרטיס במדינתו בנסיעה של 70 קמ"ש באזור של 55 קמ"ש כשהוא נוהג לא במכונית היברידית, יוגו או אפילו GM מטרו אלא LINCOLN (לך חפש בגוגל אם תרצה)! או מה דעתך על העובדה שמר גור וחבריו ההוליוודיים ממשיכים להשתמש במטוס פרטי זולל דלק כדי להשתתף בפרמיירות של "אמת לא נוחה". עד כדי כך לשימור הא, אל? בכל מקרה, זה לוקח רק דקה כדי להסתכל באופן סובייקטיבי על "אמת לא נוחה" ולגלות את הפגם הבסיסי העיקרי. בזמן שהסרט מציג מדענים רבים לכאורה מרשימים לספר לקהל את ההשפעות של "ההתחממות הגלובלית" כביכול, אין מדען אחד שיספר לנו את הסיבה כביכול לכך. לדוגמה: אני יכול לקחת מאה אנשים למגרש חניה והם יכולים להצביע על מכונית שלא פועלת כמו שצריך. אבל האם הם יכולים לומר לך בכל מידה של ודאות למה? בדרך כלל לא! פגם שני, עד כמה היו מכשירי מזג האוויר מדויקים לפני 100 שנה (האסלה אפילו לא הומצאה עדיין)? מה היה להם, באג של יוני בקופסת גפרורים? לעזאזל, אפילו לפני 50-60 שנה? לפיכך, כיצד אנו יודעים במידה כלשהי של ודאות שכדור הארץ "מתחמם" כאשר השיאים של פעם מוטלים בספק רב במקרה הטוב? או שהאדם הזה הוא הגורם היחיד לזה? התשובה היא שאנחנו לא והמדע הוא אף פעם לא קונצנזוס. לפני 30 שנה, מגזין טיים עשה שער שהכריז על "עידן קרח חדש". האמת היא שכל מורה למדעים בכיתה ו', הבקיא במדעי כדור הארץ, יגיד לך שלפרעות געשיות, פעילות סולארית ואל נינוס יש יותר קשר למיגור השינויים שלנו בתנאי האקלים מאשר "התחממות כדור הארץ". לבסוף, מה שאל גור לא מצליח להתייחס בצורה מספקת הוא; אפילו אם אמריקה תחליט ללכת אחרי הבשורה העולמית על פי אל ותיישם את כל מה שהוא ממליץ, איך נגרום לשאר העולם ללכת בעקבותיו כשאנחנו אפילו לא יכולים לגרום להם להסכים על משהו כל כך ברור כמו טרור? תשובה: זו משאלת לב, מר גור ואתה בהיותך סמנכ"ל לשעבר של ארה"ב יודעים זאת! אם האנשים שהפיקו את "אמת לא נוחה" היו באמת כנים, הם היו קוראים לסרט שלהם "אל גור רוצה תשומת לב". אבל מה שבאמת הייתי רוצה זה שמישהו ישאל את זה מהסמנכ"ל לשעבר; מדוע שניים מהמזהמים הגדולים ביותר של כדור הארץ (AKA China & India) היו פטורים מעמידה בהסכמי קיוטו? בכל מקרה, אני שומע שהמפיקים של A.I.T עובדים על הסרט הבא שלהם בשם "גמדים, פיות ואלפים: החברים שלנו בסכנת הכחדה".
מילים נכשלות בי.<br /><br />וזה לא נפוץ.<br /><br />נעשה כמו שצריך זה יכול היה להיות מדע בדיוני משעשע ומצחיק B-movie, אבל למרבה הצער, זה לא היה להיות. רק לעתים נדירות בתחום הדרמה כל כך הרבה שחקנים מוכשרים נאבקו כל כך לשווא עם ארוחת בוקר כלבים כזו של תסריט. אני יכול רק לאשר את הערותיו של המבקר הקודם - לך תנקה את חדר האמבטיה. למעשה תעשה הכל חוץ מלצפות בסרט הזה.<br /><br />חיובים: האף של לוסי בימן. שליליות: כל השאר.<br /><br />שורה ההולמת ביותר: "זה לא הולך לשום מקום".<br /><br />אם רק כל מנתח פלסטי היה יכול להיקלע לגורל כזה.
בתור יוצא צבא, נעלבתי מאוד מהסרט הזה. לדעתי זה בושה למי שלחמו במלחמת וייטנאם. להגיד שחיילי ה-SF האמיתיים שהכרתי נעלבו מהשטויות האלה זה אנדרסטייטמנט. אם הסרט היה מוצג כסאטירה או אפילו כקריקטורה (זה היה), הוא היה מתקבל טוב יותר. אבל זה נלקח ברצינות האנשים הרבים שלי, במיוחד מעבר לים. ככל שזה נשמע מטופש, בכל מקום שהלכתי באירופה בסוף שנות ה-80 נראה שאנשים שופטים אותי ואת האמריקאים בכלל לפי הסרט הזה. לא מציאותי? הממ, בוא נראה. קרטין חד-הברתי, קשור לשרירים, נמשך מכנופיית עבודה בכלא כדי לצאת למשימה סודית לדרום אסיה כדי לשחרר כמה שבויים אמריקאים. בקרב ריצה הוא הורג כ-500 חיילי אויב עם מקלע M-60 שלעולם לא נגמרת התחמושת ואף פעם לא מתחמם יתר על המידה. והוא אף פעם לא מפספס, רץ עם אקדח 32 קילו מורם בזרוע אחת. אני יכול להמשיך, אבל יש לי כאב ראש. נתתי לזה 2/10 רק בגלל שהוא קצת יותר טוב מרמבו III.
טוֹב. זו לא הייתה הפתעה. הרבה אנשים יגידו לך שזה מדליק. אבל כולם מדברים "שיזץ" הסרט הזה מאוד איטי.<br /><br />זה מתחיל באיזה בחור שמכין תערובת כדי לא להרגיש כאב הוא קורא לזה "הבן שלי" יש כמה סצנות מדכאות אבל אני מצא אותם די חלשים. אתה יכול גם לדלג על 40 דקות מהסרט ולהגיע לסצנת גלגל העין שהייתה מרשימה ומחלישה להפליא. יש בזה כמה סצנות ממש טיפשיות. והם מדבבים את הלהיטים והסטירות עם צליל סטירה מזויף ומטופש שמצחיק אותי! לא הייתי ממליץ על זה. תמשיך להסתכל על כלבי ציד.<br /><br />בדוק את זה אם אתה רוצה את סצנת הסיום של 20-10 דקות שעדיין לא כל כך מדהימה ויש בה סצנה אקראית של הבחור שמנסה לאהוב לאנוס את אמא שלו.. כן זה מוזר.
בדיוק צפיתי בסרט הזה עם כמה חברים שהם אמרו שאני חייב לראות אותו אבל מההתחלה ידעתי שהוא הולך ללכת מרע לגרוע. אז אני יכול לתת לסרט הזה רק 1 כי האפקטים שהיו בשימוש היו בשימוש כל כך גרוע ומחושבים שכל אחד יכול לראות שאין רוחות רפאים "אמיתיות". אני מרגיש שהחלק הגרוע ביותר היה מה שנקרא "בית רדוף רוחות ישן" הזה הכיל חבורה שלמה של פריטים חדשים וכמה "פריטים ממוקמים בצורה נוחה" שיכולתי לחשוב על אפקטים שהיו נראים הרבה יותר טוב מאשר כיסא מתהפך על ידי בלתי נראה רוח רפאים (או שאני צריך לומר חוט). ואז מאוחר יותר כשהם בוחנים את הסרט של הכיסא מתהפך זה מתהפך בצורה אחרת. אה, זו שגיאת המשכיות גדולה. אם זה היה סרט באמת טוב אז הם היו תופסים את זה ואת כל שאר הפריטים של "הבית הישן". הסרט הזה הוא כמו קרע בבית על גבעה רדופה, ופרויקט המכשפה בלייר התגלגל לסרט אחד לא מחושב והורכב. הייתי מתבייש להוציא משהו עם המשחק הגרוע הזה, אפקטים וצילומי וידאו זולים של החזה של הבנות וכמה נוח שהמצלמה נופלת כשמשהו "פארא-נורמלי" קורה. הסרט הזה הוא עלבון לאנשים שנמצאים שם בחוץ ממש מחפשים רוחות ומקבלים צילומי רוחות אמיתיים בקלטת.
לצערי אני חושב שזה אחד מהסרטים האלה שאם אתה או אני לקחנו אותו לאולפן ואמרנו, 'אני יכול לעשות את הסרט הנהדר הזה עם החברים שלי מרי, מונגו ומידג' מבית הספר?' האולפן היה רוצה שתבעטו למוות במקום. עם זאת, אם חבורה של שמות הוליוודיים ענקיים אומרים, 'תראה, בא לי לצאת לאיטליה עם בני הזוג שלי, מה דעתך על זה?' האולפן רושם צ'ק.<br /><br />אנחנו מתחילים עם בוס הקזינו מ-Ocean's 11, מאתר את השודדים שהסתלקו עם המזומנים שלו, ואז בראד פיט מרעיף את קתרין זיטה ג'ונס, ואז יש קופים בערך באמסטרדם ובאיטליה וכאלה וכאלה ואז הכל נגמר איכשהו.<br /><br />עם זאת, הסרט כולל את הרגע הכי מביש של ג'וליה רוברטס וגם של ברוס הקריירה של וויליס, שהיא פנינה קולנועית. כמעט הקאתי בחיקי וקרעתי את עיני כשג'וליה רוברטס, משחקת את טס בסרט, מעמידה פנים שהיא (ניחשתם נכון) ג'וליה רוברטס! ברוס וויליס עומד ותוהה בבירור מתי הוא יכול לעזוב וכמה יהיה הצ'ק. אני לא באמת מבקר את האהבות המסכנות, אבל אני טמבל חסר פרוטה ולא אגדה הוליוודית. אני מניח שמה שבאמת מעצבן אותי בסרט הזה הוא לא שהוא משעמם וחסר טעם ויש לו סיפור נורא, אלא שאני חושב שלכולם כנראה היה כיף לעשות את זה! אני חושב שכל תפקידו של השחקן הוא להקרין רגשות כלפי חוץ... אני מרגיש ששילמתי כדי ללכת למסיבה, אבל הייתי צריך לעמוד בחוץ בגשם. בווו!<br /><br />צפו בו אם אתם אוהבים קומו, או מתחשק CZJ או משהו, אבל חוץ מזה צאו לטייל.
סיפור נוסחתי עם כל הקלישאות העייפות. הייתי בהלם שהתסריט הנורא הפך לסרט! איזה בזבוז! כמה סקריפטים מקוריים מפוזרים בסביבה מבלי שהופקו? <br /><br /> בשיא יכולתי לחזות מה יקרה בכל ירייה בודדת.<br /><br /> אה, ואל תתחיל אפילו להתחיל לגבי המתח המיני האידיוטי בין השוטרת המדהימה. והשוטר המשותק שבקושי יכול להזיז אצבע. כן נכון. אני יכול לקנות את זה. מה הלאה? אצבעות פורנו?
חוץ משעת בריידי וראייטי, זו הייתה אחת מהטלוויזיה הכי חביבה שראיתי מזה זמן מה. איכויות הפקת הווידאו לא היו רעות מדי, אבל המראה והתחושה הכלליים היו ללא ספק בתחילת שנות ה-80. ומארי אוסמונד נראית כאילו היא נלחמה עם אייבון ליידי... והפסידה בגדול. יותר מדי אייליינר.<br /><br />זה היה די מביך לראות את הוותיקים דני קיי ואריק סווריד לוקחים חלק בזה. מעניין עוד יותר היה לראות את אלכס היילי מדבר על הביתן האפריקאי בתצוגה העולמית שייפתח 'בעוד כשנה'.<br /><br />נכון לכתיבת שורות אלה זה 17 שנים מאוחר יותר והוא עדיין לא נפתח (אלא אם כן סופרים את ממלכת החיות של דיסני.) אבל בסך הכל, למרות כל החסרונות, זה עדיין קטע ויזואלי מעניין מההיסטוריה של דיסני.
שכרתי את ה-DVD בחנות וידאו, כחלופה לקריאת הדו"ח. אבל זה פחות או יותר רק השפעת טרור.<br /><br />למרות שהסרט עשוי להציג קצת מידע מהדיווח בדרמה, אתה מקבל את דברי המפיקים - אין שום התייחסות לדו"ח הוועדה בשום מקום בסרט. לא אחד.<br /><br />המשחק, מסביב, די גרוע - כמעט כל הסטריאוטיפים של סוכני ממשלה מטומטמים עם פה "חם", שכל אחד חושב שהוא יודע יותר מכולם. אולי יש בזה קצת אמת, אבל באמת יש בו ריח סטריאוטיפ הוליוודי רע.<br /><br />דירוגים והערות של קהילת המשתמשים של IMDb נוטים להיות יותר נכונים מאשר לא נכונים, והתחלתי להציץ ב- דירוגים לפני השכרה בכל פעם שאני יכול.<br /><br />הלוואי והיה לי על זה.
זה לא היה מהנה לצפייה. פרנק שם את כל חלומותיו על האש וזוכה לעבודה רגילה (משעממת!) רק כדי שבנו החורג יוכל ללכת לבית ספר לקולנוע, אבל בנו החורג מחליט שבמקום זאת יעשה סרט תיעודי משפיל על האיש. יוצר סרטים דוקומנטרי צריך לכוון את המצלמה ופשוט לצלם, לא לעשות מניפולציות ולהגיב עם כיתובים מלוכלכים. המרירות והטינה של יוצר הסרט כלפי אביו החורג ברורות לעין. ועצוב. נראה שהמטרה היא לגרום לפרנק להיראות טיפש ופתטי, במקום זאת הוא נראה כאדם האנושי ביותר מבין 3 האנשים המופיעים. באמת. זה השאיר בי סלידה עזה מהיוצר הסרט.
והחלק הגרוע ביותר הוא שזה יכול היה להיות טוב. אבל משהו נורא לא בסדר. דבר ראשון, הם לא היו צריכים ללהק את אמיטאב באצ'אן לסרט הזה בכלל. הוא יותר מדי אייקון בשביל להתמודד עם נושא כל כך עדין ושנוי במחלוקת שלא לדבר על התפקיד עצמו. <br /><br />שנית, רם גופאל ורמה צריך להתבייש בעצמו על כך שלקח את הסיפור הקלאסי של לוליטה והפך אותו לחגיגת זונה פתטית צפויה. ללוליטה שלו קוראים ג'יה (בגילומו של העולה החדשה ג'יה חאן) וכשאנחנו פוגשים אותה, היא נטולת כל רמז על תמימות גנובה או אותה נאיביות עדינה שבדרך כלל אפשר לשייך לסיפור המסובך של לוליטה המקורית שבסיפור המקורי, הופך בהדרגה לנימפט. ג'יה של ורמה כבר זונה עם העין על הפרס עוד לפני שהמצלמה פוגשת אותה. והוא אינו נוהג בצניעות באופן שבו מצלם את הנימפטה המובילה שלו. מצילומי תנועה מתמדים של מפשעתה ועד לקיבעון על המחוות הוולגריות והגינונים שלה, מר וארמה מוודא שהוא לא השאיר אדם אחד בקהל פחות מנוח עם זוויות הצילום הפדופיל המציצני שלו. <br /><br />אה, בוא לא נדבר על הכימיה הבלתי קיימת בין ג'יה לבין מה שנקרא חברתה ריטו (בתה של דמותו של באצ'אן). הבנות האלה אמורות להיות החברות הכי טובות ובכל זאת נראות כמו האויבים הכי גרועים עוד לפני שמשהו משתבש ביניהן. שום דבר שהם עושים יחד לא אמין עד שהם הופכים לאויבים. אולי מר וארמה היה צריך לעבוד על ההיבט הזה של התסריט שלו במקום להתמקד בהשמדת כל אמינות שאמיטאב באצ'אן היה משאיר כשחקן. <br /><br />החלק הגרוע ביותר בסרט הוא אולי התיאור הכנוע של דמותה של אשתו של דמותו של באצ'אן. התפקיד שלה היה כל כך חתום ומעץ עד כדי גיחוך שאי אפשר לחוש כלפיה רחמים או דאגה. ממש התחשק לי להושיט יד אל המסך לסטור לה שהיא לא מגיבה כמו כל אישה נורמלית. במקום זאת, היא פשוט עמדה שם ונראתה נרגזת וחסרת אונים, כפי שאני מתאר לעצמי שרוב הצופים בסרט הזה עשויים להרגיש אחרי שצפו בחבלת הרכבת הזו של סרט. צפה באחריותך בלבד.
קומדיה שחורה ומדכאת על אישה (מיה פארו) שבורחת מביתה בערב חג המולד כשהיא מגלה שבעלה (טוני גולדווין) שכר רוצח להרוג אותה. היא מסיימת עם בעל ואישה (סקוט גלן ומרי-לואיז פרקר) ואז דברים משתבשים. בעיקרון פארו ממשיך לרוץ ופוגש ללא הרף אנשים מאוד מוזרים ומגיע למצבים לא מצחיקים בצורה חולנית.<br /><br />זה פורסם כסרט הרגשה טוב כשראיתי אותו בסביבות חג המולד בהרצה המאוד קצרה שלו בקולנוע אמנותי. . מצאתי את זה חולה, לא מצחיק ופשוט מדכא. אני אוהב הומור שחור אבל זה היה אפל מדי בשבילי. מה שקורה לדמותו של פארקר במיוחד היה מחריד. כדי להחמיר את המצב איילין ברנן נזרקת לתפקיד נזירה (!!!) מאוחר יותר וממשיכה ללעוס את הנוף בהתלהבות.<br /><br />החסד היחיד המציל היה המשחק של פארו - זה הרבה יותר טוב מזה התמונה ראויה. כמו כן הייתה הקלה לראות את סטיבן דורף המוכשר מאוד צץ בסוף. הסוף עצמו היה די נחמד אבל הוא לא יכול היה למחוק את מה שהתרחש קודם.<br /><br />"קומדיה" חולנית, חולנית, שחורה. א 1
זה אמנם סרט רע להפליא, אבל זה הרע מהסוג הנדיר שהוא משעשע עד אין קץ, שומט לסתות! אני רוצה להוסיף לשאר ההערות על הסרט הזה.<br /><br />"להקת הרוק" במטוס נראית כמו שלושה שיכורים צנומים מעבודה מזדמנת הלובשים פאות גרועות.<br /><br />צפו בעיית ההמשכיות החמורה עם הנמר המפוחלץ של הילד: הוא הופך לאריה, נמר וחוזר; זה מטונף או נקי תלוי בצילום.<br /><br />*ספוילר! הנמר המפוחלץ הופך לחיה אמיתית כדי להציל את הילד (ואת הכותבים)!<br /><br />המראה של ג'ימי הקטן צף במורד האמזונס בארון מתים, לופת את הנמר המפוחלץ שלו ומתרחק ממנו יידבק לתמיד. הזיכרון שלך. <br /><br />האזינו לאחד מהאפקטים הקוליים הכי לא מוכשרים אי פעם: בסוף הסיפור, כשהכומר יוצא למצוא את ג'ימי, המדריך דורש את גלימות הנזיר שלו בזמן תשלום - הכומר נופל על ברך אחת רגע של הרהור נכנע ויש צליל של פעמון, לא "BONNNNG" העמוק של פעמון כנסייה, אלא "צלצול" של פעמון מקרב אגרוף!<br /><br />זה מצמרר מוחלט לצפייה.
הנחת היסוד של הסרט הזה הייתה הגונה מספיק, אבל עם משחק משנה, הוא היה פשוט תפל ומשעמם.<br /><br />ספוילרים הסרט לא עובד בגלל אופי המוות, הוא היה מקרי, אז למרות זה היה רצח, זה לא היה כאילו הבחור התכוון לעשות את זה. גם דרך כמה פלאשבקים יש סוד שמתגלה שגורם לאירועים כמו צדק במידה מסוימת. אין רגש בסרט הזה. 20 הדקות הראשונות לערך הן רק האישה הזו שמתקשרת לאחותה ושומעת את ההודעה שלה. זה היה משעמם ומשעמם.<br /><br />עם קצת ליטוש, ומשחק טוב יותר זה היה יכול להיות די טוב.
בואו נחתוך את הכל בפסקה הראשונה. "השליחים", הסרט החדש ביותר של האחים פאנג (דני ואוקסיד), כסרט אימה, גרוע מאוד. ובדיוק כמו סרט בכלל, הוא אכזבה גדולה. אין זה אלא "חוש שישי" מחומם מחדש, וכל עוד התמונה הזו עדיין זמינה, אין שום סיבה על כדור הארץ לשלם כסף כדי לראות את ההודו הזה.<br /><br />בזמן האחרון, סרטי אימה/חותכים כמו למשל סדרת "היעד הסופי", "סיבוב לא נכון", "בוגי מן", "הטבעת 2" ו"הטינה", הופכות יותר ויותר תלויות בזעזועים גדולים ללא תמורה (עבור למשל, משהו קופץ לעבר האדם שעל המסך, מעורר התנשפות מהקהל, אבל מתברר שהוא חתול או עורב או משהו. סימנים", או כמה מסרטי האימה הקלאסיים של שנות ה-40, ה-50 וה-60.<br /><br />"השליחים" מסתמך על אותו ישן, קלישאות עייפות כמו הסרטים החדשים והנחותים בהרבה, ולכן הוא ישן, עייף ולמרבה הפתעתי סיים כאחד הסרטים המשעממים ביותר שראיתי מזה זמן מה.<br /><br />העלילה עוד משפחה טיפשה, בראשות אבא רוי (דילן מקדרמוט, "התרגול"), אמא דניז (פנלופה אן מילר, "התעוררויות", "שוטר בגן", סדרת הטלוויזיה "עקרות בית נואשות"), האחות הגדולה ג'ס (קריסטן סטיוארט, "זאתורה: הרפתקאה בחלל") והפעוט בן (אוון טרנר), שעוברים לצפון דקוטה משיקגו.<br /><br />הסיבה למהלך אף פעם לא ממש מתוארת כאן, אבל יש לזה קשר לחוסר היכולת של האב למצוא עבודה ולבריחות הנהיגה בשכרות של ג'ס. אנחנו יודעים שיהיו צרות מיד כי הם עוברים לגור בבית גותי גדול באמצע שום מקום; מעון שנראה כמו בית הקיץ של משפחת מונסטר. אה, ובחמש הדקות הראשונות של תוכנית הסרט קרה שם משהו נורא.<br /><br />ג'ס שונא את המקום (היי, מי יכול להאשים אותה), אבל פופ אופטימי מקווה להצליח בגידול חמניות (למרות כמות העורבים הגדולה בצורה יוצאת דופן המתנופפת). אבל כשהוא פוגש את בורוול (ג'ון קורבט, "מגדלים את הלן" ונראה כמו קווין קוסטנר בגרסה הקולנועית של "קוראים לי ארל"), נסחף נודד ומומחה לגידול חמניות, הדברים מתחילים לתפוס.<br /> <br />אבל אז מתחילים לקרות דברים מוזרים; ג'ס מוטרדת מכוח אלים שלא נראה בבית (כמובן, אף אחד אחר מלבד בן בן השנתיים לא יכול לראות את זה, אז היא מסומנת כפתית) והעורבים ממשיכים להסתובב. בן גם מסוגל לזהות את היצורים הלא-ארציים, אבל מכיוון שהוא בן שניים, הוא לא יכול לבטא זאת. סצנה אחרי סצנה של אנשים שאמרו לילד הקטן לספר להם מה שהוא רואה לבסוף, גרמה לי לרצות לצעוק למסך, "הוא לא יכול להגיד לך! הוא בן שנתיים - מטורף"! כן, אם הגיבור היחיד שיכול לפתור את כל הדברים האלה להיות פעוט אילם הוא ממש חכם. <br /><br />בכל מקרה, נותר לנו להרהר בשפיותו של ג'ס; מתי ואם בן יתאר אי פעם כראוי את החזיונות העל-נורמליים שהוא רואה; אם אבא יגרום לעניין החמניות לעבוד; אם נסחף המישורים הגבוהים הוא בחור טוב או רע; מה הטעם של המתווך שנראה ג'ורג' פלימפטון; איך קלשון שצולל מאחור יכול להיות רק פצע בשר; מה תפקידה של אמא במשפחה; ומאיפה מגיעים כל העורבים.<br /><br />כל זה תוך כדי המתנה ותוהה שמשהו - כל דבר - יקרה. המסקנה ממש צולעת, גם כן, ושוב מעלה את השאלה כיצד רוח שאין לה גוף פיזי יכולה לגרום נזק לאדם חי. מאוד משעמם, חסר טעם והכי נורא מכולם, לא מפחיד בכלל.<br /><br />אה, ויש הרבה עורבים בסרט הזה.
בסדר, אני וחבר שכרנו את זה לפני כמה ימים כי אנחנו אוהבים לעקוב אחר סרטי b מאז שאנחנו עושים אותם בעצמנו. בכל מקרה, הכריכה הכילה דם ונערות עירומות למראה מוזר עם ניבים וכאלה... וטום סאוויני! פשוט אין סיכוי שהסרט הזה ייכשל! יָמִינָה? טָעוּת!! זה פשוט נראה כמו בזבוז כזה! באמת לא היה סיפור, הדיאלוג היה נורא (יש שם מישהו? x 1000!!!), הדמויות היו... ובכן, באמת חסרה להן כל סוג של אישיות... ההשפעות היו נוראיות.. ומה קורה עם אלה צילומים אמנותיים ארוכים של אנשים מפוחדים מתרוצצים בלי לעשות כלום... עם תקריבים קיצוניים של עיניים וכאלה? ישבנו כל הסרט וחיכינו שמשהו...כל דבר יקרה... אבל לא... "אה, הנה באות הנימפות! נהדרות! אוי.. הן מתנשקות... שוב... ועכשיו למען האלימות בסדר... שום דבר לא באמת קורה... שוב... הו, עכשיו הם מתרוצצים... והתקריב של העיניים... שוב... הו, הנה טום סאוויני... הוא מת! ... נכון... בסדר, אולי עכשיו יקרה משהו מגניב או אפילו מעניין.. לא.. הו! מגניב! ראש כרות! תן לי טנדר, שישה שחקנים, בית עם מראה מוזר, טום סאוויני, זוג בנות עירומות עם ניבים ודליי דם ואני יכול לעשות את הסרט הכי מגניב שראית אי פעם... עשיתי סרטים עם אפס תקציב בעוד יומיים שיש לו אפקטים טובים יותר, משחק טוב יותר ותסריט טוב מזה... מה הבחור הזה של יוהנס עושה?? לעשות סרטים מגניבים זה קל! זה יכול היה להיות כל כך נהדר... אני ממש כועסת!!
הכירו את פיטר האוסמן, פרופסור גנטי של כוכב רוק באוניברסיטת וירג'ינה. כשהוא לא מתבלבל על המגרש הוא מפוצץ מוחות ומפיל תחתונים בהרצאות בכיתה שלו. ד"ר האוסמן עובד על סרום שיאפשר לגוף להתחדש כל הזמן בתאים המאפשרים לבני אדם להפוך לאלמוות. גם אני הייתי רוצה להיות בן אלמוות אם הייתי נראה כמו כריסטיאן בייל ואקבל את האהבה הנשית המתוקה שרק VU יכול להציע. מבחר של פרופסורים ותיקים ומכוערים באוניברסיטה לא דואגים לאוסמן הפופולרי וניתקו את המימון לפרויקט שלו בגלל חוסר תוצאות. זה גורם לפיטר להשתמש בעצמו כשפן הניסיונות לסרום שלו. לתדהמתי הרבה יש תופעות לוואי והוא, הבנת את זה, עושה מטמורפוזות! למשהו שמוטמע ב-DNA הגנטי שלנו שהודחק במשך "מיליוני שנים". הוא גם משכב את סאלי המאושפזת של ד"ר מייק אחרי יום שלם שהכיר אותה. יש לה בן. קוראים לו טומי. הוא ילד קטן כועס.<br /><br />מטמורפוזה הוא לא סרט נורא, רק לא מופק טוב. כל הזמן שצפיתי בזה לא יכולתי לעבור את העובדה שזה צולם ב-1989. המראה והתחושה של הסרט הם באיכות של סוף שנות השבעים לכל המאוחר. זה לא עוזר שהוא ארוז יחד עם סרטים משנות ה-70 שכן Metamorphosis הוא חלק מ-50 הקלאסיקות המצמררות של Mill Creek Entertainment. בעצם אין הבדל באיכות הסרט. חמש הדקות האחרונות הן גבינת סרט גרועה טהורה שלמעשה, עבורי לפחות, מצילה את הסרט מדירוג נמוך יותר. שימו לב למינוח המחשב כמו "אנומליה קרומוסונית". לא פלא שהניסוי של פיטר נכשל. המחשב שלך לא יכול לאיית! זה ראוי לצפייה ולאחריה טיול לטברנה המקומית שלך.
הסרט היה נורא. יש לחייב את חברת ההפקה לשלם קנס על בזבוז חשמל בהעברת השטויות האלה.<br /><br />היו יותר מדי חורים בעלילה. למה שמשרד המשפטים ישלח רוצח לרצוח מנהיג עולמי? אם הם לא היו משרד המשפטים, למה שהם ישלחו מישהו שהם חשבו שלא יעשה את העבודה? כדי לצטט את בוץ' קאסידי, "מי הם החבר'ה האלה?" כנראה שגם הבמאי לא יודע כי הוא מעולם לא סיפר לנו.<br /><br />הדמויות היו לא אמין. הם לא התנהגו בשום אופן שנראה כי מתאים למי שהם לכאורה. למעט הרופא, אף אחת מהדמויות לא הייתה משכנעת או חביבה במיוחד.<br /><br />אם אתה רוצה לבזבז כסף על החשמל הנדרש לצפייה בסרט הזה, אל תהסס. אחרת, רוץ בכיוון ההפוך.
הו, שלי. הו, זה סרט *ממש* גרוע. המשחק הוא זוועה לחלוטין, התסריט הוא אלוהים, והצילום פשוט איום.<br /><br />עם זאת, מה שכן הופך את הסרט הזה לבלוט הוא שלעולם לא אכפת לך מנשמה אחת-- בחור טוב או בחור רע, חי, גוסס או מת - בכל 87 הדקות. "אה, הוא/הוא מת? הא... חשבתי שיעשו זאת" הייתה התגובה הכי טובה שיכולתי לגייס אחרי כל רצח. הדמויות הן כל כך שחור-או-לבן שעם עוצמת הקול כבויה, אתה עדיין יכול להבין מי היה מי. בעוד שלקולות הקאסט הייתה איכות מונוטונית מוזרה לכל אורכו, פניהם נותנים את הרושם שאתה מסתכל על סרט אילם ישן עם הרבה כישוף גבות, קמטים מוגזמים ו"מבטים מהורהרים". כל דמות היא פוני חסר הומור, חסר תשוקה, חד-ממדי בטריק אחד; ברגע שהם ממלאים את כל התפקיד המסוים שלהם בפיאסקו הזה דרש את יצירתם, הם נדחים על הסף.<br /><br />זה גרם לי במעורפל לחשוב מה יקרה אם תומס בורץ' נילסן (במאי/כותב "סקיגן", אמריקאי title: "Webmaster") החליט לעשות גרסה דלת תקציב של "American Psycho" ודעתו קצת הוסחה בדרך.<br /><br />זה לא משהו במיוחד סרט מבעית; הקאסט הקר וחסר התשוקה מבטיח זאת. זה לא סרט פוגע; הבמאי משחק את זה כל כך בטוח שאף אחד לא יכול למצוא את זה כך. זה, פשוט ואחרי הכל, סרט גרוע.<br /><br />הימנע מזה. לא התמזל מזלנו ולמעשה שילמנו לצפות בפצצה הזו ב-Pay-per-View. כחלק מהתשובה שלי, אני כותב את הביקורת הזו.<br /><br />די אמרו.
שנאתי את זה. אני שונאת אי שפיות יומרנית שמודעת לעצמי שמתחזה לאמנות. הסרט הזה מטופש או מטופש בטירוף. אחרי חצי השעה הראשונה, עברתי מהר בגרסת ה-DVD, וראיתי את אותן מעשי גנאי צעירים שוב ושוב ושוב. כעסתי על כך שהוצאתי כסף שהרווחתי קשה עבור מלכודת כפיים. צביעת זבל בספיה או כחול לא הופך משהו לסרט, שלא לדבר על אמנות.
לוסיל בול מנסה להיראות צעירה ב-30 שנה ממה שהייתה בפועל בתירוץ העלוב הזה למחזמר.<br /><br />הסרט כולל כמה מהכוריאוגרפיות הגרועים ביותר שנראו אי פעם עם האיום המתמיד שלוסי עלולה לפרוץ לשיר איתה קול הבורבון שלה בכל רגע. חוסר הכישרון המוחלט של לוסי כזמרת ורקדנית מטביע את הסרט לפני שהוא יכול להתחיל ומלבד מעריצי לוסי מושבעים, סביר להניח שאף אחד לא יאהב אותו במיוחד. תלבושות גרועות ועיצובי תפאורה צ'יזיים לא עוזרים. הוכחה נוספת שלוסי לא הייתה טובה בכלום חוץ מלעשות פרצופים טיפשים.<br /><br />בימויו של ג'ין סאקס.
אולי פספסתי משהו, אבל מצאתי ש-GOYA'S GHOSTS היא מלודרמת תחפושות מייגעת. באשר לסיפור שהיא ניסתה לספר, גיליתי שמיש-מאש מבלבל שהלך לכל הכיוונים. ואולי זה היה צריך להיעשות על ידי במאי ספרדי עם כתוביות בשפות המתאימות ולא באנגלית עם מבטא לא משכנע. אני לא יכול לשפוט את אמיתותו ההיסטורית של הסיפור, אבל נראה שהוא נע יחד עם קו עלילה דומה של "הגורל הטרגי של דוגמנית האמן" כמו GIRL WITH A PEARL EARRING. האם הסרט היה פרשנות לעוולות הדתיות של האינקוויזיציה, אדיקות שווא, עינויים אז והיום, או מה???? נראה שמעולם לא הצלחתי להבין את זה. גם הדמויות השונות של נטלי פורטמן נראו סטריאוטיפיות עד כדי גיחוך. ובסופו של דבר הסרט הוכתר במלודרמה המסכמת של ראשו וגופו הפרוע של בארדם התלויים על קצה העגלה לקראת השקיעה, כשאינס וגויה עוקבים אחריו.
בין 1937 ל-1939, המאה העשרים-פוקס יצרה המון סרטים של מר מוטו. אולם לקראת סוף הסדרה ניכר היה שהאולפן "קפיץ את הכריש", כביכול. ביטוי זה מצביע על כך שתוכנית טלוויזיה עברה את שיאה והמנהלים האחראים החליטו להמריץ את התוכנית על ידי שינוי מהותי של הנוסחה. למשל, עם "חבורת בריידי" הציגו את "הדודן אוליבר" המעצבן ועם "קשרי משפחה" הציגו תינוק פריק שגדל שש שנים בעונה אחת בלבד! עם סרטי מוטו, הם הקפיצו את הכריש על ידי הצגת הקלה קומית כי הם חשבו שצריך לעצב מחדש את הסרטים האינטליגנטיים האלה. בסרט הקודם, וורן היימר גילם מתאבק מעצבן. ובסרט זה מופיעה הדמות ארצ'יבלד פיתרסטון. Featherstone עשויה להיות רק אחת הדוגמאות המעצבנות ביותר של הקלה קומית אי פעם, מכיוון שכל הזמן קיווית שמישהו (רצוי מוטו) יהרוג אותו רק כדי לסתום לו את הפה!! למרות שהוא אמור לעבוד עבור הסקוטלנד יארד המפורסם, הוא מראה את כל האינטליגנציה והחוכמה של לפת פגועה במוח. שוב ושוב, הסצנות שלו היו מטורללות ומיותרות ופיטר לור פשוט נראה כואב כשהוא עומד שם וצופה ב"מעשה" המטומטם הזה. זה כל כך גרוע שהוא באמת הורס את מה שיכול היה להיות אחד מסרטי מוטו היותר טובים בגלל העלילה החכמה שלו.<br /><br />לגבי העלילה, הכתר של מלכת שבא מתגלה בסצנת הפתיחה. מוטו, כיום יותר שוטר בינלאומי מאשר הדמות האמוסרית שהיה במקור, נמצא בהישג יד כדי להגן על הפריט היקר מפני גניבה. בטוויסט נהדר, כמה גנבים מנסים כולם לגנוב את הכתר ללא תלות זה בזה.<br /><br />בסך הכל, הסרט ניתן לצפייה אך הוא גם עדות מספקת לכך שסדרת מוטו הייתה צריכה להסתיים כאן. עם התקרבות מלחמת העולם השנייה, הסרטים ממילא לא יכלו לשרוד עוד הרבה זמן, שכן דמות מובילה יפנית סימפטית פשוט לא הייתה מתקבלת בארה"ב או במדינות בעלות הברית.
אני אגיד דבר אחד עבור הרמן, ארה"ב: זה כנראה תמיד ישחק טוב לקהל של מינסוטה. אני לא יכול לדמיין שיש עוד מקום בעולם שבו התייחסות לחיים המהירים של במידג'י או שורה כמו "ידעתי שמשהו לא בסדר עם החבר'ה של איווה" תפיל את הבית. למעשה די נהניתי מהשעה הראשונה בערך. בעצם, חבורה של נערים כפריים בודדים מוציאים מודעת פרסומות ומוצאים את העיר שלהם גדושה במחזרות נכונות (האם מחזרים הם מילה ספציפית למין?). זה אמנם לא פרוגרסיבי, אבל זה די מקסים בפני עצמו. חבל שיוצרי הסרט הרגישו צורך להסתכל על עלילת משנה מתוכננת על גולדן מתעתע ועל בעלה האלים. בסך הכל זה פשוט מסורבל מדי לטובתו, אבל אתה צריך לתת כמה אביזרים לסרט עם האומץ כדי לתת לבחור עם קווין צ'מברלין לבנות סצנת אהבה עירומה. תמיד אמחא כפיים לתיאור של אנשים שאינם עומדים בסטנדרטים הרגילים של יופי כבני אדם מיניים ואכפתיים, אבל זה לא מספיק כדי לגאול את הרמן, ארה"ב. בפרפראזה של ג'לו ביאפרה, מדובר בנוסטלגיה לעידן שמעולם לא היה קיים.
האם הסרט הזה היה טיפשי? כן. האם הסרט הזה העמיק? לֹא. פיתוח דמות? לֹא. טוויסטים בעלילה? לֹא. זה היה פשוט סרט על תוכנית ספרינגר בדיונית מאוד. זה מראה את המאמץ שחלק מהאנשים יעשו כדי להשיג את הספלים שלהם בטלוויזיה. מולי האגן עשתה עבודה נהדרת בתור אמא של ג'יימי פרסלי. חיימה הוא....טוב...מדהים! הסרט הזה לא כל כך נוצר כדי להיות סרט "פורץ דרך", אלא הוא נועד לחיים בפארק קרוואנים (אני גר בפארק קרוואנים והסרט שלנו אינו דומה לסרט הזה) שבו כולם ישנים עם כולם אחרת, כל הבנות נכנסות להריון מבחורים שונים, וכל החבר'ה נוהגים בטנדרי פורד חלודים מ-66' (הגזמה, כמובן, אבל זו התמונה שכולם רואים כשאתה מזכיר את "חניון הנגררים"). יש אנשים שמנתחים סרטים יתר על המידה (מקרה-בנקודה: פריקים של מסע בין כוכבים). אני צופה בסרטים אך ורק בשביל ערך הבידור; לא לציין שהבחורה לובשת חולצה אחרת בסצנה אחרת (קרא את הקטע של "שטויות" על החולצה של קוני. יכול היה להיות יותר טוב? בטח. אבל זה היה מצחיק עד כדי לעזאזל.
בדרך כלל אני לא עושה מינוס ואם האתר הזה היה יכול הייתי נותן לסרט הזה -3 מתוך 10 כלומר באמת שנאתי את הסרט הזה. חשבתי שאווה בול לבד בחושך הוא הגרוע ביותר שראיתי עד כה, אבל לפחות נתתי לזה 2.5 מתוך 10 לדעתי (סטיבן דורף שירה בשום דבר הצחיק אותי אז העליתי קצת את הרייטינג). לעזאזל אם זה היה אם בהשוואה ל-Bloodrayne, Bloodrayne היה זוכה באוסקר לסרט הטוב ביותר אם הם היו מתחרים.<br /><br />עכשיו לעלילה, הסרט הזה עוסק ברוצח BTK וזה בסדר אבל הם יכלו עשו טוב יותר. ההתחלה נראתה בסדר אבל זהו, הייתי צריך להריץ קדימה את רובה כי המוות משעמם. אני אוהב סרטי רצח וגם אם הם מבאסים הם עדיין יכולים לקבל כמה מקרי מוות מגניבים. אני לא מומחה לסרטים מפוארים אבל תאמין לי שהוא היה יורה בעצמו אם היה רואה את זה. סליחה על ההשתוללות אבל אין שום דבר טוב להגיד על זה, כי זה נראה כאילו מישהו לקח מצלמת וידיאו וצילם את זה.. זה... דבר האסון. Uwe Boll הסרטים שלך כבר לא נמצאים ברשימת הסרטים הגרועים ביותר שלי אי פעם זה לקח את העוגה.<br /><br />טוב מצטער שלא יכולתי להסביר את העלילה (אם הייתה כזו) אבל זה היה הכי טוב שיכולתי. עכשיו אם לא אכפת לך אני הולך לזחול לפינה לזוז קדימה ואחורה ולהזכיר לי כמה הסרט הזה הפחיד אותי לכל החיים.... בסדר לא לכל החיים
אני באמת לא יודע הרבה על המרקיז דה סאד, לא קראתי שום ספר שלו, אבל מעולם לא דמיינתי אותו כמלכה בוערת. קרסון קרסלי מ-Queer Eye For the Straight Guy, או ג'ק מוויל וגרייס היו משתלבים בקלות בתפקיד שניק מנקוסו נתן לנו.<br /><br />הסרט עצמו היה די דק ונראה יותר פרודיה - או תירוץ להראות את בית הזונות בפריז מספר פעמים עם גברים ונשים מבלים על הספות בטרקלין. מַה? הם לא יכולים להרשות לעצמם חדר? אכן היה לי חמוד שהמאדאם (אירינה מלישבע) הרגישה שהיא עושה את חובתה הפטריוטית דואגת לצרכיו של החייל.<br /><br />הסרט היה רק ​​תירוץ להראות הרבה שדיים - ואני מתכוון הרבה! מעריצי גימלי (ג'ון רייס-דייוויס) עשויים להיות מעוניינים לראות אותו בתפקיד אחר בתור המפקח מארה.
כאשר The Spirits Within יצא לאקרנים, כל מה ששמעת ממעריצי Final Fantasy היה כמה הסרט היה נורא כי הוא לא נראה כמו Final Fantasy. זה סיפור אחר, לטוב ולרע. ההגדרות המוכרות, הדמויות, המוזיקה, הסיפור וסצנות הפעולה המוכרות אמורות לרגש את מעריצי המשחק המקורי. הבעיה היא שזה פשוט לא סרט טוב בפני עצמו.<br /><br />הבימוי במהלך סצנות הקרב הוא לעתים קרובות מרושל, ומחליף זוויות מצלמה במהירות מגוחכת בניסיון לגרום לאקשן להיראות תזזיתי יותר , אבל רק משרת כדי לגרום לסצינות להיראות מבולבלות ומבלבלות.<br /><br />ה-CG עצמו יוצא דופן, אבל אני לא יכול לומר שהוא הטוב ביותר שראיתי מאז Spirits בפנים היו הרבה יותר פרטים על הדמויות, אם כי אני חייב להודות שהדמויות של Advent Children זזו בטבעיות הרבה יותר.<br /><br />העלילה היא למעשה חור שחור. זו מכינה ענקית מסוג דאוס אקס שנועדה אך ורק להחזיר את Sephiroth לקרב אחרון. דמויות ישנות מופיעות שוב, אך אינן משרתות מטרה אמיתית מלבד לרצות את המעריצים. פיתוח הדמויות אינו קיים והסרט אינו עושה דבר כלל כדי לפתור אף אחד מחוטי העלילה שנותרו תלויים לאחר סיום המשחק. אבל הוא עמוס בסצנות קרב מסודרות למראה עם קסם, זימון והפסקות הגבלה, וזה כנראה מה שהמעריצים רצו בכל מקרה.<br /><br />בסופו של דבר, Advent Children הוא סרט אקשן נוצץ מאוד, אך חסר מוח לחלוטין שמשמש יותר כסיפור צדדי ל-Final Fantasy VII מאשר כסרט המשך אמיתי.<br /><br />אגב, אל תחשוב שאתה פוגע ברגשות שלי על ידי הצבעה לא שימושי. זה פשוט גורם לי להרגיש עליונה בידיעה שאוהדי אוהדים מתרעמים כל כך על האובייקטיביות שלי.
נתקלתי בסרט הזה ברשת על ידי fluke ונחרדתי מהתוכן שלו של סצנות התעללות אלימות ועינויים. הייתה הקלה לדעת שזה לא אמיתי לאחר קריאת התגובות. אילו חיות חולות בצורה מסוכנת של אדם מייצרות דבר כזה ולאיזו מטרה היא מעבר לאמונה. הייתי אפילו יותר בהלם לראות אנשים מעריכים את הסרט בקטע התגובות של האתר הזה. זה אכן סרט מטריד ביותר שיכול לשנות את חייך לנצח. האנשים שמאחורי זה צריכים להיקנה לצדק בהקדם האפשרי. היום הם הראו ילדה שנאנסת ונשחטת על המסך מחר זה יכול להיות ילד. אפילו זה מזויף או לא זה מטריד מאוד מאוד מוות, אכן מבחיל.
זה ללא ספק אחד הסרטים הגרועים שראיתי בחיי. עם זאת, זה גם אחד המצחיקים ביותר שלא בכוונה. אני אוהב להשוות את זה לתוכנית 9, בכך שהוא יכול להיות כל כך גרוע, כל כך נורא, כל כך מטומטם, וכל כך בזבוז זמן שאני מוצא את עצמי צוחק בקול רם.<br /><br />אחת הבעיות הגדולות שלי עם זה זה ריסוק מוחלט של רובין הוד, ובואו נהיה כנים ותגידו שאני אוהב את רובין הוד עם ארול פלין, ורובין הוד: גברים בטייץ. אבל בואו נודה בזה, מהאהבה האסורה בין פק (שבהחלט משפיל אותה. למרות שלמען ההגינות זה עדיין היה כמה שנים טובות לפני יצירת המופת To Kill a Mockingbird) לבין הדמות הנשית (שכל כך נשכחת, כנראה, ש שכחתי את שמה.), לסצנה האחרונה שבה הטובים מתחפשים לנזירים כדי להטעות את הרעים צועקים "רובין הוד" על כל זה.<br /><br />עם זאת, אני לא חושב שהסרט לא שווה צפייה. להיפך, אני חושב שזה אחד הסרטים הכי מצחיקים שראיתי מזה שנים, גם אם זה לא היה מכוון.
אלוהים, מעולם לא הרגשתי כל כך נעלב כל חיי מאשר עם השטויות האלה. יש כל כך הרבה דרכים לתאר את השטות הזו, שאני חושב שאם אגיד את כל מה שעולה לי בראש, הייתי נחסם מהאתר הזה.<br /><br />איך אני מתחיל? ובכן, למשל, לא צריך ידע על הסדרה המקורית כדי לדעת שהסרט הזה הוא סטירת פרצוף של אנשים שראו אותו. השחיטה הגדולה ביותר של שיר נושא שנוצרה אי פעם היא כאן, מגרסת מטאל, לגרסת RAP מטורפת, מה הם חשבו? איך אנדרדוג וסגנון מוזיקלי כבד אלקטרוני משתלבים? הסיפור כל כך בסיסי, שאני אעשה משהו שאני לא עושה בדרך כלל ואפילו לא אתן סיכום. רק תחשוב על זה: כלב מקבל כוחות על, מלא את השאר. עד כדי כך צפוי הסרט הזה. ואז מגיעות הבדיחות.... בבקשה תהרוג אותי עכשיו. סגנון ההומור הזה שאולי אפילו לא יגרום לילדים לצחוק, זה כל כך גרוע, ובכן, צפו לשורת המחץ הזו אחרי ההתעטשות. זה היה קצת מצחיק.<br /><br />אבל מה שהכי מפתיע אותי הוא למה ג'ייסון לי (שם הוא ארל), פטריק וורברטון (הגרוב החדש של הקיסר), וג'ים בלושי (לפי ג'ים) כולם כאן. בתוכניות/סרטים שהזכרתי, השחקנים, לדעתי, עושים עבודה טובה, ולמעט לי, הם השחקנים הטובים ביותר בסרט הזה, אבל זה אומר מעט מאוד. השאר ראויים למועמדויות של רזברי הזהב על השטויות האלה. אני מאוד עצוב לראות שחקנים כל כך טובים שנקברו באסון הזה.<br /><br />בסך הכל, זה גרוע בדיוק כמו דוגל, שגם עליו סקרתי, ושוב, הראש שלי היה מתפוצץ אם אראה כל דבר יותר גרוע מזה.
ממש לא היה לי מה לעשות בסוף השבוע האחרון, ותייגתי יחד עם החברים שלי לראות סרט...כל סרט. ומכיוון שהסרט היחיד שלא ראינו היה Inspector Gadget, החלטנו ללכת על זה.<br /><br />טעות גדולה. זה סרט שעשוי למשוך רק ילדים. אה, וזה לא שאני לא נהנה מסרטים המיועדים לקהל הצעיר. אבל לסרט הזה לא היה שום דבר למשוך את תשומת ליבי. אם אין לך מה לעשות בבית, לך לישון. עדיף מאשר לבזבז על זה כסף שהרווחת קשה. לך תראה את הסרט אם אתה ילד או אם אתה הורה לילד :)
נראה ש-Scarecrows הוא סרט אימה מושחת פוגש על טבעי. קבוצה של בריונים מבצעת שוד דמוי צבאי של משכורת במחנה פנדלטון בקליפורניה. הם חוטפים מטוס מטען וחוטף את הטייס ואת בתו בדרישות להטיס אותם למקסיקו. בדרך שודד חמד אחד מחליט לחלץ כשהכסף נוחת בשדה תירס שמפוקח על ידי דחלילים מוזרים למראה. אלה לא סתם דחלילים מהשורה הראשונה... הם יכולים להרוג. המשחק אינו טוב יותר מהדיאלוג הנורא. והנסיונות להומור לא מצחיקים. תקציב נמוך מאוד וצולם כולו בחושך.<br /><br />צוות השחקנים כולל: טד ורנון, מייקל דיוויד סימס, קריסטינה סנבורן, בי.ג'יי טרנר, פיל זנדרלנד וויקטוריה כריסטיאן.
הגרסה של הסרט הזה שראיתי נקראה 'אימה עולה מהקבר'. האימה המדוברת היא קוסם מרושע מימי הביניים בגילומו של אגדת האימה הספרדית פול נאשי, שנראה כאילו הוא משחק אבנאזר באולם כנסייה פנטו. הוא קם מקברו כאשר צאצא טיפש (אני חושב שהוא צאצא, כפי שהוא גם מגולם על ידי נאשי) חוזר לבית אבותיו ומאחד את ראשו וגופו של הקוסם, שהופרדו על ידי המכשפות שהוציאו אותו להורג, ב נסה לעצור אותו, אה, לקום מהקבר.<br /><br />ברור, ברגע שהראש והגוף חוזרים ביחד כל הגיהנום משתחרר והמון אנשים מתים. כמו כל הקוסמים הטובים, לאבנזר יש כאן עוזרת מקסימה. את זה מגלמת עוד גדולה אימה ספרדית, הלגה ליין היפה. כמו כמעט כל אישה אחרת בסרט ליין מורידה מדי פעם את הערכה שלה. יש הרבה עירום בסרט הזה, ולא רק נשי - אנחנו אפילו זוכים לראות את גופו המחוספס של נאשי, שזה לא מחזה יפה, אני יכול להגיד לך. רוב זווית המין של הסרט מיותרת להפליא. יש סצנה אחת מצחיקה במיוחד שבה נאשי וליין דנים בתוכניות המרושעות שלהם ואז פתאום מחליטים לגשש שניהם את הבלונדינית הצעירה והנובילית שבבעלותם.<br /><br />זה גם די מדכא במקומות - בעיקר הרשל רגע של גורדון לואיס, שבו ליין צוללת את ידיה בחזה של גבר כדי להסיר את ליבו.<br /><br />החלק הטוב ביותר בסרט הוא הזומבים היעילים למדי שמופיעים לקראת הסוף. עם זאת, הם נבהלים במהירות מאש, ולא טורחים לחזור. וזה חבל. הסצנה שבה הזומבים עולים, לעומת זאת, היא הרגע הכי מגוחך של הסרט. הכל קורה בטווח ארוך, ואין לנו ממש מושג מה קורה עד שאנחנו רואים כמה דמויות מתרוצצות מרחוק. יש כמה רגעי זבל כמו זה, בעיקר הודות לעריכה לקויה. כשפועל נופל תחת הכישוף ההיפנוטי של ראשו של נאשי, יש תקריב גדול של פניו שנראה שנמשך לנצח ואינו משרת שום מטרה.<br /><br />בסך הכל, לא סרט אימה גדול, אבל משעשע מַסְפִּיק. כמובן שהגרסה שראיתי הייתה גרסה אמריקאית מדובב שכנראה נקצצה לחתיכות. למיטב ידיעתי, הגרסה הספרדית המקורית יכולה להיות יצירת מופת...
אני מבין שצבא ארה"ב היה מדוכא עד 1971, אבל הסרט הזה היה לא ייאמן. זה היה אמור להיות מחנה אימונים לא גדוד הענישה של ה-SS ברומן של סוון האסל. הכותב חייב להיות שונא צבא אמיתי. הסמל הפסיכוטי שהמשיך להכות את החרא של אנשים היה שייך לתא כלא, וגם את הסמל העליון השחור חסר התועלת היה צריך לפטר. האנשים האלה נסעו לחו"ל, היחידות הקולטות בוודאי היו תוהות מאיפה מגיעים כל המתגייסים הפגועים הבלתי שמישים, והייתה מתקיימת חקירה. הסצנה שפוצצה אותו לגמרי הייתה ההתחשמלות. פארל, עורך הדין של חדר הצריפים לכאורה, היה מעביר את המדריך על חבית על הוצאת צו לא חוקי (לענוי שבויי מלחמה בניגוד לאמנת ז'נבה), תקיפה ממשית של גבר מגויס, תקיפה מינית והתנהגות שאינה הולמת קצין. ברור שהוא פשוט מתרחק. לאחר מכן, המשמעת יורדת לרמה של בית משוגעים והסרט הופך לבלתי ניתן לצפייה. אני לא יודע איך זה נגמר, הלכתי לישון.
אני גר במקסיקו סיטי, אז אני צריך לסבול בקדימונים על כל פיסת זבל שיוצאת מכל היוצרים המקסיקנים המטופשים האלה. אתה רוצה להעריץ בחור מקסיקני על יצירת סרטים נהדרים? תסתכל על משהו מאת גיירמו דל טורו (במיוחד עמוד השדרה של השטן), או אולי אלפונסו קוארן (אם כי אני ממש לא אוהב את הסרטים שלו, אבל אני מכבד אותם).<br /><br />יוצרי קולנוע מקסיקניים מפיקים לעתים קרובות כמה סרטים מהזבל המוחלט הנורא ביותר אי פעם (פור לה ליברה, אל סגונדו אייר, ויזה אמריקאית), אבל זו אחת הנקודות הנמוכות ביותר בסרטים מקסיקנים אי פעם. אם אתה מכבד את המוח שלך, אנא הימנע מהקטע הזה של **** בכל מחיר. זה יהיה יותר אינטליגנטי לצפות באיזה סרטון של חתונה או לצפות בתוכנית הריאליטי של בריטני. יש לזה יותר מנת משכל מכולם ב'סרט' הזה.
יוצר הסרט נשאר נאמן לתיאור המדויק ביותר של הסיפור שפורסם ב-1894, הכולל כתב יד משנת 1846 מאת ריצ'רד וויליאמס בל (בנם של ג'ון ולוסי בל ואחיה הצעיר של בטסי בל) שכותרתו "צרות המשפחתיות שלנו". לדעת, זהו סיפור עד הראייה היחיד שנכתב אי פעם. צריך לכבד את יוצר הסרט על הדיוק אבל אין מה לומר על ההפקה ואיכות המשחק. המשחק היה תיאטרלי ואיכות הסאונד והתמונה הייתה גרועה ביותר. נראה שיוצר הסרט פשוט צילם סצנות של האירועים המדווחים שהתרחשו מבלי לשלב או לשזור אותם לעלילה או עלילה זורמת. אם אתם חייבים להכיר את הסיפור, קראו עליו, הוא הרבה יותר מרתק ומכריע.
***ספוילרים קלים***<br /><br />ילד גיבן בן 15 מנשק ילדה חמודה מאוד בת 15 ובסופו של דבר הוא מקיים יחסי מין בפעם הראשונה. לאחר המעשה הוא שוכב במיטה כשהיא לא נוגעת בה. למחרת הוא מגיע למסקנה שהוא לא כל כך אוהב סקס ולא רוצה לנסות את זה שוב לפחות כמה שנים.<br /><br />זה לכאורה פתיחה מצוינת למשחק טלפוני על ילד שמגלה את ההומוסקסואליות שלו , או אולי דרמה רפואית על נער לאחר התבגרות עם מחסור חמור בהורמונים.<br /><br />עם זאת, ככל שהעלילה מתפתחת מה שמסתמן הוא סיפור של אב בן 15 אשר נתמך ומעודד על ידי אמו השתלטן.<br /><br />בשלב מסוים, אמו מטיפה לעמיתיה לעבודה שאינם מבינים כפי שהם עשויים להיות, "בכל שלב בדרך בזה, שלי הבן היה מדהים... מעולם לא הייתי גאה בו יותר..."<br /><br />אחותו הגדולה של האב הצעיר, שאחרת קרה כלפי אחיה, מתחילה לגלות גאווה באחיה, " היית מגניב על זה", כשהיא נותנת לו חיבוק חם ומעודד.<br /><br />האב בן ה-15 רוצה להיות אבא. הוא רוצה להיות הורה.<br /><br />למה לא? אנו רואים את התינוק ה"חדש" מספר דקות לאחר הלידה -- נראה שהוא תינוק בריא ושמח בן 4 חודשים. בדיוק כפי שנולדו תינוקות בטלוויזיה בשנות ה-60 וה-70.<br /><br />ברגע שהאב הצעיר הוא הורה, הוא מצא אושר. הוא מתעקש שהוא יהיה זה שיחליף את החיתול המלוכלך. אנו רואים את האב בן ה-15 מאושר באמת ובתמים מחזיק את תינוקו בזמן שאמא העמוסה של הנער מתקדמת מעבר לכתפו. נמוג לשחור.
איך הסרט הזה מבאס? בתור מעריץ של העבודה של מייקל אימפריולי על הסופרנוס, קלטתי את זה בבלוקבסטר על סמך שמו וסיפור שנשמע כאילו יש לו הבטחה. זה עדיין קורה, אבל הסרט הזה לא ממלא את זה.<br /><br />כל סיבוב בסיפור הוא לגמרי צפוי; המשכתי לחפש את הבאג Lifetime בפינה הימנית התחתונה של המסך. הכל שם: האישה האצילה שיוצאת מתקופות קשות, הבחור לא מצליח לממש את הפוטנציאל שלו למרות מאמציה, הילד שנתקע באמצע וכו' וכו' וכו'. זהותו של הזר המסתורי היא מה ממש גרם לי לרצות לזרוק דברים על הטלוויזיה -- הייתי מרוצה יותר מכך שסטואי הקטן מתעורר ומבין שהכל היה חלום.<br /><br />ייתכן שגם ליוצרי הסרט היה "מוסר ההשכל של הסיפור הוא..." קצת לפני הקרדיטים, שכן כפי שציין מבקר אחר, הדבר הזה באמת מתגלגל כמו ספיישל אחרי הלימודים. אל תהמר, אל תשתה, אל תעשה סמים, תישאר עם אשתך, תבלה עם הילדים שלך... נו באמת, מה דעתך על ניואנס קטן? מה דעתך על כמה בחורים רעים מעניינים? הכותב/במאי א.וו. יש לציין את וידמר לתשומת לב מיוחדת: לא רק שהדיאלוג מוביל, הקצב (בתוך דיאלוג ומשני קצוות של סצנות רבות) הופך את הסרט הזה לפחות ב-45 דקות יותר ממה שהוא צריך להיות (ותאמין לי, זה מרגיש כמו ארוך יותר). הכישרונות של אימפריולי, רנה פאיה וחלק מהצוות התומך (סטיב שיריפה, נאץ') הם הדברים היחידים שמרחיקים את זה מ"1". עם זאת, כל העבודה הטובה שלהם כמעט מקוזזת על ידי העבודה הנוראית של גילום הילד סטואי. לא בטוח אם זו הייתה טעות ליהוק (היי -- זה סרט אספסוף, אז בוא נלהק מישהו מ-Blue's Clues שלא יכול לעשות שום דבר חוץ מלהגזים עם חיוך מזויף גדול...לאחר מכן בואו נלהק את הילד הזועף והמהרהר בסרטון של דיסני) או סתם בימוי נורא, אבל הסצנות האלה ממש כואבות לצפייה.<br /><br />אני אהיה מעוניין בטייק של יוצר אחר על הדמות הזו הסיפור שלו; חבל שאימפריולי כבר נוצלה על ידי הסרט הזה. נורא, נורא, נורא.
רוצים לדעת את הסוד להכנת סרט חותך במכון כושר לעבודה? פשוט רפדו את הסרט עם נשים מקסימות בתלבושות אימון צמודות במיוחד ותנו להן להתנגח ולטוח את הרצפה כאילו הן במועדון ג'נטלמנים. זה מה שעשו היוצרים של סרט החתך הנורא הזה והגימיק הקטן הזה החזיק אותי עד הסוף המר. זה סרט הסלאשר הגרוע ביותר שראיתי אי פעם, אבל בכל פעם שהייתי מוכן להחליף ערוץ, הם היו מוסיפים עוד סצנה עם בנות האימון ואני נשארתי במקום. בתור סרט סלאשר, Killer Workout נכשל בכל קטגוריה שאני יכול לחשוב עליה. כחלון ראווה לנערות יפות שמתאמנות, זו הצלחה. המלצה חזקה להימנע, אלא אם כן מושכת אותך המחשבה שחצי מהסרט הוא תוכנית T&A גדולה.
אני חייב להסכים עם כמה מההערות האחרות ואפילו ללכת צעד קדימה. <br /><br />שום דבר בסרט הזה לא עבד, שום דבר. דלמר הדמות המרכזית שלנו מקבלת את ההחלטה להפוך לאם פונדקאית כדי להרוויח מספיק כסף כדי לקנות מסעדה אבל בדרך נופלת על ציפור הכלא לשעבר נבונה. במקביל חברתה הורטנס מנסה לגרום לחבר עורך הדין שלה להינשא לה סוף סוף. במקרה היא גם שוכבת עם מרלון שמאוהב בה נואשות. ואז יש את אחיה של דלמר ג'טרו שמסתבך עם מכורה לקולה לשעבר, מיסי שחושפת שהיא עברה התעללות מינית על ידי אביה המאומץ. בצד יש לנו גם את האם האקסצנטרית שיש לה מבחר חברים מוזרים לא פחות, שאחד מהם מת על הספה בתחילת הסרט. עד כאן הכל בסדר, אבל אחרי שהציגו את הדמויות וקווי העלילה האלה העוסקים בחיים, מוות, אבל ואהבה במחצית הראשונה, הסרט פשוט מאבד כיוון. <br /><br />אם הכותב היה בוחר רק דמות אחת או שתיים ומאפשר לנו לעקוב אחר הסיפורים שלהם אולי הדברים היו בסדר, אבל זמן מסך שווה לכולם, וכתוצאה מכך אף סיפור או דמות לא מלאים מְפוּתָח. לדוגמה, מדוע דלמר חושבת שהיא תוכל למסור את ילדה בתמורה לכסף, במיוחד כשההורים לעתיד הם עורך דין קנאי מפחיד ואשתו האלכוהוליסטית למחצה והמדוכאת? למה הורטנס כל כך נואש להתחתן עם גבר שהוא אידיוט וברור שהוא לא אוהב אותה? איך זה מיסי מצליחה לעקוף את הרגל הקולה שלה בן לילה? האם יתרו נמשך באופן קבוע לנשים עם בעיות מכריעות, או שמא מיסי יוצאת דופן? האם אמם של דלמר וג'תרו תמיד הייתה בצד האקסצנטרי, או שזו התפתחות עדכנית יותר? למה ג'תרו כל כך מתלהב מקאדילק שיש לו אחת באמצע הסלון שלו? מדוע ישב משה שנים בכלא על גניבת רכב, פשע קל יחסית? איך דלמר מצליח ללדת את התינוק של מוזס כשאין שום טענה שהם אי פעם קיימו יחסי מין? <br /><br />שאלות אלו מוצגות בתסריט אך למרבה הצער לעולם אינן נענות. אני יכול רק להניח שהם נענו ברומן המקורי וזו הסיבה שהסופר חש צורך לכלול את הכל בתסריט. טעות גדולה. אובדן של כמה עלילות משנה, במיוחד הסיפור של הורטנס ומרלון, שלא מוסיף דבר לסרט הכולל, היה מהדק את העניינים במידה ניכרת ומאפשר יותר זמן לפתח את הדמויות של דלמר, יתרו ומוזס שהם בעליל מרכזיים יותר בעלילה ובנושאים הבסיסיים מכל אחד אחר. . <br /><br />תוסיפו לזה את סגנון הבימוי הכי הולכי רגל שנראה מחוץ לאופרת הסבון הממוצעת והתוצאה היא החמצה ענקית לכולם, כולל ג'ורג'ה פוקס שעושה כמיטב יכולתה להתעלות מעל החומר. אני לא מופתע שנראה שזה היה סרטו האחרון של הבמאי שכן המאמץ הזה לא מראה שום עדות לסגנון ויזואלי או ליכולת לספר סיפור מרגש ואינטליגנטי.
בבקשה אל תשנא אותי אבל אני חייב להיות כנה, צופה בסרט הזה, נהניתי מאוד,<br /><br />זה סרט עם שחקנים טיפשים ושירים טיפשים!!!<br /> <br />שירים מיותרים!!! Mehbooba... עלבון מוחלט לאחד המקורי Holi... ובכן.. זה היה בסדר! בשל המסורת כל סרט חייב להיות אחד!! Chad Raha hai Nasha Whatever... מאוד מיותר שיר טיפש ג'יי לה... נשמע כמו שיר של פלייבוי שיר טיפשי...<br /><br />חוץ משירים. הסרט היה בסדר זה היה העיבוד של רם גופאל ורמה... אם אתה חושב ככה אתה תאהב את הסרט הזה<br /><br />ובכן הסרט הזה תלוי רק בצופה ובשיקול שלו אם הוא/היא חושבים כך הסרט הוא סה"כ העתק הוא/היא היו רוצים להכות את ראשה על כיסא הקולנוע או אם הוא/היא חושבים על המראה של הבמאים שלו הוא/היא יהיו רגועים ויסתכלו על הסרט הזה<br /><br />בכל מקרה הסתכלתי על שתי הדרכים, הייתי מברך ומתעלל בראם גופאל על האסון הזה שהוא עשה...<br /><br />ובכן כמה דברים אחרים שהפריעו לכך שה-CAST היה רע להפליא<br /><br />Amitabh Bachchan As Babban/Gabbar (Amitabh בגרסה מחודשת לסרט שלו מצחיק מה הבמאי חשב) Ajay Devgan As Heero/Veeru (בובי דעול יכול היה להיות טוב יותר) פראשאנט ראג' כראג'/ג'אי (אבישק נועד לתפקיד הזה למרות הופעה מיוחדת בשיר מהבובה) סושמיטה סן אס ראדה/דורגה (ג'יה באצ'ן צדקה טאבו צדקה לזה תפקיד) Nisha Kothari בתור Ghungroo/Basanti (אני חושב שאשה Deol היה נהדר) מוהנלאל בתור נרישמה/ת'אקור(מוהנלאל כל כך חמוד....אופס סליחה חחחח, הוא היה בסדר, לא יכולתי לחשוב על אף אחד)<br /><br />הסרט היה אפילו משתפר קצת אם השחקנים היו בסדר< br /><br />הסרט אפילו לא היה מרגש, הסרט היה פשוט בסדר, רק לצפייה<br /><br />הדירוג הכללי<br /><br />כיוון... 8/10 השגתי לו קצת קרדיט צילום... 9/10 תסריט... 3/10 שירים תסריטאים גרועים... 5/10 מיותר בסרט, יכול היה להיות טוב יותר, קל לאוזן להשמעה ב-PC's ו-IPod's ו-Stuff Cast... 1/10<br /><br />סה"כ ... 3/10<br /><br />סיד שביר אלי נקווי מ- פקיסטן
ראיתי את המהלך הזה לפני מספר שנים בפסטיבל הסרטים המרכזי של פלורידה אם אני זוכר. אהבתי את זה, זה הראה פוטנציאל גדול. אני מניח שרוב האנשים כאן מפוצצים את הסרט הזה מכיוון שהסרט אכן נראה נדוש זה בזה (לפי הודאתו של יוצר הסרט עצמו באתר הרשמי -- הקצר הוצג כ"חיתוך מחוספס").<br /><br />אבל למרות זאת, זו הייתה קומדיה נוחה. אני חושב שאנשים רבים מנסים לקרוא יותר מדי לקומדיה. כל מה שהם אמורים לעשות זה להצחיק אותך - זה הכל. עשיתי בדיוק את זה בהופעה שלו, אז זה הצליח ברמה הזאת. רק 2 הסנט שלי בכל מקרה.
זוג צעיר מחליט לברוח לקליפורניה שטופת השמש. הם אף פעם לא מגיעים ליעדם כשהם מחליטים לעצור בתחנת המנוחה.<br /><br />אחרי ריב עם החבר שלה, ניקול קארו מתעקשת לעצור לתחנת מנוחה. כשהיא מוכנה לעזוב, היא יוצאת מחדר האמבטיה כדי לגלות שהחבר שלה נעלם עם המכונית שלהם, ומשאיר אותה לכודה בכבישים האחוריים של טקסס עם רק טנדר נטוש כדי לארח לה חברה.<br /><br />תנוח סטופ הוא אחד מסרטי האימה הזולים והדביקים שיכולים להפוך לקלאסיקה של פולחן. האם Rest Stop יהפוך לקלאסיקה של פולחן אתם עשויים לשאול? ובכן, שלושת האלמנטים שאתה צריך כדי להפוך לקלאסיקה של פולחן הם גור, מין וכשרון אמנותי. בתחנת המנוחה יש המון דליים, ולמרות שאני לא רוצה למסור יותר מדי, הוא מכיל שפע של גועל נפש ספוגה בדם. בסרט הזה יש הכל מהבחור הרע שדרס את רגליו של שוטר עם המכונית שלו כמה פעמים ועד שהוא עושה שימוש במקדחה פנאומטית ברגל של בחורה. לפעמים, זה יכול להיות עקוב מדם כמו שסרט יכול להיות. יש לו גם סצנת אהבה מיותרת ובכל זאת איכשהו די אינטימית בדקות הפתיחה של הסרט. לכן, המין מכוסה. עכשיו הקשה - האם יש לזה כשרון אמנותי? אתה אף פעם לא זוכה לראות את פניו של האיש הרע - אתה רואה הצצות, פרופילים, צלליות צל. הוא מפלצת חסרת פנים, חסרת רחמים, אשר לבדה זוכה לציון גבוה בסולם הכשרון האמנותי. בסרט יש מעט מאוד דמויות מלבד הגיבורה הראשית ניקול קארו (ג'יימי אלכסנדר). מכיוון שהיא מבלה חלק גדול מהסרט בעצמה, היא לא יכולה לחשוף את מחשבותיה במהלך שיחה, אלא חייבת לדבר אותן בקול כדי שאנחנו, הקהל, נדע מה היא חושבת. לפעמים, זה יכול להיות מעט מעצבן; עם זאת, זהו צעד אמיץ של הסופר (ג'ון שיבאן) והוא אכן עובד עבור רוב הסרט. כפי שהקהל יודע, להיות לגמרי לבד ומבודד מהציוויליזציה זה מפחיד מספיק גם כשלא רודפים אחריך רוצחים פסיכוטיים.<br /><br />אז, האם Rest Stop יהפוך לקלאסיקה של פולחן? זה כנראה יהיה בגלל שלאורך הגאות, הסקס והכשרון האמנותי שניתן להתווכח עליו, יש לו גם הרבה צמרמורות, עלילה מעניינת וממציאה ומעוררת הרבה צעקות על המסך שכן הדמות הראשית עושה הרבה דברים שממש לא כדאי לעשות כשבורחים מרוצח פסיכוטי. (איזה כיף זה סרטי אימה אם אתה לא יכול להתלונן על הטיפשות של הקורבנות?)
SLASHERS (2 מתוך 5 כוכבים)<br /><br />לא ממש סרט טוב... אבל אהבתי את הרעיון שמאחוריו... ויוצרי הסרט כן גרמו לו להיראות די טוב בהתחשב בתקציב הזעיר שהם היה צריך לעבוד עם. הסרט הוא לכאורה "פרק" של תוכנית ריאליטי יפנית חיה ששולחת כמה מתמודדים ל"אזור סכנה" אטום, ושיש לה שלושה צמרמורות מחופשות שנשלחו אחריהם כדי להרוג אותם. השורד, אם יש כזה, זוכה לתהילה ולעושר... כל השאר פשוט מתים. החיסרון העיקרי בסרט הזה הוא שהמשחק די גרוע. אף אחד מהאנשים ה"אמיתיים" לא נראה אמיתי בכלל. השחקנים שמשחקים את הרוצחים הם די מהנים... כי הם מציגים קריקטורות צ'יזיות ומוגזמות של סוגי סרטי אימה מודרניים פופולריים... וכך בדיוק היו עושים אם זו הייתה תוכנית אמיתית. הסרט מתיימר לעשות הכל בטייק אחד... יש צלם אחד שעוקב אחרי המתמודדים ב"אזור הסכנה" והכל נראה מנקודת המבט של המצלמה שלו... אבל האורות ממשיכים להבהב ולכבות כל הזמן (כדי להסתיר את ה"חתכים" מטייק אחד למשנהו, הייתי מתאר לעצמי).
היו לי תקוות גדולות לסרט הזה, מכיוון שיש בו את צ'רלטון הסטון וג'ק פאלאנס. אבל התקוות הללו התרסקו לכדור הארץ ב-20 הדקות הראשונות בערך. פאלאנס היה מגוחך. אפילו המשחק של הסטון או היופי של אנאבל שופילד (או סצנות עירום קצרות) לא יכלו להציל את הסרט הזה. חלק מהשפעות החלל היו די טובות, אבל אחרות היו צ'יזיות. העלילה הייתה מגוחכת. אפילו חובבי מדע בדיוני צריכים לדלג על זה. כיתה ו'
החינוך של העץ הקטן הוא פשוט לא טוב כפי שהיה יכול להיות. החינוך של עץ קטן עוסק בדברים כמו מעגל החיים וכיצד אתה צריך להסתכל על כוכב שיעזור לך. מה קרה לשלושת ה-R? קורא את 'ריטין' ו'ריתמטיקה? כשהאידיוט האחורי מדבר על המורה בפנימייה הוא מתחיל לבכות ולדבר אל השמיים. אוי אלוהים. בטח, הגברת הייתה קצת קשוחה, אבל אז הדמות של ג'יימס קרומוול באה ולוקחת אותו משם, ומשאירה את הקהל חושב שעץ הקטן צדק לחלוטין. הוא צריך ללמוד להסתגל למשמעת חדשה. אלו היו הזמנים! לדבר עם כוכב לא ישנה דבר! עץ הקטן צריך ללמוד שהשומרים המעריצים שלו לא תמיד צודקים.
The Hazing הוא מבולבל-ג'מבו שרוצה כל כך להיות The Evil Dead שהוא אפילו מתייחס לברוס קמפבל כמה פעמים. הבעיה היא שהוא פשוט לא באותה ליגה כמו הסרט הנהדר הזה. הסרט הזה לא קרוב למקורי. העלילה שימשה בעבר, על ידי קווין טני בלילה של השדים, וזה היה הרבה יותר כיף. הסרטון הזה מבזבז יותר מדי זמן עם אקספוזיציה מסובכת לפני שמכניסים את הילדים לאחוזה המפחידה ומתחילים בהתרחשויות הדמוניות.<br /><br />לבראד דוריף, כרגיל, אין הרבה מה לעשות כאן, אלא כשהוא על מסך שהוא מציג עוד הופעה מופרזת שתגרום לכריסטופר ווקן לקנא. לגבי המשחק של הילדים, זה סביר אבל בשום אופן לא טוב. עבודת המצלמה הרועדת מעצבנת יותר מאשר חכמה או אטמוספרית. יש כמה רגעים טובים שבהם הבחור הראשון נהיה אחוז דיבוק וזורק מסביב כמה אניות קטלניות בזמן שהוא שולח את הקורבנות שלו, אבל זה אף פעם לא היה מפחיד לשנייה. רמת הגיור היא מטווח בינוני עד נמוך, אבל הבמאי מנסה לפצות על זה על ידי הצגת השחקניות חשופות חזה כמה פעמים. בסך הכל, פשוט בסדר אם יש לך 87 דקות לבזבז.
איכשהו, הסרט התיעודי הזה על מיילס מצליח לכלול מעט מאוד מוזיקה וללא מנגינות שלמות. למרות שמיילס מופיע בסרט, 95% מהראיונות הם אנשים אחרים, לא מיילס. ישנם פערים כרונולוגיים עצומים, היבטים רבים בחייו (ילד הפלא שלו, ההתמכרות שלו לסמים) מדלגים או מעלימים, ותלמדו מעט על מה הפך את האיש ותרומתו למוזיקה לכל כך פורצי דרך. דלג על זה.
זהו המשך ישיר ל"יד המומיה" (1940), מכיוון שהדמות הראשית, סטיבן באנינג (בגילומו של דיק פורן) מבוגר כעת בשלושים שנה ומקשר את הסיפור (בעזרת קטעי ארכיון) לארוסו של בנו. ©. יש רק שני היבטים יוצאי דופן בסרט: מותו המוקדם של באנינג, ונוכחותו של טורהאן ביי.<br /><br />לון צ'ייני בתור המומיה חאריס זוכה לחיוב גבוה, אם כי בהתחשב באופי תפקידו, הוא אין לו יותר מה לעשות מאשר לצלוע או לחבוט בזרועותיו. אין שום דבר מפחיד בנוכחותו, מלבד הניסיון שלו לסחוב את הארוסה, איזובל (אליזה נוקס). דיק פורן מקבל חיוב שני, אבל הוא נהרג בתוך חמש עשרה הדקות הראשונות! נצטרך לחכות עד 'פסיכו' (1960) כאשר הדמות הראשית (ג'נט לי) תמות הרבה לפני סוף הסרט! החבר של בנינג מהסרט הראשון, בייב ג'נסון (כיום הנסון), מופיע קצת מאוחר יותר נראה הרבה, הרבה יותר מבוגר ולא עושה שום דבר מהשטיקים הקומיים שהוא עשה במקור. קשה להאמין שזה אותו שחקן! לרוע המזל, עבודת המשחק הנהדרת הזו מבוזבזת מכיוון שהוא נהרג על ידי חאריס לאחר שתי סצנות קצרות בלבד. לאחר מכן נותר בידי בנו של באנינג ג'ון (בגילומו של שחקן הביטים ג'ון האברד) להוביל את המרדף לבית הקברות - לא! השריף מוביל לפיד המניף המון לביתו של באנינג כדי לשרוף אותו ולהרוג את המומיה. נשמע מוכר אוניברסלי? <br /><br />Turhan Bey מוצג לקהל בתור הכהן הגדול החדש, Mehmet Bey, כדי לטפל ולהאכיל את עלי טאנה לקאריס. עם הקול והמראה ה'אקזוטי' שלו, חבל שהוא נהרג כל כך בקלות. סרט טוב יותר היה גורם ל-'Babe' לקחת אחריות מסוג פון הלסינג על העניינים במעקב אחר המומיה, עם קרב מכריע אחרון איתו ועם מהמט ביי. אבל במקום זאת יש לנו חידוש להולכי רגל של קטעי תפאורה שונים מסרטי אימה קודמים של יוניברסל, שחיברו על ידי הפורץ גריפין ג'יי שכתב רבים מהקלאנקרים האחרים של יוניברסל, אם כי הוא עשה גם את "דון ווינסלו מהצי" (1942) וכן את " דון ווינסלו ממשמר החופים' (1943) בו הופיעה גם אליז נוקס.<br /><br />אליזה נוקס גילמה את אן האו בשישה ג'ו סרטי פאלוקה (1946-1949), וכמובן, טורהאן ביי, עם 43 קרדיטים לסרטים וטלוויזיה, הוא נהדר בתפקיד הראשי של "Dr. X המופלא" (1948).<br /><br />הצילום הוא הרבה יותר אפל ואטמוספרי (עם הרבה צללים רועשים במשרד השריף) מסרט המומיה הראשון של 'קאריס', אבל יש מעט עניין אחר או התרגשות.<br /><br />אני אתן לזה 3.
למרות שישבתי וצפיתי בכל העניין, אני חייב לומר שזה לא היה טוב. זה היה בכל מקום, עם נתחי מידע גדולים חסרים לגבי איך הדברים התפתחו ואפילו לא מדויק בחלקים מסוימים. אם אתה לא יודע כלום על מייקל, אתה לא תבין דבר. אתה צריך להסתמך על הידע הנוכחי שלך על האיש כדי שחלק מהקטעים יהיו הגיוניים.. המשחק היה קצת דרמטי, פלקס אלכסנדר לא נראה כמו מייקל, מה שדחה אותי ולקראת הסוף הוא ממש נראה אפור. אומר שהצגת מייקל כאדם קצת נאיבי אבל חיובי מאוד, עדין ואוהב היה בסדר למרות שהם עדיין עשו ממנו טיפש מדי פעם. אם אתה רוצה לצפות בסיפור החיים של MJ, בדוק את "חלום אמריקאי ". זה הרבה יותר טוב אבל הדבר היחיד הוא שהוא יחפה על עידן "רע". אין לי ספק שבסופו של דבר הם יעשו סרט תקציב גדול מסיפור החיים של MJ, כי מייקל אתה רוק ;-) !!!!
כמו עם רוב המבקרים, ראיתי את זה ב-Starz! לפי דרישה. לאחר צפייה בתצוגה המקדימה עם חברה שלי, היא החליטה לא לצפות בה מכמה שהתצוגה המקדימה נראתה גרועה. אני, מצד שני, חשבתי שזה נראה מוזר מספיק כדי להצדיק צפייה. כלומר, העיצוב של ד"ר מסו לבדו הצדיק לפחות בדיקה קצרה על הכותרת הזו. אחרי שצפיתי בו, אני יכול לומר שאמנם יש בו כמה היבטים מעניינים (כלומר הדפדוף במחברות וניסיון להבין את הסיפור הלא מובן), אבל עדיף לעבור על זה.<br /><br />* ספוילרים גדולים קדימה* לאחר שהכינו את הסרטון הראשון שלהם לתקליטור שעדיין לא הסתיים, הזמרת הראשית, קאסידי, מתאבדת בניסיון לגרום לחבר שלה ניל לשים לב אליה. 3 חודשים לאחר מכן, הלהקה מנסה להחליט אם היא מתכוונת לסיים את האלבום או לא. כדי לנסות ולראות מה קאסידי היה רוצה, הם הולכים לראות חבר מדיום ותיק שלה, ד"ר מסו, ומנסים ליצור איתה קשר דרכו. בקריאת הקלפים שלו, ד"ר מסו מוציא ארבעה קלפי מוות רצופים עבור ארבעת חברי הלהקה הנותרים. זמנים רעים לפנינו. (רק רציתי לציין שבהמשך הסרט, הם מסבירים שקלף המוות באמת רק מייצג שינוי. כל הכבוד להם על זה לפחות.) אפילו ללא אישור חברם שנפטר, הם מחליטים להמשיך ולהתקדם. לסיים את האלבום. אבל בעודה בחדר האמבטיה, החברה הכי טובה של קאסידי, דורה, קולטת בחטף את חברתה שנפטרה. כשחבר אחר ללהקה נכנס לבדוק מה מצבה, דורה עומד בחושך ומבקש את משקפי השמש שלו. זה הרגע שבו ההרג מתחיל.<br /><br />הבעיה העיקרית שלי עם הסרט מההתחלה היא שנראה שהוא כבד מסוגנן עד כדי תקלה. יותר מדי אפקטים של עיוות, זומים מיותרים, ועוד שפע של אפקטים זולים אחרים מציקים לסרט הזה. גם עלילה לא קוהרנטית לא עוזרת לכלום. בעוד הנרטיב תלוי יחד בחלק הראשון, ברגע שקאסידי קם לתחייה, הכל מתפרק. יש לנו קפיצות קפיצות בין קאסידי לד"ר מסו (שבאופן מסתורי הצליח להיכנס לבניין נעול), שמראים שהם קשורים בצורה כזו או אחרת. עם זאת, תוך דקות ספורות מהגילוי הזה, אנו מגלים שקאסידי הוא באמת יצור עצמאי ממסו. לאחר מכן היא נדלקת על הבחור שעזר לה לנקום והוא מתרחק בצורה שמזכירה את ג'ק ניקולסון בתור הג'וקר. אבל לא בצורה טובה.<br /><br />מנקודה זו ואילך, מקום הימצאו של קאסידי מוצג, אבל יש פגמים מוזרים כאשר הדמות נעה ממקום למקום כמעט מחוץ לרצף. סצנה אחת אנחנו רואים את קאסידי עומדת ליד השולחן, כשדמות נכנסת לסצנה הבאה, היא לא נמצאת בשום מקום. כשהוא נע מאחורי השולחן, אנו רואים אותה בקצה המסדרון. ואז בחדר אחר תופס את המפתחות (שכבר יש לניל), ואז חזרה שוב. שלא לדבר על כך שמרגע אחד למשנהו, נראה שמצב הרוח של קאסידי עולה על 180 ללא זרז. רגע אחד, היא רוצה להרוג את כולם (למרות שהיא פצעה רק 90% מהדמויות) - ברגע הבא היא מתנצלת בפני כולם ויוצאת מהדלת כדי למות שוב. נשמע מבלבל? זה בגלל שזה כן. זה בלגן מבולגן שאני בטוח שהכותב אפילו לא הצליח להבין.<br /><br />באשר להופעות, רובן מעץ במיוחד. חלקם אמנם מעניינים, אבל בסך הכל זו לא יצירה שתהיה ידועה בזכות המשחק שלה. הסיפור הוא הכוח המניע מאחורי היצירה הזו.
הסרט הזה לא רק אכזב את חובב סרטי האימה/מתח, הוא איכזב את כל מי שרואה אותו. וואו. חשבתי שאולי הסרט הזה מצחיק בגלל הבחור עם הראש הענק. עם זאת, הוא היה מלא בשיחה ארוכה וממושכת שלא הייתה נחוצה. היה כל כך הרבה סקס שאני שונא נשים וגברים עכשיו. הסרט הזה לא רק היה משעמם, אלא שלא היה שום תוכן. וואו. וואו. בנוסף לכל זה, כל סצנה נראית כאילו היא הייתה אור מנורה אחת, ואני חושב שהם השתמשו באותו סט עבור שני עורכי דין שונים, מסעדה ושדה תעופה. הסרט הזה לא מיועד לאוהבי הסרטים שאוהבים סרטים גרועים כי בסופו של דבר זה מרגיש כמו בזבוז זמן. ראה את הסרט!<br /><br />-מסיבה
לאהוב את זנבות אנדרסן בילדותי ולאחר שראיתי כמה סרטים דוקומנטריים מסקרנים על הסופר המוזר, אם כי המבריק הזה, ציפיתי בקוצר רוח לראות את הסרט המיועד לטלוויזיה הזה. לצערי החוויה לא הייתה אלא אכזבה שהותירה אותי בכעס ובלבול. קודם כל הסיפור/תסריט מלא באי דיוקים ופנטזיות ממש ובדרך זו יוצרים כמעט סיפור חדש לגמרי תוך התעללות בושה באגדותיו של אנדרסן, כנראה כדי למכור את הזבל לפראיירים כמוני. שנית, שחקן יפה-ילד (באמת... ראית פעם תמונה של אנדרסן האמיתי?) קירן ברו מצליח לתאר את הנס כריסטיאן כבעל פיגור שכלי ולא כדמות המבריקה אם כי מופרעת מאוד שהוא אכן היה. למרות שהוא מעצבן ומעצבן כמו אנדרסן, ברו חסרה את הכריזמה הנדרשת כדי ליצור כל רגשות של חמלה. שְׁלִישִׁית. סיפור האהבה בין אנדרסן לג'טה הבדיונית (שלמעשה צריכה להיות הנרייט, אשתו של אדוורד קולין)... למה? האיש הזה חי חיים כל כך מעניינים, שזה אמור להספיק כבסיס לסרט נהדר!<br /><br />אני יכול להמשיך את זה להיות רשימה ארוכה מאוד, אבל אני מרגיש שהכי בטוח להמליץ ​​לכולכם לבזבז את הזמן והכסף שלך במשהו אחר במקום זאת.
מאוד התאכזבתי מהסדרה הזו. היו לו הרבה גרפיקה מגניבה וזהו בערך. רמת הפירוט שהיא נכנסה אליה הייתה מינימלית, ותמיד קיבלתי הרגשה שהקהל מתנשא -- היה הרבה ממה שנראה לי כ"זה מאוד מגניב אבל אנחנו לא הולכים להסביר את זה בפירוט רב יותר כי אתה לא תקבל את זה בכל מקרה בוא נראה לך כמה תמונות יפות כדי לבדר אותך." המארח היה מפיל מילים שנשמעות מעניינות כמו "חלקיקים" ו"סופר-סימטריה" בלי שום ניסיון להסביר מה זה. היינו צריכים לחפש את זה בויקיפדיה.<br /><br />יתר על כן, אני יודע לא מעט על מיתרי על (עבור הדיוט) וגיליתי שההסברים שלהם מפותלים ויכלו להיות הרבה יותר טובים. הם יכלו לבחור דוגמאות הרבה יותר טובות כדי להסביר מושגים, אבל במקום זאת, הדוגמאות שבהן השתמשו היו מבלבלות והסתירו עוד יותר את הנושא.<br /><br />בנוסף, כל כך נמאס לי מהחזרתיות. הם יכלו בקלות לרכז את הסדרה לפרק אחד אם היו חותכים את כל החזרות. הם בטח הראו את הקליפים של קוונטום קפה בערך 8 פעמים. המארח כל הזמן אמר את אותם הדברים שוב ושוב ושוב. אני לא זוכר כמה פעמים הוא אמר "היקום עשוי ממיתרים קטנטנים ורוטטים." זה כאילו ניסו לשטוף לנו את המוח רק לקבל "מיתרי על הם הדבר הטוב ביותר מאז לחם פרוס."<br /><br />לבסוף, התוכנית הסתיימה בתחושה לא נעימה של "תחרות" בין פרמילב ל-CERN, מוטה בבירור כלפי פרמילב. זו אמורה להיות תוכנית חינוכית על פיזיקת קוונטים, לא על האם ארה"ב טובה מאירופה או להיפך! הרגשתי גם שזה חלק מהפטרונות - "קהלים צריכים לראות איזה קונפליקט כדי להישאר מתעניינים". אָנָא. תן לי קצת יותר קרדיט מזה.<br /><br />בסך הכל, 2 אגודלים למטה :-(
התמונות נהדרות ומשקפות היטב את נופי קנדה. הסיפור היה, מצד שני, די משעמם; בעיניי זה היה סיפור אהבה ביער בדיוק כמו שטיטאניק הייתה סיפור אהבה על סירה. לא הרגשתי שינשוף אפור הוא איש איכות סביבה גדול. אני בדרך כלל אוהב את לורד אטנבורו אבל זה היה... גרוע.
בניגוד לשתי תוכניות המשחק הנוכחיות האחרות של endemol USA (Deal Or No Deal ו-1 לעומת 100), הקצב בתוכנית הזו איטי מדי עבור מה שקורה על המסך.<br /><br />DOND ו-1 מול. 100 יכולים להתחמק מקצב איטי מכיוון שהמשחקים יכולים לשנות קצב - או להסתיים - בכל רגע. קיים סיכון בכל פעולה שהשחקן עושה, התגמולים משתנים מאוד, וקשה לשחקנים לצאת עם סכום כסף משמעותי. המתח נוצל בדרך כלל.<br /><br />Show Me The Money, לעומת זאת, הוא פשוט איטי מדי. כאשר נחשפת שאלה וברור שהשחקן יודע את התשובה הנכונה, אתה יכול להיות סמוך ובטוח ששום דבר מרגש לא יקרה בדקות הקרובות. זה יעזור מאוד לקצב של המופע הזה לחשוף את התשובה הנכונה קודם כל, ואז לבקש מהשחקן לבחור רקדן, במקום שאט לבזבז זמן לדבר על מה יקרה אם השחקן יקבל תשובה שגויה כשכולנו יודעים שהוא צודק . הריקוד האקראי הוא מילוי שלמעשה מרגיש כמו מילוי. יותר מדי זמן מבוזבז בזמן שלא מספיק קורה... והעובדה ששחקנים לא יכולים לבחור לעזוב את המשחק מוקדם מבטיחה שיהיו הרבה זמן מבוזבז.<br /><br />אה, ואין לי שום דבר עניין לראות את Shat מרעיד את הגרוב שלו, במיוחד מיד אחרי שאכלתי ארוחת ערב.<br /><br />אני מעריץ של תוכניות משחק לכל החיים, אבל אפילו לי היו הרבה בעיות לעמוד במשך שעה של זה. זה צריך שינויים גדולים או פרישה מוקדמת.
חבל שמישהו החליט להסתובב על סרטי האימה הטובים ביותר בכל הזמנים בספר שלי. העותק המסכן הזה גונב המון חומר משלושת הסרטים הראשונים עד כדי העתקה של איך אנשים מתים ומה יקרה בעתיד לדמויות המפתח והוא בעצם מנסה לדחוס שלושה סרטים לסרט אחד ונכשל. זה אפילו לא מצליח ליצור אווירה מפחידה טובה עבור אחד (למעט החריג המוזר שבו מוזיקת ​​המקהלה המרשימה מעלה זיכרונות מהסרטים הישנים).<br /><br />הדבר היחיד שאנחנו יכולים להיות אסירי תודה עליו הוא שיש לא היה אומן V.
אם לא הייתי יודע יותר טוב, הייתי חושב שה-Resurrection נוצר בסוף שנות ה-80/תחילת שנות ה-90, כשהשטויות נמכרו כסרט בהוליווד.<br /><br />אני לא מבין למה אנשים אוהבים את כריסטופר למברט . הוא מדבר כאילו הוא קורא מתוך קלפי סימן והופך למזרקה בכל פעם שהוא צריך לרגש. הוא היה בקלות ההיבט החלש ביותר של הסרט. שאר השחקנים היו בסדר, שום דבר נורא.<br /><br />קל לראות לאן הלך רוב התקציב: האפקטים המיוחדים. הרציחות נראים די מקצועיים, אבל בקושי מפצים על קהות הסרט.<br /><br />לא הייתי מרחיק לכת ואומר ש-Resurrection הוא עותק פחמי של Se7en, אבל הוא בהחלט מזכיר לו דמיון מסוים . במרכזו של רוצח בעל תודעה דתית במסע צלב מודרני, הבלשים החוקרים את עבודתו צריכים להסתמך על קטעי התנ"ך וההיסטוריה הנוצרית כדי לחבר את הפאזל של הרוצח. עם זאת, התחייה חסרה מספר הסיפורים החכמים של Se7en, הצילום, המשחק... ובכן, כל מה שעושה את זה טוב. במקום זאת, Resurrection משקרת לקהל ומשתמשת בשיטת המסתורין של סקובי דו כדי להפתיע אותו.<br /><br />לסיכום, Resurrection הייתה גרועה בערך כפי שציפיתי שהיא תהיה. אני כמעט מרגיש רע שביקרתי את הסרט הזה כי ידעתי שזה יהיה רע להיכנס, אבל...תבע אותי.
הסרט הזה היה בזבוז זמן מוחלט. הפסקול היה גרוע, הסיפור היה צולע וצפוי, והמשחק היה נורא. אחד מ-25 הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. אחרי עשר הדקות הראשונות, שאר הסרט היה ברור לחלוטין.
בדרך כלל אני אוהב סרטים לסביים גם כשהם לא טובים במיוחד. אני משוחד, אני מניח! <br /><br />אבל זה הוא רק הבורות. כן, הנוף והבניינים יפים, ויש הפוגה ארוטי קצרה אך יפה, אבל חוץ מזה הסרט הזה הוא פשוט בזבוז זמן מוחלט. אנמארי מחליפה בין צרחות להתעלפות/להתעלף/להתעלף מכל סם או אלכוהול שהוא שימושי, ואלה משלימה באופן בלתי מוסבר עם ההתנהגות המתועבת הזו לאורך כל הסרט. בשום שלב לא ניתן לנו שום תובנה למה זה כך, או אפילו למה אנמארי כל כך מדוכאת ומסוגרת.<br /><br />אם לפחות היה סוג של סגירה בעניין (הפוטנציאלי הרומנטי? אפילו לא יודע!) מערכת היחסים בין השניים, אולי היה סוג של סיפוק. אבל למרות שאנמרי בשלב מסוים שואלת את אלה "למה את אוהבת אותי?" אלה אפילו לא מכירה בזה. אף פעם לא ממש ברור אם מדובר במשהו יותר מאשר לסבית (שלא מתנהגת) בטיול משעמם עם אישה סטרייטית.<br /><br />אפילו האינטראקציות בין שתי הנשים והאנשים המקומיים שהן פוגשות ב- מסע, שיכול היה להיות תוסס ואינפורמטיבי, הם במקום זאת שטוחים, מייגעים ובעיקר בלתי מובנים.<br /><br />יש בסרט בדיחה אחת טובה, למרות שאני בטוח שזה לא היה מכוון. הנשים נוסעות במכונית פורד קופה דו-מושבית עם תא מטען בגודל בינוני. אבל כשהם מקימים מחנה, יש להם אוהל ענק, מיטות תינוק, ציוד שינה ואפילו שולחן, כיסא ומכונת כתיבה! נוסף על כך, כשהם עולים על מעבורת, אנו רואים ערימות של מזוודות, ככל הנראה שלהם, ככל הנראה נישאות גם בתא המטען של הפורד הקטן! <br /><br />ובמהלך הסרט כולו, אנחנו אף פעם לא רואים תחנת דלק אחת, או כל מקום שנראה כאילו באמת יהיה בו איפה לקנות בנזין. לרוב הם נוסעים דרך אינסוף קילומטרים של מדבר שומם. אז מאיפה הם השיגו דלק?<br /><br />אולי אין יותר מדי סרטים לסביים בחוץ, טובים או רעים, אבל יש הרבה יותר טובים מזה, ומעט מאוד גרועים יותר. השאר את זה במדף.
הלוואי והיה ציון נמוך מ-F לתת את זה! קלעתי לזה 1 במספר ההצבעות. אני מדרג את זה אפילו לא כסרט רגיל, אלא כסרט T&A, וזה הסרט הגרוע, המצומצם, המחורבן והנורא ביותר שראיתי. המשחק, הסיפור וה המוזיקה כולן נוראיות, שלא לדבר על אין אפילו עירום ל-T&A connisuer. זה על מעודדת גבר והצופה עשוי לשבת בין רבים סצנות כואבות שלו עושה עידוד. הימנע מהפסולת הזו בכל מחיר! זה הגרוע ביותר של קולנוע נוער רע משנות ה-80.
הפרק האחרון בסדרת קראטה קיד צפוי, משחק גרוע וכל כך גרוע שהוא גובל במהנה. אבל לא לגמרי, זה פשוט רע. בפרק זה ה-Karate Kid של ראלף מאצ'יו נעדר, לאחר שכבר היה באחד יותר מדי מהפרקים. הילד החדש, בגילומה של הילרי סוואנק, היא נכדתו המתבגרת של אחד מחבריו של מיוג'י ממלחמת העולם השנייה. הוריה נפטרו לאחרונה וסבתה מנסה ללא הצלחה לגדל את הגיהנום הצעיר הזה. בצעדים מר Miyogi כדי לתקן את הדברים. נאמנה לנוסחה, ישנה קבוצה של בריונים ניאו-פשיסטים, הנקראים חיילי אלפא שיש להעמיד במקומם ומהלך קראטה חדש, הנקרא גמל שלמה. כפי שאמרתי קודם הסרט הזה הוא בלגן, וצריך להימנע ממנו.
שום דבר לא קורה.<br /><br />ואז דמויות ללא אישיות לא מתפתחות.<br /><br />ואז הסוף אף פעם לא מגיע כי אין התחלה ואין אמצע.<br /><br /> יש צילומים יפים שנעשו לא יפים כי אסור להם אפילו להיות, כי הסרט הזה אפילו לא שם. אין בסרט הזה "יש" כי אין עלילה או דמויות או נושאים או רעיונות או סמליות או דיון או דיאלוג או נקודה. אין כלום! <br /><br />יש נקודה טובה: יש לו פסקול טוב. אבל עריכת הסאונד היא כזו והסרט עצמו הוא כזה שהצפייה בו אפילו לא שווה את הזמן שלך, אז אם אתה באמת מעוניין, הייתי מציע ללכת ולקנות את הפסקול או משהו. תקבל כל מה שאתה יכול מהסרט הזה בלי כל העייפות, כאבי הראש וחוסר הסבלנות.<br /><br />--PolarisDiB
אם קנה המידה היה שלילי הייתי שמח יותר. לראות את סושמיטה סן היה נחמד, ולנישה קוטארי יש עתיד מזהיר אבל המפיק והבמאי הרסו כל הנאה בסיפור הזה. בחירת הזוויות, בחירת התאורה ובכן הכל הסיח את דעתו מלנסות להיזכר מה הסיפור. אה, אם השירים והריקודים לא גרמו לך לקרוע את האוזניים מהראש שלך, קודם כל. הסרט יכול היה להיעשות פעמיים ב-1.25 שעות, ולהיות די טוב, די כמו "שבעה סמוראים", אבל הבמאי והכותב לא הלכו לכיוון הזה, גם אם "תושבי העיר" סוף סוף מוצאים את עמוד השדרה שלהם ורוצים לעזור. הסרט הזה נכשל בכל כך הרבה רמות: עריכה, כתיבה, זוויות צילום, סגנון, תאורה, תסריט - שמות כל היבט של הסרט הזה - הוא היה גרוע - כנראה שגם האוכל מהקייטרינג היה גרוע. מעולם ב-6 שנים של צפייה בסרטים הודיים (בוליוודיים) לא ראיתי משהו כל כך עשוי בצורה גרועה.
סרטי טראש/רעים בדרך כלל לא רעים כי אני אמצא אותם מהנים. זה כל כך גרוע שחסרו לי מילים לתאר אותו - זה למטה "רע". יש הוראה בתחילת הסרט שאומרת לך מה לעשות במהלך הסרט. מיותר לציין שההדרכה ותריסר בירה לא יכלו לעזור לי לשבת לאורך הסרט כולו. תגית אחת משווה את זה ל-KILLBILL שזה בהחלט בלתי מתקבל על הדעת ומהווה עלבון לאינטליגנט שלנו. בָּרוּר. ל-tagliner הזה הייתה תוכנית לפתות אותך לקנות את ה-DVD הזה.<br /><br />אם אתה שוקל לשכור את ה-DVD הזה, הנח אותו! אם אתה חושב לקנות, אל תחשוב! אם אין לך מזל שיש לך את ה-DVD הזה, אל תפעיל אותו, זרוק אותו לפח האשפה מיד.
הסרט הזה התחיל עם קצת מראית עין של עלילה, ואז נטש אותו לסדרה אינסופית של דמויות ומפגשים אקראיים שאין להם שום קשר להעברת הסיפור קדימה. אי אפשר היה להישאר מעורב בסרט הזה. הסרט הזה הוא ערימת זבל מאוד צינית שנעשתה על ידי כמה אנשים עם כישורי אנימציה אבל חסרי לחלוטין יצירתיות או יכולת סיפור. זה מאמץ גרוע להחריד שהגיע מאולפן גדול. ברור שיש בעיות מורל ומוטיבציה בדיסני, שלא לדבר על חוסר מוחלט של פיקוח ובקרת איכות. ההנהלה הזאת אפשרה לסרט הזה לראות אור מדברת רבות על חוסר היכולת והייאוש שלהם. הסרט הזה מצטרף לרשימת "הסרטים הגרועים בכל הזמנים" הקצרה מאוד שלי.
*כמה ספוילרים אפשריים*<br /><br />כמובן שאי אפשר היה לצפות שהסרט הזה יהיה טוב כמו המקור, רק לעתים רחוקות יש רימייקים. אבל, הרימייק הזה לאחד הסרטים הגדולים של היצ'קוק, פסיכו, יכול היה להיות הרבה יותר טוב. <br /><br />קודם כל, מי שליהק את הסרט כנראה היה פסיכו. כלומר, וינס ווהן בתור נורמן בייטס! מה איפה הם חושבים?! בניגוד ל"לא מזיק", כמעט ילדותי בייטס שאנתוני פרקינס הצליח לגלם, ווהן נראה כאילו הוא יכול להיות רוצח. במאמצים לגרום לבייטס שלו להיראות חף מפשע, ווהן בסופו של דבר מתנהג בהומו. נראה שגם רבים מהשחקנים האחרים לא התאימו לחלקים שלהם, כולל ג'וליאן מור שפשוט לא נראתה מתאימה לסרט. <br /><br />נוסף על הליהוק הנורא, הצילום עלוב במיוחד, למרות העובדה שהם עשו מחדש את סצינת הסרט לסצנה. הדבר היחיד שהם הוסיפו היו צילומים אקראיים של חפץ כמו עננים או אישה עירומה, בין התמונות של דמויות שנרצחות. הצילומים האלה נראו ממילא לא רלוונטיים לעלילה, ומצדם לא היו הגיוניים.<br /><br />בסך הכל, הרימייק הזה לפסיכו, שיכול היה להיות תמונה הגונה, במקום זאת התברר כבזבוז זמן מוחלט .
סרט אנונימי שיכול היה לביים על ידי כל אחד בכלל. איפה אנתוני מאן, הבמאי של קלאסיקות כמו "אל סיד" "הדורבן העירום" או "האיש מלרמי"?<br /><br />שם הם צילומים נפלאים של מטוסים בעננים, שצולמו באהבה. הסיפור נדוש מאוד, וכמעט נטול דרמטיזציה. הזוג חי חיים כמעט שגרתיים והמשתמש שמתלונן על יוני הבחירה של אליסון לאישה, IMHO, מפספסת לחלוטין את המטרה. עם המראה הפחות מושך שלה, הקול הצרוד שלה, היא הייתה עקרת הבית המושלמת שהתסריט היה צריך. באותה תקופה, נשים היו יחפות והרות: אין אחת אישה רווקה בין צוות הבסיס, אפילו בעבודות שולחן -. כל מה שהם היו צריכים לעשות זה לדאוג לבעליהן, שנלחמו למען הדמוקרטיה ונגד אויב שאת שמו לא שומעים אף פעם, אבל בשנת 1955, לא היה קשה לנחש את זה.<br /><br />תוהה מדוע אדם צעיר שמעולם לא ראה סרט מאן צריך לבחור בסרט הזה מבין כל הסרטים סרטים נהדרים שהוא עשה.
לפני זמן רב, בתחילת שנות ה-80, הגיעה ל-ABC תוכנית טלוויזיה בשעות הלילה המאוחרות, "Fridays", בניסיון לגנוב את אור הזרקורים הרחק מ"סאטרדיי נייט לייב". הוא לא עשה זאת, אבל הוא הציג לעולם כמה מערכונים דוחים ו"קומיקאים" מוכשרים למחצה. כמו מארק בלנקנפילד, למשל.<br /><br />מה שבדרך סיבובית מביא אותנו ל"ג'קיל והייד... שוב ביחד". וזה דוחה במובנים משלו.<br /><br />בלנקנפילד הוא עדין בערך כמו ספסל מלא בכריות וופי שיוצאות לאחר הקודש. וגם בטוב טעם בערך. זו רק דמות הרוקיסטית המסוממת שלו שגילם בתוכנית הרעה "ימי שישי" שנמתחה לאורך עלילה. ואם לא אהבת אותו שם, למה אתה קורא את הביקורת הזו?<br /><br />בכל פעם שלוקח יותר מסופר אחד או שניים לכתוב סרט, זה סימן רע. ואז כשזה הולך על בדיחות מטומטמות שיגרמו לך לזרוק אותך מכל שלב אימפרוב בחצי הכדור המערבי ויחליף גאג'ים בגסות, הדברים יכולים רק להחמיר.<br /><br />טייק קומי על רוברט סיפור לואי סטיבנסון? רעיון טוב בערך כמו לעשות סיטקום מ"נפילת בית אושר" של פו.<br /><br />חוץ מכמה (מאוד מעט) סתימות שמעניקות חיוך קל, כל הסרט הזה הוא תרגיל בבזבוז - שחקנים מבוזבזים, סרט מבוזבז, הזדמנויות מבוזבזות.<br /><br />לא פלא שהם הראו את הסופר המקורי סטיבנסון מסתובב בקברו. איזו ביקורת יותר קפדנית הם יכולים לתת לעצמם?<br /><br />אין כוכבים. לא, אפילו לא עבור ארמסטרונג, שהיה צריך לדעת טוב יותר. <br /><br />"הייד" מהסרט הזה.
המסע המזויף הזה אף פעם לא מתקרב לשנינות והטירוף של ההרפתקה המצוינת שחוו החבר'ה האלה בסרט הראשון שלהם. הפרק הזה מנסה לסטות מהפרקוול שלו כדי ללכוד קצת דם חדש מהבדיחה, אבל הוא מקבל תפנית לא נכונה ולא נוסע לשום מקום מעניין או מצחיק.<br /><br />יש כמעט חצי שעה מבוזבזת על הצגת חבר'ה עושים קונצרט רוק (והרבה אנשים צופים ב"טלוויזיה בחינם" - ממתי זה קורה?) אין ספק שכותב התסריט היה יכול לעשות משהו יותר יצירתי; תראו איך כל המרכיבים האקראיים של הסרט הראשון נקשרו בצורה מסודרת יחד על ידי התכנסותם במצגת המדעית. לא בסרט הזה, שדי סיים את הזיכיון של ביל אנד טד. הבדיחה הסתיימה.<br /><br />The Grim Reaper נזרק לתוך התערובת, מכל סיבה שהיא. האינפוזיה הזו, כמו כל העלילה, עשויה בצורה גרועה וחסרה ניצוצות לקומדיה או למעורבות הקהל. יש רושם של ZZ Top, שנפגע ללא סיבה. יש אורות, עשן, מראות, רעש. אבל שום דבר לא ממש יצירתי או מצחיק.<br /><br />דלג על הדבר המזויף הזה.
אני מרגיש כאילו תפסו אותי, החיסרון קיים, אל תיפול לזה. אחרי שקראתי ביקורות זוהרות (הבמאי היה מבקר סרטים עם סקיי במשך שנים אז חייב להיות הרבה חברים בעיתונות שמוכנים לעשות לו טובה על ידי כתיבת ביקורות חיוביות) ציפיתי למשחק מוצק, אווירה, מתח, אפיון חזק, מסקרן התפתחות עלילה ורגעים פיוטיים. למרבה הצער, 'שש עשרה שנים של אלכוהול', לא מקיים את הבטחות המבקרים, על פי רוב, מקריב את התכונות הללו במקום אפקטים מיוחדים בתקציב נמוך (בשביל מה הייתה סצנת קורי העכביש הקלישאתית שם?), לא מציאותית להילחם בכוריאוגרפיה ובקריינות חסרת מוח חסרת מוח, עריכות קלישאות וזוויות מצלמה.<br /><br />'שש עשרה שנים של אלכוהול' מתחיל בצורה מעניינת עם כמה צילומי מיקום יפים בסקוטלנד, אבל מכאן זה ישר בירידה. לרוע המזל, במקום להקדיש זמן לבניית אווירה, ליצור דמויות שאולי אכפת לנו מהן, או לבנות מתח - הבמאי בוחר להתחיל לשגע אותך עם קולות כבדים ומפנקים. הדמויות הראשיות כל כך לא סימפטיות ומשחקות כל כך גרוע - לקהל לא אכפת מה קורה להן, שחקנים נואשים עושים דברים נואשים... כמו הסרט הזה!. כדי להחמיר את המצב, ה'מחווה' (אופייני לבמאי שמנסה לשלם את חובותיו לאדונים מהעבר) הם קלישאתיים לחלוטין או לא משכנעים. הפסקול הוא הדבר היחיד שהרים אותי והחזיק אותי בקולנוע, אבל אפילו זה לא הצליח לתמוך בנרטיב הדרמטי אחר שחיבר פרק זמן לאקשן.<br /><br />מסיבה כלשהי הסרט נהיה יותר ויותר פגום ולמען האמת מעצבן. עדיין צפיתי בכל הקטע הארור!<br /><br />אני מניח שאהבתי את הניסיון לריאליזם גס בסרט, אבל אפילו זה נהרס כשלעתים קרובות הם נחתכו ביניהם בסצנות מוזרות ומופשטות, לפעמים חסרות טעם. אתה לא צריך תקציב ענק כדי ליצור סרט מרגש באמת, כל כך הרבה נאמר על כמה מעט כסף היה להם לעשות את הסרט הזה, חצי מיליון זה לא מעט כסף...אז אין תירוצים! לפעמים אני תוהה מה השחקנים...או הסוכנים שלהם חשבו!<br /><br />תעבירו הלאה את ההודו, אלא אם כן אתם מזוכיסטים או חסרי מוח בכל מקרה....לא הקטע שלי<br /><br /> 1.5/10
הסיפור מתחיל בביתה של ילדה קטנה שעומדת לערוך מסיבת יום הולדת, ונראה היה שהאם והאב מתנהגים די שקטים ומאופקים זה עם זה. הם ממשיכים לתת לבת שלהם את המתנה שלה שהיא משניהם וזה הצחיק אותי ההבעות על פני שני ההורים כשהם נתנו לילד שלהם את המתנה הזו, זה היה כמעט כמו, 'אני מקווה שהיא תאהב את זה'! יש הרג בסרט וקתרין מרי סטיוארט, (ג'וליה קרברידג'), "ריפר", 2000, מסתבכת בתיק בגלל קשרי משפחה. ג'וליה עובדת קשה כדי להפוך לרופאה והרצח המסוים הזה משבש את כל חייה. רוב לואו, (קווין פיני), "נוף מלמעלה", 03 הוא שכן ליד הבית באותו דירה כמו ג'וליה, והוא בסופו של דבר הולך לישון איתה ומנסה לעזור לה בדרכים אחרות. זה לא סרט רע, אבל בהחלט אין מה להשתגע, אלא אם כן אתם אוהבים מיקום קולנוע בקנדה וקתרין מרי סטיוארט נראית טוב, ילידת קנדה.
לא מתקרב למקור. זה עותק די מדויק שלא מביא שום דבר חדש לסיפור. אבל הבימוי גרוע מאוד. בייסינגר חלש - בלי בימוי טוב. בולדווין הוא פשוט ליגה שנייה בהשוואה למקווין. צפיתי בו רק מתוך סקרנות, בהיותי מעריץ ענק של יצירת המופת של Peckinpah, וקיבלתי את מה שחשבתי. כמעט סרט B עם משחק ובימוי מדרגה שנייה. אפילו לא התאכזבתי, אני פשוט לא יודע מה הם ניסו לעשות. הרימייק הזה לא מנסה לשחק עם החומר המקורי, זה לא מחווה ואכן חסר לו איזה שחקן ממש טוב מהתקופה שלו.<br /><br />זה מזכיר לי עותק קסרוקס גרוע של צילום נפלא.< br /><br />זה בזבוז מוחלט של הזמן שלך. חסוך לעצמך שעתיים או צפה במקור (שוב:)))
תן לזה לשמש אזהרה לכל מי שרוצה למשוך תשומת לב לעצמו בתקשורת על ידי קישור שמו לזה של סופר אהוב ומוערך, שלא לומר נערץ, כדי למשוך תשומת לב לסרטי הבית שלו. ב-DVD.<br /><br />הופעה לשמיים על ידי יוצריו חסרי הכישרון בעליל, למעשה שיקרו רק כדי להתגלות, לבסוף, כחסרי כישרון מגוחך בכל מחלקה, מעריצי וולס ו של ספרו רדוף אחר דמו של הסופר-מפיק-במאי שלו מאז הופיע ב-DVD.<br /><br />הרבה נקודות טובות הועלו על ידי משתמשי ההערות האחרים בדף זה. במיוחד זה על השימוש בזה כעזר הוראה לתלמידי בית הספר לקולנוע, שכן ה"סרט" הזה אפילו לא משתמש בדקדוק הבסיסי של תסריט, עריכה, המשכיות, בימוי לאורך כל 3 שעות ההצגה שלו. ייתכן שהבמאי אכן הופיע לצילומים. אין ספק שלא היה אף אחד שידע אפילו מרחוק מה הם עושים.<br /><br />שרשור מתמשך ממשיך להתפתח בעמוד ה-IMDb הזה, שאמור לספק לפחות לצופים במהומה חסרת השכל הזה כמה צחוקים עבור ההוצאה של $9.00 שלהם.<br /><br />הבטיחו הרבה. שום דבר לא נמסר לחלוטין. חוץ מ"מונטי פייתון פוגש את "מלחמת העולמות" עם כל ההומור שהוצא החוצה.<br /><br />זבל בלתי ניתן להגנה. פשוט לא ייאמן.<br /><br />יש שם יוצרי סרטים עצמאיים אמיתיים. להיבדק אנשים שבאמת מנסים לעבוד ברמה גבוהה במקום לנפנף בחניכיים על כמה הסרט שלהם הולך להיות.<br /><br />אנשים יכולים לעשות. יותר גרוע מלפקוח עין על "חייזרים מרושעים" של יוצר הסרטים הבריטי ג'ייק ווסט למשל.
זה רע להפליא ומביך להפליא עבור קנדי. אנחנו מגדלים יין טוב. הסופרים והמשוררים שלנו הם מהטובים בעולם. הבלט הלאומי מדורג בין חמש החברות המובילות בעולם. אבל אנחנו עושים סרטים איומים! זה לא רע במיוחד. זה אופייני במיוחד ובדרך כלל גרוע, צולם במלונות שני ביט ובפארקים ציבוריים עם כיוון דק, משחק ברמת תיכון ו"חחח...בוא נראה מה הכפתור הזה במצלמה עושה??" צילום. אם מייקל מוריאריטי היה כל כך מתכוון לעשות התחזות לג'ק ניקולסון, האם הוא לא יכול היה לפחות לעשות התחזות טובה לג'ק ניקולסון? ואם הסרט צולם בוונקובר, באמת אחת הערים היפות על פני כדור הארץ וגם מרכז של בניית יאכטות (חלק מה"עלילה"), למה בשם אלוהים אנחנו נותנים לאותו תסביך נחיתות קנדי ​​אנדמי להכתיב שהוא יהיה מחופש כמו סיאטל??? לא רק שאני כועס על הסרט הזה, אני נבוך ויותר מקצת מתבייש. האוסטרלים מוציאים דברים נפלאים. אנו מייצרים פיפל יומרני מדרגה שנייה. מטורף!!!!!
אלא אם כן מישהו יאיר לי עיניים, באמת אין לי מושג על מה הסרט הזה. זה נראה כמו תמונה עם מסר אבל זה רחוק מזה. הסרט הזה מספר סיפור חסר טעם של סוכן עיתונות ניו יורקי ועל בעיותיו. וזה בעצם הכל. כשהסוכן הזה מגלם פאצ'ינו, צריך לחשוב שזה חייב להיות משהו חשוב. אבל לא נדרשת מחשבה קשה כדי להבין עד כמה הסרט הזה חסר משמעות ומשעמם. לאחד השחקנים הטובים בעולם, אל פאצ'ינו, זהו הסרט השני של השנה (השני הוא "סימון") שראוי לתואר "הסרט הכי משעמם והכי חסר טעם של השנה". אז מה קורה, אל?
אם אתה מתכוון לשמור על ילד, ודא שהוא לא גר בשום מקום ליד בית קברות. במיוחד אם לילדה האמורה יש הרגל לצייר תמונות עגומות ונעלמת בלילה בין המצבות כדי לראות את 'חבריה'. אבל, הגיבורה ארוכת השיער שלנו, שלא מודעת לכל הסימנים, מתארחת עם משפחתה בני הזוג נורטון, שכוללים אב קפדן ואח מבוגר ומשעמם שהופך לעניין אהבה לבייביסיטר המתהווה שלנו. אפילו יותר מפחיד מחבורת הזומבים שבחוץ היא הנטייה של השחקנים לדבר גם כשהשפתיים שלהם לא זזות, ושהמילים לא יתאימו לתנועת הפה שלהם. אבל מספיק עם זה.. חיות בית מוקרבות, זקנות נקרעות גלגלי עיניים והתזמורת לא תשתוק בכל סצנה, אפילו השקטה שבהן. אה, ולעורך יש יום חופש, אגב הסרט ממשיך במזל"ט.<br /><br />למעשה, עדיף היה אם כל המעורבים היו לוקחים אוויר, מריחים את מה שהם נרשמו אליו. והלך AWOL. כן, אני יודע שקשה להיכנס לסרטים בימינו, אבל נקודת התחלה כזו היא לא אחת בקורות החיים שלך שהיית רוצה. אם יהיה כמו עובד חווה מתלמד שיש לו הרשעה בהטרדת תרנגולות. הסרט כולל את אחת ההופעות הראשיות הגרועות ביותר אי פעם של לורל בארנט הצורמנית, ועוד אחת גרועה כמעט באותה מידה של שחקנית הילדה נטולת הכריזמה רוזלי קול (הדקוטה פאנינג הבאה היא לא), הסרט מתפתל והלאה בלי שום דבר מלבד ריפוד עד אנחנו מקבלים את מה שעומד לשיא.<br /><br />זה כולל חמישה או שישה חברים מהמתים המתבצרים את הגיבורה חסרת התועלת המוחלט שלנו לשפוך, בעוד קטע המחוספס שלה מרחיק את האחים האלה עם קרש עץ, רובה ציד עם פגז אחד וכל מה שהוא יכול לשים עליו את ידיו. אבל אחורה דקה.. קודם לכן הם היו במכונית, והם גילו בטעות שהיצורים מצאו את רעש הצופר כל כך דוחה שהם דשדשו למשמע הצליל. אז האם הם נשארים במקום שבו הם בטוחים? לא, כמובן שלא, הם בורחים לבניין הנטוש הזה באמצע שום מקום, כדי שהבחור יוכל להוכיח איזה קשוח הוא הילדה יכולה להתנהג כאילו יש לה התמוטטות עצבים.<br /><br />לבסוף, הסרט נסגר. זה לא נגמר, זה פשוט נעצר. הדמות הראשית משוטטת חזרה אל הרכב שלה מכוסה בדם מזויף, כאילו שום דבר נורא לא קרה. אבל, צופה יקר שלי, משהו נורא קרה. זה עתה עברת את אחד מסרטי האימה המשעממים והצולעים ביותר שאתה צפוי לראות, ואיבדת 82 דקות מחייך שלעולם לא תקבל בחזרה. רק תחשוב... שנים מעכשיו על ערש דווי שלך, במה היית מחליף שעה ו-22 דקות רק כדי לבלות קצת זמן נוסף עם המשפחה שלך. לצערי, זה כבר מאוחר מדי עבורי. שלא תעשה את אותה טעות :( 2/10
זה באמת סרט נורא. הבדיחות מועטות וההקצב הוא מבחן סיבולת ימינה למטה. הדבר היחיד שמצחיק שיצא מההפקה הזו הוא ההשוואה לסרט הקלאסי "This Is Spinal Tap".<br /><br />הימנע מהסרט הזה כאילו הוא אחת מהמכות של התנ"ך עצמו.<br /><br />
וואו, דבר על נורא. אל תבזבז את זמנך. הלוואי שראיתי קודם את תגובות השימוש האחרות. <br /><br />אני חייב להודות, לא צפיתי בכל הקטע. זה היה פשוט נורא מדי. הדיאלוג הגרוע והמצער ביותר... יכולתי להמשיך עוד ועוד. אבל מה שבאמת הפך אותו לבלתי ניתן לצפייה היה הכיוון. השחקנים המסכנים. אתה אפילו לא יכול לדעת אם יש להם כישרון, כי לא רק שיש להם קווים פתטיים לדבר, אלא שהבמאי לא נתן להם שום פעולה. אם תבדוק את הפילמוגרפיה של הבמאי באתר זה תראה למה לסרט הזה לא היה סיכוי. <br /><br />זה אפילו לא יהיה טוב בתור סרטון טלוויזיה. <br /><br />אוי!
רוצים מתכון נהדר לכישלון? קח עלילה מפוקפקת, הוסף כמה דמויות חלשות, לא מפותחות לחלוטין, ולאחר מכן לזרוק את האפקטים המיוחדים הגרועים ביותר שידע סרט אימה. תנו לתבשיל למשך שבוע (כמות הזמן שכנראה השקיעו בהכנת הזבל הזה). התוצאה היא Corpse Grinders, סרט שלוקח סרטים גרועים למקומות מסוכנים ונמוכים באופן אקזוטי.<br /><br />הסרט התפוצץ לחלוטין. המילים שלי לא יכולות להעביר כמה כואב זה היה לצפות. זה לא אחד מהסרטים הגרועים שאתה והחברים שלך יכולים לשבת וללעוג מהם. זו לא תוכנית 9 מהחלל החיצון. זה בזבוז זמן ארוך, משעמם ועצוב. Corpse Grinders II הוא בזבוז האנרגיה והכישרון הגדול ביותר שראיתי אי פעם. אני מדכא אותי כשאני מבין שלאנשים למעשה לקחו פסק זמן מחייהם כדי לפעול בחרא הזה, אם אפשר לקרוא לזה משחק. אבל שוב, כשיש לך בימוי גרוע, כתיבת סיפורים גרועה, הכל גרוע, משחק הוא הדבר האחרון לביקורת.<br /><br />הסרט הזה הוא כמו טמבל ענק ומגעיל שאתה משתוקק לסלק במהירות את הקיום , מפחד שחבר או אהוב יראו את זה איכשהו. אני באמת יכול איכשהו להרוס כל עותק של הסרט הזה, אז זה לא יזהם את מוחותיהם של יוצרי קולנוע שאפתנים. תודה לך, טד ו. מיקלס, שנתת לי כבוד חדש לכל סרט שראיתי אי פעם. הראית לי מה באמת נורא, ולמה אני צריך להעריך את כל הסרטים האלה שהם פשוט מחורבנים או משעממים.
אתה יודע, אני ממש שונא את מערכת הצנזורה של IMDb, מכיוון שכל הביקורת שלי כמעט נעלמה אם תוציא את הקללה. אבל הנה אנחנו הולכים. זמן עריכה!<br /><br />Holy moley זה גרוע. חשבתי שזה יכול להיות סרט קטן ומגניב, אם לשפוט לפי תקציר העלילה, שכן אני יודע ששכרתי בעיוורון פנינים כמו שבריריות וסיוט אמריקאי בעבר. אבל זה פשוט מגעיל. הוא עוסק ברוצח שמשתמש ביצירותיו של אדגר אלן פו כרפרנס למעלליו הרצחניים, ובסיפורו של בלש שצריך לעצור אותו. האם הפריצות המצחיקות האלה לא יכולות לעשות סרט טוב בלי לטמא את קברו של סופר אימה גדול? כלומר, ההרג כאן נטולי מחשבה או מקוריות לחלוטין, והרפרנסים לפו הם יפים ומזויפים, מבלי שהושקעו בהם מספיק מחשבה. הם רדודים, והם מביישים את עבודתו של פו. מלא חורים, עם רצף נורא. גם המשחק גרוע, מזכיר לי את ההפלה שהייתה ידועה בכמה מדינות עולם שלישי כ"פחד X", מה גם עם כל השורות המפסיקות והלא רגשיות.<br /><br />אני מבין שזה אינדי סרט, אבל זה לא תירוץ. ראיתי תלמידי תיכון מתנהגים טוב יותר מהטיפשים האלה, ואני בעצמי יכולתי להמציא סצנות הרג טובות יותר ועלילה טובה יותר, בהינתן מספיק זמן.<br /><br />אין לזה שום סיבה להתקיים. הימנע בכל מחיר.
אוקיי, אז זה אף פעם לא ישנה את העולם, והוא הפציץ בקופות, אבל Honky Tonk Freeway הוא אחד מהסרטים האלה שהתאהבתי בהם בילדותי (ה-BBC הראה אותו כמה פעמים במהלך שנות ה-80 ואני במקרה היה קלטת VHS באיכות גבוהה במכונה - מזל, זה!) וצפתה בלי סוף. צפיתי ב-DVD אתמול בלילה, ולמרבה הצער, הזמן לא היה אדיב לשובר הקופות הזה. או זה או שרק צמחתי מהסוג הזה של הומור רחב ומטומטם. בחייך, כששלזינגר כל כך נואש מצחוקים הוא נותן לנו קלוז-אפים של תחתוני חידוש עם סיסמאות 'משעשעות', מה אתה יכול לומר על צוות השחקנים או התסריט?<br /><br />בוודאי, זה שאפתני, מעניין, יוצא דופן ומרווח, אבל זה אף פעם לא מצחיק בקול רם מצחוק. הייתי מתאר את זה כסרט ילדים עם כמה גוונים של 'מבוגרים' - אתה יכול בבטחה לתת לצעירים שלך לצפות בזה, למרות תעודת 15. הם לא יקבלו את הפניות לסמים, אז אל תדאג בקשר לזה. הייתה לי הפתעה נעימה כשהבנתי ששכחתי עד כמה קליט הן שיר הכותרת והשיר 'כולם נוסעים מהר, מהר יותר' של נהג המשאית, שלא לדבר על ההמנון הפטריוטי של העיירה טיקלו. כל הקאסט נותן ביצועים ראויים לשבח, הצילום חד ותופס את מצב הרוח של הלוקיישנים השונים בצורה מושלמת, ויש תחושת קפסולה בזמן אמת לגבי האופנות, המכוניות, הגאדג'טים (במיוחד מכונת התופים המותקנת בלוח המחוונים), הפנים וה ההתייחסויות לתרבות הפופ - יותר מקצת הופתעתי לשמוע את התחת המטורף בבנק אומר בקול רם לכולם "אני OJ Simpson!", במיוחד כעת הסבך המשפטי של סימפסון האפיל על הישגיו הספורטיביים. הבעיה היא שאין כמעט עלילה לדבר עליה, זה ברור מדי מכדי להיות שנון ולא מצחיק מספיק כדי לעורר הרבה צחוקים אמיתיים. הלוואי והייתי משאיר את זה כזיכרון נעים.
לא סקרתי שום דבר כאן כבר די הרבה זמן, אבל אחרי שהיה לי חוסר המזל לשבת דרך הזבל הזה שהתחזה כבידור, נאלצתי להעלות את מחשבותיי.<br /><br />בדרך כלל, ככל שמשהו רע, יש חלק גואל אחד, בין אם זה שחקן שהיה בסדר, סצנה שהייתה סבירה, חבר צוות מושך, או רגע כללי של feelgood. למרבה הצער, זה לא נכון כאן, מכיוון שהסרט מתחיל בצורה נוראית, עם קרב יריות מגוחך, שהיה כל כך גרוע, שחשבתי שזה תרגול, ושני חצויים, הידועים גם בתור הבנים בכחול שמפטפטים ליד בית ספר.< br /><br />אחד המטומטמים האלה היה דניאל בולדווין, שלא רק כיכב בזה, אלא גם ביים את הזבל הזה, ובניגוד לאחיו לא יכול לשחק בשביל טופי. לא שהוא היה לבד כאן, מכיוון שכולם בו נראו שייכים לבית הספר למשחק של שימפנזה מאומן.<br /><br />למזלי, בוודאי עבורי, צפיתי רק בשעה של יצירת המופת הזו, בתור DVD לא יעבוד, וכנראה נוצר על ידי אותם טיפשים שהפיקו את זה. אז אם אין לך מה לעשות חוץ מלראות צבע מתייבש, צפה בזה כי זה משעמם באותה מידה, ואידיאלי להיפטר מאורחים לא רצויים.
הנה סרט אינדי שממש רציתי לאהוב, אבל בסופו של דבר לא יכולתי. היעדר התסריט (מוכרז באומץ בכותרות הראשיות) באמת מראה והורג את התמונה. הסיפור הוא בלגן מופרך שלא כדאי לנסות להבין. השתעממתי במהירות תוך 10 דקות, ואז סבלתי את שאר 40 הדקות הראשונות - בתקווה לטוב - לפני שפגעתי בפרק עצירות כדי (רחמנא ליצלן) להגיע לסוף... אפילו זה לא היה שווה את התוספת מַאֲמָץ. ברור ש- OZARK SAVAGE מנסה קשה מדי כדי להיות חכם, ומעלה את הקטעים הטובים ביותר שלו מ- EVIL DEAD 2 ו- THE MATRIX. כתוצאה מכך, יש מעט מאוד ב-OZARK SAVAGE שלא נעשה בעבר, וטוב יותר. הסרט הזה היה הרבה יותר כיף בתור קצר של 10-20 דקות, אבל בתור תכונה, הוא פשוט מרגיש מרופד ומאולץ. כמובן, אין כסף במכנסיים קצרים, אז אני לגמרי מבין את הסיבות הפיננסיות שאני מניח שהניעו את זה להימתח ל-75+ דקות. הבמאי מאט שטינאואר מפגין הבטחה גדולה, ואני מאחל לו בהצלחה.
יצאתי מגדרי כדי להשיג את הסרט הזה, והתמזל מזלי להשיג אותו ב-VHS. בהיותי מעריץ גדול של גלוריה גרהאם, זה היה תוספת מצוינת לאוסף שלי. חוץ מזה, אני באמת לא יכול להגיד הרבה כדי להמליץ ​​על התמונה הזו. העלילה צפויה (וחלשה) וההיבט המעניין היחיד של הסרט הוא הצפייה בסטרלינג היידן מסתבך בצרות עמוקות יותר עם המחלקה שלו. תמיד כיף לראות את גברת גרהאם (אם אתה אוהב אותה, כמוני), אבל הדיבוב של השירה שלה פוגע מאוד בתמונה הזו. היא עובדת בצלילה, אז תן לה להשתמש בקול שלה. זה יכול להשאיל רק לאווירה. אני חייב להסכים עם מבקר קודם; הסוף לווה בכבדות מ- THE BIG HEAT. עד כדי לגרוע מהסוף. ראיתי סרטים גרועים יותר עם גב' גרהאם (MACAO), אבל לעולם לא אעביר את ההזדמנות לראות אותה על המסך. אם אתם עורכים ערב סרטים ומחפשים סרט עלילתי שני, זה הסרט שלכם. תהנה מהתמונה.
מעניין לראות את הסדרה הזו בתור תכונה של MST3K, אבל עבור הקהל של היום זה כל מה שזה. באמת הופתעתי לראות את השנה שבה היא נוצרה כ-1952. בהתחשב בעובדה הזו לבדה הופכת את זה ל-2 מוצק (נמוך?) בספר שלי. המכוניות בשימוש אפילו לא נראות עכשוויות, הן נראות כמו דברים משנות ה-30. זה בעצם קודי (הצלה של העולם הבודד? שיש מדברים על עלבון לכל השאר, כמו הצבא), בכל מקרה זה קודי בחליפת טבעת הפטמה שלו נגד גראבר ודיילי שני עושי יד מטומטמים שמתעסקים באקדחים ואקדח קרני מדי פעם. די צולע בפני עצמו, תהנה. אם אתה רוצה לראות סדרה ממש טובה לראות פלאש גורדן, הוא מלא בטילים שתוקפים אחד את השני ונמסיס מרושע טוב וגם נשים נראות טובות, אין לזה כלום. ופלאש נוצר 15 שנים בערך לפני השטויות האלה, אז אתה יכול לתת לו קצת רפיון. משהו שנעשה ב-1952, כל כך גרוע, ראוי לציון 2. נוף אמר. תן לו 6 אם אתה צופה בו כפרק MST3K, החבר'ה האלה נהנים עם זה; תיקון של הפטמות כאן, תיקון שם ואני עף! ועכשיו כבונוס נוסף, אני מביא לכם את שיר הנושא של Commander Cody כפי ששר במקור על ידי ג'ואל ושני הבוטים שלו טום סרוו וקרואו על סיפון לוויין האהבה לפרק שמיני The Enemy Planet:<br /><br />( שר בהתחלה קרדיטים);<br /><br />(TOM SERVO SINGING) המפקד הצופה שלך CODY.... HE IS הדמות החדשה מ רפובליקה,<br /><br />הוא מסתבך בצרות כל שבוע... אבל הוא נשמר על ידי עריכה,<br /><br />רק תיקון של הפטמות שלו... שולח אותו לדרכו,<br /><br />ראש דלעת וחבילת רקטות.... יצילו את היום,<br /><br />(ג'ואל שר) המעבדה שלו היא טבעת אגרוף... כשאנשים רעים באים לערבב את זה,<br /><br />מישהו תמיד נחטף... וקודי צריך לתקן את זה,<br / ><br />הוא שותה את התה שלו בבית הקפה של אל... ועף על חוטים,<br /><br />הוא מכה את הנוכלים וזבובים עם קרסים... ומכבה שריפות יער,<br /><br />(שירת עורבים)<br /><br />בחורים רעים היזהרו... CODY האם שם,<br /><br />אתה תאהב את השיער שלו זה מתחת להלמוט שלו... ובגלל שאנחנו לא יכול לחשוב על חריזה טובה,<br /><br />זה הסוף של שיר הנושא של COMMANDER CODY... אז שב ישר אחורה עם צוואה של גרניט,<br /><br />ותראה את הפרק שמונה, כי זה כוכב האויב
הסרט הזה היה *טוב* יחסית בחלקים הראשונים שלו.<br /><br />יש לנו סיפור, מ-3 נקודות מבט. אז בואו נמצא כמה רמזים ונשלים את הסיפור.<br /><br />אוי רגע... שום דבר מהדברים האלה לא משנה כי החבר'ה של ה-FBI הם הרעים! למרות שזה היה טוויסט נהדר... זה היה כמעט טוויסט נורא. מיד הורדתי את הסרט מ-7 אולי 8 ל-3 בהתבסס על 10-15 הדקות האחרונות שלו.<br /><br />האם מישהו אחר לא מבין למה הטוויסט כל כך גרוע? כן, זה הלם טוב. אבל זה רע כי אין לזה שום קשר לשעה ועשרים הדקות הקודמות. אין קשר לרוצחים.<br /><br />הרוצחים נמצאים בערך בכל 5 דקות הסרט הזה (כרוצחים) ושני סוכני ה-FBI נמצאים רק ב-15 דקות מהשעה והעשרים הקודמים.<br /><br />אנחנו מבינים... מעקבים... אה, הרוצחים הם מציצנים. זה לא הגיוני, כי הם תוארו רק במונחים מוגבלים כפסיכופתים בלבד. והשעה ועשרים הדקות של המעקב שאנו צופים בשלושת הקומות יוצאות מהחלון כשכולם מתים תוך 5 דקות.<br /><br />כל זה הופך את הסוף למגוחך עוד יותר. אה, הם הרגו חבורה של סוכני FBI בהתחלה... אילו סוכני FBI ישנים ביחד? כולם באותו חדר. להימצא ולהירצח על ידי חובבים ואז להתחזות על ידי אנשים שלא יודעים דבר על היותם סוכני FBI? שוטר במרחק של 3 מטרים, כנראה לא יכול לפגוע באף אחד מהם עם אקדח רגיל של משטרה שיכול לירות מספר יריות. אני שונא סרטים שמנסים לגרום לך להרגיש שזה יכול להיות אמיתי כשהם עושים קפיצות אבסורדיות שהם חושבים שנאמין.<br /><br />הדבר השני הוא שהסרט מסתיים בערך 10-15 דקות אחרי שהם נחשפים בתור הרוצחים עם ילדה שעומדת בשדה איפשהו...
זה היה אחד הסרטים הכי מעוצבים, מייגעים וקלישאתיים שראיתי אי פעם... וכן, ראיתי את פרל הארבור. אפילו אנשים כמו ג'ינה מקי לא הצליחו לצאת מהדיאלוג המחריד. זה תואר כ'בית אמנות', זה יכול להיות רק לשון הרע למשעמם, נורא ולמען האמת, חסר אמנות. למה כשסרט נטול עלילה, המבקרים מרגישים שמגיע לו להיקרא אמנות? אבל הרבה יותר מביך, למה אמריקה אהבה את זה? בלעדיכם, הסרט הזה היה נשאר על המדף שבו, אולי, הוא שייך.
למרות הדירוגים הגבוהים שניתנו לסרט הזה על ידי משתמשי IMDB, זה לא יותר מהסרט הטיפוסי שלך לילדה-עם-ילדות-רעה-אובססיבית-עוקבת-גבר נשוי. סצינות העירום הקצרות של ג'סטין פריסטלי המושכות אולי מושכות מציצנים, אבל הסרט הוא גס רוח.<br /><br />* 1/2 מתוך ****
עבור כלב-על מהונדס מדעית, שאמור היה להיות התשובה לפשע קטן, CHOMPS היה טיפוס.<br /><br />כל מה שאי פעם ראיתי את שומפס עושה זה לשבת, או ללכת או לרוץ. או לרוץ, ואז ללכת, ואז לשבת... ואז לקום שוב ולהתמתח, ואז ללכת, ואז לרוץ ללהיטי הריקוד של K-Tel. ולפעמים היו לו את כל התשובות לג'מבו היומי. אבל בעיקר זה פשוט ישב הרבה.<br /><br />כל מה שאני אומר זה: במשחק מוות של סלבריטי, שומפס לא הצליח להוציא את מר ביגלסוורת'.
בסוף הסרט פשוט שאלתי את עצמי: "האם זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם או שזה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם?". והתשובה היא... בעצם, אחרי שראית את הסרט הזה וחשבתי קצת על המשמעות שלו, אתה פשוט לא מוצא שום משמעות ואפשר לזכור רק את שתי סצנות האונס, שהן אכזריות וחסרות תועלת להפליא. נדמה לי כאילו הבמאי ניסה לדחוף את השאלה הזו לראש הקהל: "מהם פשעים כאלה לעומת אימת מלחמה והשמדה?" כי שמתי לב ששתי הסצנות האיומות היו קשורות ישירות למלחמה וזוועות זו (במהלך הסצנה הראשונה אתה יכול כאן את הילדה שנאנסת צורחת ובמקביל אתה שומע את אחד מהנאומים של הנשיא בוש על ההכרח לפתוח במלחמה עם עיראק ובסצנה השנייה, תמונותיהם של שלושת הפושעים תוקעים חרב בנרתיק של אישה, עוקבות ישירות אחרי תמונות ארכיון של מלחמת העולם השנייה. אבל כעניין של עובדות, באמת לא יכולתי לחשוב על הכובד היחסי של התזות של שני סוגים שונים של ביטויי אימה אנושיים, לאחר שנעשה הייתי בהלם ממה שראיתי והרגשתי זה עתה (סליחה על האנגלית הגרועה).
הסרט התחיל או.ק. זוג תיירים בחופשה במקסיקו נהנים מחליטים שהם צריכים לצאת לטיול. הם חושפים כמה שבילים נסתרים ובסופו של דבר מגיעים למקדש הענק הזה כמו מבצר. כפריים זועמים מופיעים ומנסים להרתיע אותם מלעלות עליו, אבל בגלל מחסום השפה יורים באנשים והתיירים בסופו של דבר מטפסים על הדבר המטופש. מסתבר שהצמחים הם דברים רעים צמאי דם שתושבי הכפר לא יתקרבו אליהם אז הם שומרים על המקדש כדי שהתיירים לא יוכלו לרדת. יש כמה פחדים בסרט הזה, אבל שום דבר לא באמת הגיוני. אני מתכוון שהם צמחים! אל תטרחו לקנות או לשכור את ה-d.v.d. חכה עד שייצא בכבל.
Hope Floats עם סנדרה בולוק היא אכזבה אמיתית. הסיפור מתחיל בסדר. בעלה בוגד בה והיא מגלה זאת בטלוויזיה הלאומית. אז היא צריכה לבנות את חייה מחדש. כאן זה היה יכול להיות מעניין או להצטבר בקו עלילה, אבל אתה כל כך משתעמם עם זה. היא חוזרת עם הוריה והארי קוניק ג'וניור שמגלם את ג'סטין מתחיל להכות בה. לשניים אין כימיה אמיתית בכלל, ובכל זאת אתה אמור לקבל את הרושם שג'סטין מאוהב בה. הסרט מסתיים כמו שאתה חושב שהוא יסתיים אבל היית רוצה שהוא לא היה נגמר כמו כל סוג אחר כמוהו. הם התחילו טוב עם הסרט הזה ויכלו להפוך אותו למשהו שניתן לצפות בו, אבל במקום זאת זה סרט שאתה בהחלט רוצה לפספס.
אלוהים אדירים, מה הם חשבו???!!!!!! הנה אזהרת הספוילר שלך, למרות שאני לא חושב שזה באמת ישנה. ממילא לא תראה את פיסת הזבל הזה.<br /><br />קבוצה של בובות יד הולכת רודפת אחרי קבוצה של אנשים ממש טיפשים, שיוצאים לציד ממש טיפשי אחריהם כדי לנסות להרוג אותם, ו הבובות מסבכות דברים בכך שהם נותנים להן לחיות את הפנטזיות המטופשות באמת שלהן. במילים אחרות, כל העניין ממש מטופש.<br /><br />אתה יודע שזה חייב להיות רע כשאפילו מייק והבוטים לא יכולים להציל משהו!! והם לא עשו זאת! אני יודע, חלק מהשורות שלהם היו מצחיקות, כמו מה להוסיף לשלט "HIT" ולהערות הידיים, אבל, בחיי, זה היה די עצוב.<br /><br />כל מה שאני יכול לומר הוא אל תעשה זאת צפו ביצירה הזו O CRUD. זה לא שווה את העיניים שלך.
לאחר שבזבזתי שעתיים מחיי בצפייה בסרט הזה בטלוויזיה מאוחרת בלילה, חזרתי וקראתי שוב חלק מהחומרים של IMDb, כדי להזכיר לעצמי למה צפיתי בו מלכתחילה. בדיעבד, הדבר היחיד שאני יכול לחשוב עליו הוא שהז'אנר בדרך כלל מושך אותי. אבל הסרט הזה היה בזבוז מוחלט של מאמץ. זה נכשל בכל רמה, ולראות שזה מתואר ב-IMDb כקומדיה ממש משאיר אותי אובד עצות. אני לא זוכר יותר מכמה צחוקים. יש יותר צחוקים בכל פרק של חוק וסדר מאשר באדם האחרון. ברצינות.<br /><br />יותר מדי מהאינטראקציה של הדמויות פשוט לא נראה לי שיש לו בסיס, ולכן היה מאוד לא סביר/לא אמין.<br /><br />אם זה לא היה הייתי בצילומי ביקיני כמעט מיותרים, ובכן, מה אני יכול לומר? הימנע מהסרט הזה כמו המגיפה. או להקליט אותו ופשוט להריץ קדימה לצילומי הביקיני. אל תוציא אפילו $1 כדי לשכור אותו.
אני באמת לא מתכוון לבזבז את זמני בניתוח מעמיק, אני רק הולך לומר שאני מאוד מאוכזב שקתרין זיטה-ג'ונס עשתה את הטעות של להיות בתפקיד הראשי בתפקיד האבסורדי, השטות הזה, בזה מלא בקלישאות משעממות עד מוות ניסיון פתטי חסר מחשבה ביצירת סרטים! אין טעם לנסות למצוא את הצדדים החיוביים של הסרט הזה, כי בכללותו הוא גרוע מכל הבחינות, והדבר הכי עצוב הוא שזטה-ג'ונס נגררת כל כך ללא פשרות לתוך הקלישאות, שיש לה לחלוטין אין סיכוי להראות אפילו 1% מהכישרון שלה!<br /><br />הימנע מהסרט הזה אפילו בהזדמנות לבלות את הלילה בבית בכיכוב בקיר!!!
האם זה לא יהיה נהדר אם לא עוד סרט נעורים באמת ישים קץ לכל הסרטים המטופשים, חסרי התכלית האלה, שאני מקבל יותר סקס מאשר סרטי נוער? בעולם מושלם, כן. אבל זה אפילו יותר גרוע. זה לא משפיל עבור הכוכבים, זה משפיל עבור המפיץ. כל הבדיחות הן בעצם סטודנטים שחושפים דברים שכנראה לאנשים אין עניין לראות, אבל זה "מצחיק". דבון סאווה, שלמעשה היה טוב ביעד הסופי, פשוט משעמם בסרט הזה. זה גורם לך לתהות אם זה רע בכוונה. ציון: F
בו דרק לא תירשם להיסטוריה כשחקנית גדולה. מצד שני, החל משנות ה-80, נראה היה כי כישרון משחק בפועל הוא פחות ופחות יכולת נדרשת בהוליווד, אז בו יכול מאוד ללכת לדברים גדולים וטובים יותר אחרי הקופה הגדולה של "10" של בלייק אדוארדס. ." זאת אומרת אם היא לא הייתה מאפשרת לבעלה, ג'ון דרק, להשתלט על הקריירה שלה. מרחבי פלייבוי רבים וסרטים גרועים כמו הסרט הזה (במיוחד הזה) בבימויו של ג'ון הרסו את המומנטום שהיה לה והפכו אותה לבדיחות רבות. בשנות ה-80 הניחו שאפשר לשים אישיות מסוימת בסרט מסוים וזה יהיה זהב קופות. ג'ון חשב שהכנסת בו לסרט שבו היא הייתה עירומה במשך רוב זמן ההצגה יגרום לאנשים לנהור לבתי הקולנוע אחרי ההייפ של 10. אולי אם הסרט היה טוב אולי. הגרסה הזו של טרזן חייבת להיות הגרועה ביותר מבין הפירושים הרבים של אדון הג'ונגל של בורו, סטירת לחי לספר ולמורשת הסרט של הדמות. טרזן הוא למעשה מחשבה לאחר מחשבה שכן הסרט הוא בעיקר כלי לשדיו של בו ולמשחק המופלא של ריצ'רד האריס (זכור, הזוג עבד יחד באורקה). לעיסת הנוף שלו עוזרת לך להישאר ער במהלך השעמום של הכל וכן, הסרט די משעמם. שום דבר לא מרגש באמת קורה ונראה שסצנות האקשן הבודדות צולמו על ידי מישהו בטראנס. הגוף של בו יכול להביא אותך רק עד כה. מיילס אוקיף שגילם את טרזן לפחות ימשיך לקריירה ארוכה ומהנה של סרט B וריצ'רד האריס יכול לשים את זה מאחוריו אחרי ניצחונות המשחק האחרונים שלו, אבל בו וג'ון דרק מעולם לא התאוששו מהכישלון הזה ומשיתופי הפעולה העתידיים בין השניים בלבד. שימש להראות מדוע קריירת הבימוי שלו וקריירת המשחק שלה מתו מלכתחילה.<br /><br />ואיך הגיע האורנגאוטן לאפריקה?
הבמאי פרד שפיסי (רוקסן) מביים את הקומדיה הזו עם כוונות טובות אך נחותות על אלברט איינשטיין (מתאו) שמנסה לחבר את אחייניתו המדעית (ריאן) לבחור הרגיל טים רובינס כדי לגרום לה להירגע וליהנות מהחיים בשנות ה-50. כדי לגרום לריאן לאהוב את רובינס, איינשטיין מנסה לגרום לרובינס להיראות כמו מדען מבריק. הרעיון חמוד, אבל הסרט נופל ממצבים נדושים ודיאלוג מטופש. טים רובינס, מג ראיין וצוות המשנה הנהדר עושים כמיטב יכולתם כדי לשמור על הקומדיה המטופשת הזו, אבל לא מצליחים להציל את הסרט. חבל שכל כך הרבה כישרון הושקע בהפקת סרט כה חסר ברק. לא הייתי ממליץ לאף אחד אלא אם כן הם מעריצים ענקיים של מג ריאן.
יש הרבה בעיות ברורות בסרט "KillShot". ראשית, יש יותר מדי צירופי מקרים. הבעל הוא צייד ובמקרה הוא צד ביום שבו מופיע הרוצח הראשי, עם מישהו שהרוצח מכיר. אוקיי אני אקח את זה. הילד מתקשר לסוכנות התיווך שהאישה עובדת בה ומבקש כסף שיהיה מוכן כשהוא יבוא לקבל אותו. אוקיי, אני אקח גם את זה. לפני שהוא הולך להביא את הכסף הוא החליט לשדוד את הרוצח שלנו, שלא הורג אותו אבל החליט ללכת איתו לעבודה. זה מתחיל להיות ממש חלש. ואז הם מופיעים, באותו יום שבו הבעל מקיים ראיון עם הבוס של נשותיו. איש אינו שם מלבד האישה והבעל שהחליט לעשות את דרכו למשרד הריק. הם עושים את דרכם למשרד והרוצח המקצועי פשוט מניח שהם מדברים עם הבחור הנכון. זה רק ב-15 הדקות הראשונות.<br /><br />יש הרבה יותר חורים בסרט הזה, ואז חשוב לי לדבר עליהם. למה הרוצח לא פשוט הרג את כולם בסוכנות התיווך אני לא יודע. למה הוא לא ירה באישה במרפסת שלה, אני לא יודע. למה הוא המשיך לתת לילד המטומטם לעשות את כל המהלכים המטופשים האלה ולבלגן הרבה שטויות, אני לא יודע. למה החברה בכלל הייתה בסרט, אני לא יודע. למה הוא החליט לא לכיסו את האקדח ופשוט להשאיר אותו על השיש, אני לא יודע. למה הם בכלל נכנסו לתוכנית להגנת עדים, אני לא יודע. מה שאני כן יודע זה שמנהל הליהוק עשה עבודה נהדרת, מנהל הצילום עשה עבודה טובה מאוד, צופית הלוקיישן בחרה לוקיישנים נהדרים, ומעצב ההפקה היה שווה כל שקל. אז העצה שלי לכל מי שהולך לבחור תסריט שהולך לעבוד כל כך טוב על ידי הצוות, תוודא שכל ניסיון להרוג מישהו על ידי הרוצח לא יסכל על ידי פסגה דרך חלון פתוח.
כל פעם שסרט כל כך קוצר ראייה ברצונו להציג סוף או נקודת מבט מסוימת שהוא פשוט לא מפריע לסיפור ממשי, זה מעצבן. אלה סוגי הסרטים שבהם הסוף או נקודת המבט נוצרים תחילה, והסיפור פשוט נמשך. מסיבה זו אנו מדברים לעתים קרובות על הסיפור "קופץ דרך חישוקים" כשהוא מסתובב, מנסה לשווא להתקדם אל הסוף שנקבע מראש בצורה הגיונית.<br /><br />הסיפור ב"שביט מעל ברודווי" אינו לא פשוט לקפוץ דרך חישוקים, זה קרקס שלוש טבעות. זה כל כך מגוחך, כל כך לא מתוכנן, כל כך לא הגיוני שאם אתה נוטה לדבר בקול רם למסך, אתה תמשיך להתפרע לא מעט לפני שייגמר.<br /><br />הנושא המרכזי של התסריט הזה בור שופכין הוא של אישה בוחרת בין משפחה למקצוע. מכיוון שהכל כל כך מבולבל עד כדי כך שזה יגמר פוגעני עבור אנשים מכל הדעות. אז בסופו של דבר אין טעם לסיפור, הנושא הופך ללא רלוונטי וכמו שקורה לעתים קרובות בתסריטים גרועים, המשחק לא מציל דבר.
אני בדרך כלל לא יוצא מסרט, אבל באמצע הדרך יצאתי. הסרט הזה הבטיח משהו אחר, אבל כל הזמן חשבתי האם לא ראיתי את זה בעבר? התראת ספוילר! עוד ב-1, החללית מתרסקת ונוחתת על כדור הארץ, ובכן, כל השנים האלה לאחר מכן, עם סופר מבוגר על הסיפון לא פחות, הדבר הזה עדיין מצליח להישרף ולהתרסק! מה, הציוויליזציה המתקדמת הזו לא מצליחה לפתח ציוד נחיתה? עבור תעשייה כל כך ליברלית, אנחנו זוכים לראות עוד סרט של וודי אלן, בלי שחורים בבקשה! סופרמן מתרוצץ ומציל אנשים, מוודא שהוא נצמד לאירופה ולארה"ב, אל תיכנס לאזורים אפלים בבקשה. אולי יכולתי לסבול את זה לפני 30 שנה בערך, אבל עכשיו עכשיו.
סרט כזה שחיכיתי לו.. אבל הוא איכזב אותי ואת החברים שלי שהלכו לראות את הסרט ביום הראשון.. מהטריילרים זה נראה כמו סרט אקשן, אבל התברר שזה קומדיה יוצאת ויוצאת( קומדיה גרועה). אבל דבר אחד שראוי להערכה הוא המשחק של השחקנים המקצועיים האלה, הם עשו את חלקם בסרט בצורה טובה מאוד. משחק טוב, אבל אני לא חושב שזה יכול להציל את הסרט... הודו צולמה יפה. קראלה, רג'סטאן, (לדאק?) היו כולן רוויות צבע, בסדר. עם זאת, האופן שבו צולם היופי הפנימי של המקומות האלה גרם לי לרצות לברר היכן בדיוק היו המקומות האלה ומתי אוכל ללכת לשם ;-)<br /><br />קטעי אקשן צולמו בצורה עלובה מאוד, אף אחד לא הצליח לעשות בראש ובזנב של הפעלולים, הם השתמשו ב-Akki(akshay kumar) טוב מאוד אבל אפשר היה לעשות הרבה הרבה יותר טוב...<br /><br />אנימציה היא הגרועה ביותר שעשיתי נראה בסרטים האחרונים (בסרטי שנות ה-90 היו סצנות אנימציה טובות יותר אני מניח (סצנה ראשונית שבה המכונית נופלת 'טיסה צריכה להיות מילה טובה יותר' הדרך לאגם).<br /><br />ושם הסרט הוזכר כמעט כל 20 עד 30 דקות, רק כדי לוודא שהקהל לא ישכח את שם הסרט אני מניח..
יש הרבה מאוד סרטים, בעיקר משנות ה-80, שהם כל כך נוראים שאי אפשר שלא לאהוב אותם. מסיבת השינה האחרונה היא אחת מאלה. אני כל כך שונא את הסרט הזה, אבל הוא עדיין נשאר אחד הסרטים הנצפים ביותר באוסף שלי. צפיתי בו אינספור פעמים וכל פעם יוצא לי צחוק ענק מזה. זוהי הדוגמה המובהקת לכך שבשנות ה-80 כל סרט יכול היה לצאת לאקרנים.<br /><br />שם הרוצחים שלנו הוא מניאק רנדלס. (מפחיד, הא?) רנדלס הוא רוצח פסיכופטי נמלט שמתרוצץ בשפשפות של רופאים ובז'קט של רופא שפורץ אנשים עם אזמל תוך כדי דרכו. בסופו של דבר הוא נתקל בבית של בנות שעורכות מסיבת שינה. אחת הבנות היא בתו של הרופא שניסה לנתח את זה של רנדל, ורנדל'ס בסופו של דבר משכה אותו למטה בסוג של תנוחה מינית. (חחחחח פשוט צפה בסרט כדי לדעת על מה אני מדבר.) עכשיו אני יודע על מה אתה בטח חושב בשלב זה: זה בטח עוד פריצה וזריזה בתקציב נמוך, כמו Slumber Party Massacre, או Valentine's Day Massacre, נכון? לֹא! הסרט הזה נורא! ראשית, איכות הסרט משתנה לסירוגין לאורך כל הסרט. לפעמים זה ייראה כאילו אפשר היה לצלם אותו השנה, אבל פעמים אחרות הוא כל כך מגורען ומטושטש שאפילו לא ניתן לצפייה בו. הדבר המצחיק הוא שזוויות מצלמה ספציפיות מסוימות יהיו מטושטשות ומגורענות, וזוויות מצלמה ספציפיות אחרות יהיו ברורות ומושלמות, וזה מגוחך לחלוטין ומוכיח שלא היה אכפת להן בכלל.<br /><br />הבמאי גילם את הרוצח (כאילו זה לא מצחיק מספיק) אבל בגלל העובדה שהוא לא היה מספיק מוכשר לשחק ולביים בו זמנית, הוא פשוט צילם שוט אחד שלו הולך לכיוון המצלמה עם אזמל, ואז פשוט השמיע מחדש את הקליפ הזה שוב ושוב בכל פעם שמישהו נהרג.<br /><br />הדמויות בסרט הזה מגוחכות לחלוטין ובלתי חביבות, והאנשים האלה שאמורים להיות בני 16-18 נראים יותר כאילו הם 25-45. אני יודע שסרטי סלאשר משתמשים בדרך כלל במבוגרים כבני נוער, אבל מעולם לא ראיתי סרט שבו זה היה כל כך ברור. הניחוש שלי הוא שהסיבה שאף אחד מהם עדיין לא בתעשיית הקולנוע היום היא בגלל שכולם מתו מזקנה... או שאולי זה היה רק ​​בגלל שהסרט הזה היה כל כך נורא שהם לא רצו להראות את הפנים שלהם שוב, ו זה דבר טוב כי אני בספק גדול שהם היו יכולים להיכנס לעוד סרטים גם אם היו מנסים. כל מה שאני יכול לעשות הוא לקוות שטיילר יגיע יום אחד ל-The LAST SLUMBER PARTY 2: The FINAL CONFLICT ושכל השחקנים המקוריים יחזרו. אני בטוח שכולם יאהבו את זה.<br /><br />הסרט בוים על ידי סטיבן טיילר, (לא, לא הזמר) שמעולם לא המשיך לביים שוב, והוא שוחרר על ידי B&S (שאני בטח מייצג בול ו****) הפקות. Bull&S הוציאו רק עוד סרט אחד, "Forever Evil", שהיה די נורא, אבל לא קרוב כמו מסיבת השינה האחרונה.<br /><br />סרט נורא, נורא ואיום... מומלץ בחום.
אני לא מוטרד מהמארחים המטופשים, וגם לא מהעמדה הצינית והמתחסדת שיוצרי הזבל הזה נוקטים.<br /><br />מה שמפריע לי הוא שרובם המוחלט של הפרקים מזויפים. אני אפילו לא אתפלא אם כל הפרקים היו מבוימים. מכאן שזו לא תוכנית ריאליטי אלא משהו הרבה יותר גרוע אפילו מאופרה: טלוויזיה זבל עם אפס משיכה אפס פסיק. כמו אופרת סבון יומיומית בטלוויזיה אבל עם יותר אקשן ולחימה ופחות עלילה.<br /><br />הנחת היסוד הייתה יוצאת מעולה - אילו רק הייתה מבוצעת בלי לרמות את הצופה. אילו רק הרעיון הזה היה נקי מכל התסבוכות/המלכות המשפטיות שבוודאי היו נוצרות בגלל מה שיקרה עם אנשים אמיתיים ומה ששודר בסופו של דבר. מכאן שהדרך היחידה ליצור את ה"""תוכנית ריאליטי"" הזו הייתה להשיג כמה שחקנים די מיואשים ולגרום להם לאלתר (ואיזה אלתור מעורר רחמים ולא משכנע זה רוב הזמן!). האם זה לא אמור להיות ברור לכל מי שסיים בית ספר תיכון? רוב הביקורות שאני קורא כאן אפילו לא מזכירות שכל זה מזויף, שלא לדבר על כך שכל זה עשוי להיות. משאלת לב או סתם נאיביות חסרת גבולות? <br /><br />השחקנים שנשכרו בהצגה הפתטית הזו הם מסוג השחקנים המובטלים מתחתית החבית שמחכים בצער על שולחנות, מחכים בשקיקה לשיחה מתוכנית אירוח (או מהשטויות האלה), אז סוף סוף יש להם הזדמנות להרוויח כמה מאות דולרים. אפילו זיהיתי שחקנית אחת (בתפקיד "רמאי") שראיתי שנים קודם לכן ב"המופע של ג'רי ספרינגר". וראיתי רק 6-7 פרקים של "צ'ייטרים". כמה עוד מהשחקנים המפסידים האלה יש שהופיעו בספרינגר וב"צ'ייטרים" שאני אפילו לא יודע עליהם?<br /><br />עם זאת, להשוות את "צ'ייטרים" עם ספרינגר זה לא הוגן כלפי האחרון . התוכנית של ספרינגר לא כולה מזויפת; חלק הארי מהפרקים אינם מבוימים - ולכן לרוב משעשעים מאוד. אין ערך למצוא ב"צ'ייטרים", אלא אם כן אתה שחקן מתקשה ומעוניין לקבל טיפים איך לא לפעול מול המצלמה.<br /><br />המפיקים משתמשים במגוון (זול מאוד) , שקוף) טריקים ליצירת אשליה של מציאות, כדי לתת לצילומים שלהם את התחושה הדוקומנטרית החמקמקה הזו. אבל הכל בווריד. בסופו של דבר, הצופה היותר אינטליגנטי שמחפש תאונות רכבת נשאר גוץ לחלוטין. ל"היאבקות מקצועית" יש יותר אמינות מזה.
כשקראתי את הביקורות על Kahin Pyaar Na Ho Jaaye, חשבתי, "הא?". זה היה כל כך מבלבל. מה שבטוח, הלכתי לראות את הסרט ומה אתה יודע? זה גרסה מחודשת של "זמר החתונות". כמה סצנות שונו כדי להתאים לכל מהות ההודיות, אבל השאר הוא עילוי ישיר מהלהיט ההוליוודי מ-1998. בוליווד לא זר לרמייקים מחודשים, אבל זה כל כך גרוע שכואב לי רק לצפות בו. נאנקתי כל כך כשצפיתי בזה והבנתי שאני לא היחיד שעושה זאת! בחור אחד למעשה יצא מהתיאטרון ולא חזר! סלמאן חאן צריך להפסיק ברצינות לעשות תפקידים קומדיה. הוא צורח ומתבכיין יותר מדי. למה הוא לא יכול פשוט לקחת את זה בקלות? הוא לא עושה צדק עם התפקיד שגילם במקור אדם סנדלר. אין לו את החוש של סנדלר לתזמון קומי. רני היא שחקנית נפלאה ואחת האהובות עלי, אבל היא גם לא דרו ברימור. הסצנה שבה היא עומדת מול מראה ומתרגלת לומר את שם המשפחה החדש שלה ("היי, אני גברת פוגליה") לא תואמת את הגרסה של ברימור ("היי, אני גברת ג'וליה גוליה"). הרגשתי נבוכה כשצפיתי בסצנה הזו, למרות שאהבתי את המקור. המוזיקה לא רעה מדי. זה כנראה החן המציל היחיד של הסרט הנורא הזה! הימנע מזה בכל מחיר!
לסרט היו כמה היבטים חביבים. אולי יותר מדי לטעמי. זה הרגיש כאילו הכותב/במאי ניסה נואשות לגרום לנו להרגיש את הקונפליקט הפנימי של כל הדמויות שלו. לא פעם אחת, כמה פעמים... אלא כל הזמן. <br /><br />זה תפקידה של הטלוויזיה, לא הקולנוע. <br /><br />מיקום תחנת הרכבת נבחר היטב ונהניתי מההופעה של סשה הורלר בתור החברה ההריונית. <br /><br />הרגשתי שההופעה של ג'סטין קלארק הייתה ירודה. התגובות שלה לדברים הרגישו מאולצות, כאילו הבמאית ניסתה להשמיע את נושאי הסרט באמצעות הבעותיה של הגיבורה שלה. אני גם לא מאמין שבמאי יכול להפוך את דניאלה פארינאצ'י הנפלאה לנוכחות שלא תיאמן. <br /><br />אני לא יכול להבין את הבחירה של מוזיקת ​​פופ על רצפים שלמים. זהו מכשיר עצלן, במיוחד כאשר מוזיקת ​​הפופ מגיעה משום מקום דיאגטי לסרט ו/או בו מילות השיר מרגישות רציניות בצורה מביכה. <br /><br />עם זאת, יש איכות קלה בסרט שמעוררת במקוריות את החום האוסטרלי ואת הגישה המקומית. זה יוצר אווירה של חום ושמש. במיוחד עם השימוש בקטעי אנימציה נפלאים שמצילים את הסרט מבינוניות מוחלטת, ומשרים עליו תשוקה וקסם בעבודת יד. <br /><br />מסקרן אותי מדוע הדיאלוג מרגיש כל כך מוגזם. "מי יודע אם יש אלוהים? כמו איזה בחור שיושב שם למעלה בשמיים ואומר לנו מה לעשות" או מה שלא היה הקו. <br /><br />אולי אחד הרגעים היותר מביכים היה החבר שחזר הביתה מהקריקט עם צרור פרחים כדי להכריז בפני אשתו "אני מפסיק לעשן". <br /><br />פרסומת נגד עישון? מודעת TAC עם קצת אנימציה בטוב טעם? הייתי צריך לעזוב את הקולנוע בתום 50 הדקות -- הכל היה יותר מדי.
צפיתי בסרט הזה כדי לראות את הכיוון שאחד הכישרונות הצעירים המבטיחים ביותר בסרטים הולך. לרוע המזל, עם הסרט הזה, לילי סוביסקי בחרה בדרך לא רק שחוקה, אלא נקייה לחלוטין מכל יעד משמעותי. הסרט הזה השתמש בכל טריק פרוע בספר כדי לעזוב את המסך, להקיש לך על הכתף ולשאול בנימוס אם הוא יכול לקבל את חוטי הלב שלך כדי שזה ייתן להם משיכה טובה. אפשר לעשות רומנטיקה היטב, וכשזה קורה, הצופה נשאר להרגיש את האהבה המתוארת על המסך. במהלך השיא הרגשי של הסרט הזה, צחקתי. מִקֶרֶב לֵב. כדי לחסוך לך את הזמן והכסף, הייתי מציע, במקום לראות את הסרט הזה, לאכול ארוחה של סירופ קארו ולווטה. זה בערך אותו דבר.
הסרט הזה מחריד. המשחק צ'יזי ומצחיק. אם אתה יודע משהו בכלל על רוגבי, פעולת המשחק משעממת. למעשה כל פרק של פאוור ריינג'רס מכיל יותר ריאליזם מהסרט הזה. ה'אקשן' מורכב לא יותר ממסירה אחת וזריקה של בחור שנוחת מעל קו הניסיון או מותקף ללא כדור וזריקות קדחתניות ביד של מי יודע מה. אי אפשר לדעת. אין שום דבר מההתרגשות, המיומנות והבנייה של ניקוד ניסיון שרוגבי אמיתי מכיל. באשר להאקה, מדובר בחבורה של יאנקים שמנסים לחקות מסורת שהם לא יודעים עליה כלום, בדומה לדמות הרסטה הלבנה שהייתה צריכה להישאר מחוץ לסרט. בפעם הבאה שיוצר סרט רוגבי אנחנו יכולים רק לקוות שאנשים שמכירים את רוגבי יצליחו.
לא צפיתי בכל פרק ג'קאס. זה היה משעשע במידה קלה אם שום דבר אחר לא היה קורה. אבל אחרי שצפיתי בג'קאס מס' 2 חיבבתי את בם ודאן. הייתה להם גישה נחמדה בסרט jackass אז חשבתי שאכנס ל-Viva la Bam. ילד טעיתי. ברצינות, אתה יכול לחבר חבורה של תלמידי כיתה ב', לספק להם את אותו תקציב ואני בטוח שהם יכולים להפיל משהו יותר יצירתי על המסך. כלומר, קדימה MTV!! בגיל 23 שבו רוב האנשים מכוונים אתה נותן לנו את הזבל הזה.<br /><br />הכל נראה כל כך מאולץ. אתה לא מכיר את הדמויות כי אין גישה בכלל. אתה לא יכול להעריך את בם או דאן, או מישהו לצורך העניין. אם רק יהיה נמנם זעיר של מחשבות. כל מה שלא נשכח ברגע שהצילום הבא ימשיך.<br /><br />סוף סוף הם מצליחים ליצור צילום טוב ואתה אוהב את מה שקורה. אתה יושב שם, רק מחכה לתגובה שלהם, ואז איזה אידיוט סוגר את הסצנות עם שני משפטים צולעים ובאנג. זה היה הסגירה לזריקה הזו או מה, בבקשה?. אם הייתי שם הייתי מתחרפן וצוחק. תעשה כמה דברים מטורפים והאדרנלין שלי יפמפם אבל החבר'ה האלה... סתם כתבו תגובות מטופשות.<br /><br />כן הם מקבלים כמה צחוקים מהקהל מבדיחות גסות זולות, או בדיחות ענק שלפי דעתי הן כזה בזבוז מזומנים. <br /><br />הרבה בני אדם נורמליים שלא נלקחו תחת כנף ג'קאס יכלו לכתוב תסריט הרבה יותר מצחיק. או להתרשם מעבודת מצלמה חזותית. אפילו בחורים מגניבים ספונטניים בלי תסריט יצליחו לעשות עבודה טובה יותר. MTV יכול בגחמה להביא חומר מרגיע יותר על המסך. אתה רק צריך לפטר את הכותב של התוכנית המטופשת הזו.<br /><br />חלק מהסצנות למעשה דורשות קצת אומץ ולכן 2 כוכבים.
לאחר שננשך על ידי עטלף במערה, רופא בשם ג'ון בק עובר טרנספורמציה מואצת ליצור גבר-עטלף. אשתו מבטיחה לו שאין שום דבר רע בו, הכל רק בגלל הכלבת או התרופות נגד כלבת שהוא משתמש בו. לוקח. השוטר המקומי חושב שג'ון אחראי לכמה רציחות איומות." אנשי העטלפים" מאת ג'רי ג'יימסון הוא סרט נורא. התסריט הוא משעמם קטלני ואין עירום ואין עירום. החרא חסר התכלית הזה הוא כל כך משעמם עד כדי חוסר תחושה שתגרד את ראשך בחוסר אמון מוחלט אחרי שתסבל דרכו. אפילו העיצוב של יצור עטלף על ידי סטן צעיר ווינסטון הוא פתטי לחלוטין ובלתי נשכח. הימנע מסריח זה כמו המגפה.2 מתוך 10.
אני לא יודע איך אנשים יכולים לצפות בזה - האנשים היחידים שנהנים לראות את זה הם אלה שאין להם רגשות ורגשות ונהנים לראות אנשים מתים, בתים נשרפו, תאונות דרכים, תינוקות מתים, ואנשי צוות נהרגים מדי שבוע . זה הדבר הכי אבסורדי בטלוויזיה ואני עדיין לא יודע איך זה מושך את הרייטינג. זה כל כך מדכא. אני יכול לדמיין את הכותבים יושבים ואומרים - 'אז את מי נהרוג מהשבוע הבא' או 'את הבית של מי נלפיד בעוד חודשים?'<br /><br />זה הכי מדכא, אבסורדי והכי הכי דבר טיפשי בטלוויזיה כרגע, ואני לא יכול להבין יותר את המניעים של אנשים לצפות בערימת השטויות המדכאות הזו
בסדר, אמש ראיתי את הבכורה העולמית של "המגרש השדים: ההתחלה" של פול שרדר בפסטיבל הבינלאומי של בריסל לסרטי פנטזיה. עם כל המהומה סביב הסרט ציפתה לו מאוד.<br /><br />הבמאי היה שם וכך גם רוב הכוכבים (חוץ מסקארסגארד).<br /><br />לצערי הסרט היה מבאס בגדול . זו הייתה אכזבה אמיתית עבורי כי אני מעריץ ענק של הסרט המקורי של שרדר וגם של פרידקין (RIP) משנת 1973.<br /><br />מה היה רע בו? רובו בעצם. ה-FX (הייתם חושבים שהמהפכה הדיגיטלית של מטריקס ו-LOTR מעולם לא התרחשה: זה היה כל כך רע!), העריכה (ללא קצב או קצב אמיתי), המשחק (רק Skarsgard לפעמים הצליח לשכנע). התסריט הוקם, IMO, כדי להסביר את הסצנות האפריקאיות בסרט המקורי. אז לסרט היה תחושה של סצנה שהוקמה רק שהוא לא תרם כלום.<br /><br />הדבר היחיד שאהבתי היה הצילום של ויטוריו סטורארו למרות שראיתי ממנו טוב יותר (Apocalyps Now).<br /><br />כל הזמן חשבתי שזה רק חתך גס, עבודה בתהליך. וזה, בהתחשב בנסיבות (הידועות), כנראה מה שזה. אבל זה לא משנה את הבעיות הברורות של התסריט.<br /><br />היתה לי הזדמנות לפגוש את שרדר (קצרה מאוד) אבל לא היה לי אומץ להגיד לו מה אני חושב על הסרט. הייתי כל כך עצבני (זה הבחור שכתב את נהג המונית למען השם!!) ששכחתי לבקש ממנו לחתום על העותק שלי של התסריט שלו לנהג המונית...
עד כמה שנקבל בברכה סרט שעוסק באנשים שיש להם אתגרים שונים בתחום הרומנטיקה, אני לא יכול להשתחרר מהתחושה שהסרט הזה נועד כסרט פורנו ישיר לווידאו בדרגה ג' שבו או א) השחקנים נסוגו מלעשות את הסצנות המפורשות או ב') למפיקים נגמר הכסף לשכור עבור ההוספות (דבר מדהים אם זה היה נכון).<br /><br />הייתי צריך לחזור לבלוקבאסטר כדי להבין הַחוּצָה למה, לעזאזל, שכרתי אותו, מה שנבע מפתיחות חובבנית מובהקת בנוגע לעטיפת השער, שנראה היה שמרמז על פסטיבל הומור מעורר חושים בסגנון ג'ון ווטרס עם נושא מיני. אוקיי, צחקתי כמה פעמים ובהחלט יש לזה נושא מיני (אם כי את רובו אי אפשר לתאר כמעורר בשום אופן). אבל, בסרטים מסוימים אתה עשוי להריץ אחורה כדי לוודא ששמעת את תיבת הדו-שיח בצורה נכונה - בסרט הזה אתה מהר קדימה כי אתה כבר יודע מה הם עומדים לומר. אבל אין למה להריץ קדימה, אז פשוט מהר קדימה מעבר לזה על המדף.
זו חייבת להיות ה"קומדיה" הכי לא מצחיקה שראיתי בחיי. בן סטילר, ג'ק בלאק וכריסטופר ווקן בתור הומלס מטורף לא יכולים להצחיק אותי? משהו חייב להיות לא בסדר בתמונה הזו. זה הסרט היחיד שאי פעם התחשק לי לצאת ממנו. השתמשתי בכרטיסים בחינם, ועדיין הרגשתי שאני רוצה את הכסף שלי בחזרה. אני יכול לומר בלב שלם שהסרט היחיד שאי פעם ראיתי גרוע יותר מהסרט הזה היה HOUSE OF DEAD. ה. רַק. גָרוּעַ יוֹתֵר. סֶרֶט. צחקתי מעט מאוד מסצנת הסיבוב, וזהו. לבזבז שעתיים במשהו שנחשב כקומדיה אמור לגרום לך יותר מצחוק אחד, נכון? אני לא יודע, אני מניח שיוצרי הסרט חשבו ש"פלאן" זו מילה מצחיקה, או משהו. ובדיחת הריצה האחרת היא באמת להכות סוס מת - תרתי משמע.
אני מאוסטרליה וצפיתי בכבוד בתרבות יוצאת הדופן סביב איחוד הרוגבי בניו זילנד. אני לגמרי יכול להעריך את ההערות שהשמיע קיוויס ביחס לסרט הזה. זה היה עלבון מוחלט לגזע של אנשים ולספורט האהוב עליהם.<br /><br />מי שהיה מעורב ביצירת הסרט הנורא הזה צריך להתנצל רשמית בפני כל מי שהיה לו המזל לצפות בו. הערה: אנשים לא כורעים ברך ובוכים בזמן שהם מדקלמים באיטיות את האקה. איזו סצנה מעוררת רחמים זו הייתה.<br /><br />האם אנחנו אמורים להרגיש איזושהי אהדה לאדיוט הזה שכמעט הרג את החברה שלו, שסירבה להקשיב לכל עצה מכל מי שיש לו חצי מוח, ואז כנראה ראתה האור? איזו דמות ממש לא חביבה (כשהביקורים בבתי חולים לילדים לא עושים כלום כדי לגאול את אישיותו הנתעבת).<br /><br />ולמה אנשים בכלל עושים סרט על אמריקאים שמשחקים רוגבי? הם אפילו בקושי מופיעים בספורט על הבמה העולמית, אפילו לא מצדיק ניסיון לעשות על זה סרט (כן, רוגבי הוא ספורט 'עולמי', שלא כמו גרידרון ובייסבול)?
לסדרה הזו יש עליות ומורדות מדי פעם, והאחרון הוא המקרה, כאן. יש כמות נעימה של שפריצים, עם יישום המצאתי של כלי הנשק של עגלת התינוק, אבל סרט העריכה הוא מנותק רציני, הסרט עושה את עצמו מחוספס מהרגיל. לפעמים, הפעולה מואטת לזחילה כשהמצלמה עוקבת אחר נדודיו ללא מילים של ה"גור", שכמעט הולך לאיבוד בשלב מוקדם. בסך הכל, אכזבה.<br /><br />עם זאת, יש איכות מזרחית ספגטי למוזיקה ולאקשן שעשויה לזכות בהסכמת הצופים המסורים. פרק זה מבלה חלק ניכר מזמנו בעקבות הרפתקאותיו הקלות של הילד הקטן, שמתחיל לבהות בתהום המוות שאביו פתח לו.
בכנות, The Omega Code הוא הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה זמן רב. במהלך 30 הדקות הראשונות ישבתי המום במושב, וניסיתי להחליט אם עליי לדרוש החזר. אבל מכיוון שלא שילמתי כדי לראות את זה מלכתחילה (עובר), חשבתי שאולי כדאי להישאר. ולא חשבתי שזה יכול להיות גרוע יותר.<br /><br />זה קרה. אני אעבור במהירות על נקודות השפל (כולל כמה ספוילרים): הטעות הנוראה של קספר ואן דין בתור גילן ליין, דוברת מוטיבציה עם שני דוקטורים. האפיון לא היה עקבי; לדוגמא, ליין, למרות האישורים שלו, הוא מטומטם מוחלט. ואז יש את התיאור הצולע של התגשמות הנבואות המקראיות; אנו רואים חבורה של קולות חדשות מרעישות בליווי הדפסות מחשב מגוחכות של הקוד המקראי המתורגם. כמו כן, קטעי "אקשן" איומים: ליין בורח ממצבים קשים ללא הסבר, ובפעם האחת שליין אכן נראה בסכנה, מסתבר שזה רצף חלומי! זה חמוד עבור מטלות כתיבת תיכון, אבל זה מכשיר עלילתי בלתי נסלח בסרט קולנוע. הקצב היה גרוע: אחרי פתיחה ארוכה, השליש הראשון של הסרט מחליף סצנות כל 90 שניות. מאוחר יותר, הקצב משתפר, אבל עדיין יש הרבה יותר מדי קפיצות מיותרות. וכפי שמישהו אחר הזכיר, שנים חולפות ועדיין אף אחד (אפילו לא בתו הצעירה של ליין) מזדקן. זה היה מטריד.<br /><br />אבל יש כמה דברים טובים. איכות הסרט (למשל חוסר גרעיניות) גבוהה ומושכת מאוד. הצילומים בחוץ נעשו היטב וצילומי המיקום הוסיפו נופך של ריאליזם. כמו כן, ישנם כמה רגעים בחלק האחרון של הסרט שבהם ליין קורא לאלוהים (סוף סוף) לעזור לו - זה הוכיח את עצמו כמרגש למדי - אפילו לי, מישהו שלא מקבל את ישו כמושיע אישי. אבל אהבתי את זה כי זה נראה לי כסצנה האמיתית היחידה בסרט. לרוע המזל, אחריו נוצרה חוסר הבנה גדול.<br /><br />הדמויות, הדיאלוגים, הבימוי והמשחק כולם נעשו בצורה גרועה. למייקל איירונסייד לא היה מה לעשות, ומייקל יורק היה פשוט מוזר. אני חושב שהמפיקים רצו לעשות יותר מדי; אם העלילה הייתה מהודקת וממוקדת יותר, והאפיון מתבטא יותר, הסרט היה טוב בהרבה. <br /><br />בקיצור, קוד האומגה מאכזב. בהחלט לא משלמים כדי לראות את זה. אני נותן לו ** מתוך עשרה כוכבים.<br /><br />
חושבים שראיתם את הסרט הגרוע בעולם? תחשוב שוב. יש להאשים את מי שעיצב את העטיפה של קופסה זו בפרסום כוזב. הכריכה גורמת לו להיראות כמו מותחן מתח אימה טוב ומפחיד. אבל, לא. מה שיש לנו במקום זה NIGHTSCREAM. סרט שעושה "סוויוווווווווווו!!" רעש בכל פעם שקרדיט מהבהב על המסך. השם הגדול ביותר בסרט כולו הוא כנראה קספר ואן דין שכמעט ולא יש לו חלק.<br /><br />הצבעתי אחד עבור זה רק כי לא יכולתי להצביע נמוך יותר. אם יכולתי להצביע משהו כמו חמשת אלפים שלילית, תאמין לי, הייתי עושה זאת. אז, לעת עתה, אני אתן ל-NIGHTSCREAM 1/2* מתוך 5 רק בגלל שזה נגמר.
יצא מטרום (שהיא חברת הסרטים האהובה עליי) Unspeaksble הוא סרט אימה מבולגן שיכול להיות מעניין אבל מאוד אפל ומפותל.<br /><br />בלתי נסבל מתחיל עם משפחה במכונית, הם נקלעים לתאונה אשר מותיר בת מתה ואמא מעוותת. האב בסופו של דבר משתגע וחותך זונות. הוא רואה את בתו באנשים אחרים. הוא הורג בשבילה. בינתיים אשתו המעוותת נאנסת על ידי המסדר שלה. אלה אנשים חולים! <br /><br />בלתי ניתנת לביטוי מנסה להיות חולה ומטריד והוא אכן מצליח לעשות את זה כמו סרט אימה טוב זה לא. לרוב סרטי Troma יש חוש הומור, אבל זה לא.
איזה תסריט, איזה סיפור, איזה בלגן!
הסרט הזה מלא בהתחשבות פסאודו עמוקה והוא מסורבל בכתיבה שלו, הכוללת קריינות שימורים ושימורים ואיזה דיאלוג לא ייאמן. דיאלוג שהוא דק וחירש טון כמו שספייק לפעמים (לא תמיד) כותב דמויות "מסוימות". לאלו שאוהבים סרטי שטות כמו Pieces of April ו-One Hour Photo, זה עוד אחד בשבילכם.<br /><br />עם זאת, ההערה הזו אינה נגד ריאן גוסלינג שהראה את הצ'ופרים המדהימים שלו ב-The Believer. סרט שמוכיח שסרטים הם מדיום של במאי, וכשסרט רקוב זה הוגן לומר שהאשמה טמונה שם ולא בשחקנים.
סרט זה הופק על ידי Producers Releasing Corp. (PRC), בין אולפני הסרטים המכונים "שורת העוני" של שנות ה-30 וה-40. אז אתה יכול לדמיין כמה מעט כסף הושקע בהכנתו.<br /><br />המוזיקה היא בלתי נשכחת. חבר השחקנים ג'רה יאנג אמנם מפגין קול באיכות אופראית, אבל הוא סוג של דיאנה דורבין מוזלת. מסד הנתונים של IMDb לא מציג הופעות סרטים אחרות עבורה, אז בואו נקווה שהיא הצליחה לעבור לתפקיד כלשהו בגראנד אופרה.<br /><br />כתוביות הפתיחה לדפוס ששודר לאחרונה על ידי טרנר סרטים קלאסיים מציינים שסרט זה נשמר על ידי מוזיאון הסרטים הלאומי. זה מעלה מיד את השאלה למה? <br /><br />האם המשאבים שלהם כה רבים שהם יכולים להרשות לעצמם לשמר זבל? לכמה מחזות זמר דלי תקציב או B של אותה תקופה יש תכונות מפנקות שהופכות אותם לכדאיים. לסרט הזה אין.<br /><br />לדעתי, דלג על הסרט הזה. זה באמת מבזבז שעה מזמנך.
הסרט מבוסס על רומן אמיתי משנות ה-50.<br /><br />העיתונאי קולין מקינס כתב סט של שלושה "רומנים בלונדון": "מתחילים אבסולוטיים", "עיר של שפדס" ו"מר אהבה וצדק". קראתי את שלושתם. השניים הראשונים מצוינים. האחרון, אולי ניסוי שלא יצא. אבל עבודתו של מקינס זוכה להערכה רבה; ובצדק. המחזמר הזה הוא הסיוט האולטימטיבי של הסופרת - לראות את הפירות של מוחו הופכים להתנצלות חד-ממדית נוצצת, פגועה ומרדמת של סרט שאומר שהוא לוכד את רוחה של לונדון של שנות החמישים, ואינו עושה דבר כזה. <br /><br />תודה לאל שקולין מקינס לא היה בחיים כדי לחזות בזה.
במובן מסוים, מסדרונות הזמן הוא סיפור הצלחה מכיוון שהסרט מגיע ליעדו: להיראות על ידי אלפים. אבל זה לא מצליח להצחיק אותם...<br /><br />Les Visiteurs זכתה להצלחה, כי הנושא היה דרך מקורית להתייחס למסע בזמן: תשכחו מהחזרה לעתיד של זמקיס, הנה בא הישן צרפת, האביר בגיל העמידה ואורח החיים הכמעט ברברי שלה. מלא גאווה, מצחיק בזכות המילים העתיקות שבהן הוא משתמש, מונמיריל יכול לפעמים להיות מגעיל אבל הוא שומר על כבודו. ואז מגיע ההמשך.<br /><br />אף אחד לא חזה את ההצלחה האדירה של Les Visiteurs, הראשון. ואין טעם להיות מומחה לקולנוע כדי להבין שמסדרונות הזמן נוצרו בשביל כסף.<br /><br />הסיפור הכללי מתחיל אחרי הסוף של Les Visiteurs, ומיד מנסה להצדיק את ההמשך עם זמן פרדוקס שהיה צריך בדיקה שנייה. הסבר: אין טעם לנסות להחזיר את התכשיטים שגנב ג'קווי; אתה לא זוכר את המכונית האדומה הנוצצת והיקרה הזו שהוא קנה בסוף הפרק הראשון? איפה אתה חושב שהוא מצא את הכסף? מכירת התכשיטים... וזה רק חורים אחד מני רבים שפואר מנסה להימנע... ונכשל.<br /><br />בואו נסתכל על הדמויות: מונמיריל לא משתנה, הוא רק קצת משעמם יותר. לגבי פרנגונדה... זה כבר סיפור אחר: ואלרי למרסייר החליטה לא להתפשר בסרט ההמשך הזה כדי להימנע מלהיתקע בתפקיד הבורגני. ומריאל רובין מנסה לחקות אותה בצורה שנראית לי כל כך מעוררת רחמים שכמעט הרגשתי כאב כלפיה. ופוארה לא מבינה שקאסט של הומוריסטים לא מספיק כדי ליצור קומדיה טובה.<br /><br />תשכח ממסעות בזמן, מהאפקטים הדיגיטליים, תתרכז בסיפור ותראה שיש מספיק מקום על בול דואר כדי לכתוב אותו 10 פעמים.<br /><br />העניין העיקרי של הסרט הזה הוא הנופים. סרט לצעירים, נניח עד גיל 13.
Blind Date (Columbia Pictures, 1934), היה סרט הגון, אבל יש לי כמה בעיות עם הסרט הזה. קודם כל, אני בכלל לא מאשים את השחקנים בסרט הזה, אבל פחות או יותר יש לי בעיה עם התסריט. כמו כן, אני מבין שהסרט הזה נוצר בשנות ה-30 ואנשים חיפשו לברוח מהמציאות, אבל התסריט גרם לדמותה של אן סותרן להיראות חלשה. היא המשיכה ללכת הלוך ושוב בין המחזרים והרגשתי שהיא הייתה צריכה להישאר עם הדמות של פול קלי בסופו של דבר. באמת היה אכפת לו ממנה וממשפחתה והיה עושה הכל בשבילה והוא עשה זאת בכך שהוא ויתר עליה בסופו של דבר לניל המילטון ההפכפך שלדעתי היה בחוץ רק לזמן טוב. הדמות של פול קלי, למרות שמכור לעבודה היה אדם בעל יושרה ובאמת אהב את קיטי (אן סות'רן) בניגוד לניל המילטון, למרות שהוא אהב אותה מאוד, לא ראיתי את עומק האהבה שהיה לו לדמותה. ערכי ההפקה היו נהדרים, אבל התסריט יכול היה להשתמש במעט עבודה.
מר תאונה היא סדרה מכוונת של אסונות ללא הפסקה וחוויות כמעט מוות המזכירות את הסרטים המצוירים של האחים וורנר של שבת בבוקר. כמו זאב הערבות שנופל מהצוק 5 פעמים בפרק, "האיש המוביל" (יותר כמו ילד מבולגן) תמיד מצליח לדחות את פגישתו עם הגרים ריפר.<br /><br />ההפתעה האוסטרלית הזו. "זה לא מצחיק באופן התקפי, ולפעמים אפילו מדכא. ה-2 (מתוך עשרה) מיועדות לפעלולים חזותיים (חלקם מעולם לא ניסו על ידי אף אחד מאז דאפי דאק) והשימוש בצבעים חיים (כמו בפרסומות הלאומיות של חומרי כביסה ברמה גבוהה).<br /><br />יש יכול להיות שכבת גיל שבה "קומדיה" זו מוצאת עוקבים. בהחלט עברתי את הגיל הזה מזמן. קורא לכל הגיל הרך: הנה "הא-הא" בשבילך!
The Brave One עוסק בתוכנית רדיו ניו יורקית בשם אריקה ביין (ג'ודי פוסטר). חייה הם חלום לחיות בעיר בה היא גדלה ואוהבת. יש לה את הארוס הנהדר שלה דיוויד (נבין אנדרוז), לו היא מתכננת להינשא. אבל לילה אחד בזמן שאריקה ודיוויד יוצאים לטייל עם הכלב שלהם, הם מותקפים ונשדדים על ידי קבוצה של מנוונים, ומשאירים את דיוויד מת. אריקה מתאוששת אבל היא שבורה לב וטראומה בהמשך, וכבר בקושי יכולה להתמודד עם החיים האמיתיים. היא קונה אקדח מבחור ברחובות להגנה. אבל יום אחד היא עושה קניות בחנות, ואדם נכנס ויורה למוות בפקיד. זה אז שאריקה יורה והורגת את האיש הזה, והיא הופכת להיות משמרת. הרג כל מי שמנסה לאיים או לפגוע בה או באחר. במקביל, הבלש מרסר (טרנס הווארד) עוקב אחר הרוצח האלמוני החמקמק הזה, ובתוך כך מתיידד עם אריקה. אריקה מתחילה להחזיר את שפיותה כשהיא הורגת את האנשים האלימים האלה, אבל לא בטוחה אם מה שהיא עושה הוא נכון מבחינה מוסרית. וככל שהיא ומרסר מתקרבים, הוא אפילו לא מבין שהתוקף הרצחני האלמוני נמצא ממש לידו.<br /><br />ג'ודי פוסטר נותנת הופעה טובה מאוד ב"האמיץ". היא מגלמת בצורה מבריקה סוג זה של דמות אלימה ומושחתת מוסרית. גם טרנס הווארד נהדר בסרט הזה. לשניהם יש כימיה מצוינת ביחד, ומחזקים את הסרט לרמה מסוימת. ה-Brave One נראה בתולי ויזואלית, ומעביר כמה עבודת מצלמה מבריקה, אבל לא כל זה עובד בצורה נהדרת. הסצנות שבהן אריקה בטראומה מוחלטת ומפחדת לצאת מדלת הכניסה שלה כדי להתמודד עם העולם. המצלמה התנדנדה קדימה ואחורה לצדדים בצורה כמעט חלומית, וממש תפסה את הרגע במהות. בעוד שכמעט בכל פעם שאריקה הרגה מישהו, הכל היה צריך לעבור סלו-מו ולהראות את הבעות הפנים שלה בפרטי פרטים. הסלו-מו שימש כראוי כאשר אריקה ביצעה את הרצח הראשון שלה. אבל למה להמשיך לעשות את האפקט הזה כמעט בכל פעם שהיא ביצעה רצח? עבודת המצלמה יוצרת אווירה נהדרת ברוב הסרט, אבל יש כאן כמה סצנות שהן פשוט מוגזמות.<br /><br />האמיצה עוסקת מאוד באיך הרציחות האלה משפיעות על אריקה מבחינה רגשית. ארוסה נהרג על ידי קבוצת בריונים, ולפתע מתהפכת אהבתה לניו יורק. היא מבינה שיש צד אפל לעיר האהובה, והיא אומרת זאת בתוכנית הרדיו שלה. אבל אני לא לגמרי מבין את זה. אריקה מתנהגת כאילו היא מעולם לא הבינה שאלימות יכולה להתרחש בלילות בעיר, וזה די טיפשי. אם היא גרה שם כל חייה, היא חייבת להיות עיוורת או מאוד לא מודעת. נראה שאריקה היא גם גרגרנית של אנשים לא אנושיים ורצחניים. היא באמת אפילו לא צריכה ללכת לחפש אותם, הם רק כדי לבוא אליה כאילו הם מתחננים שיירו למוות על מעשיהם הרעים. האמיץ עוסק בהתחלה בתקיפות במוסר ובשימוש נכון באלימות, ואז פתאום הוא מהלל אותו. הסוף מאוד שלילי, ולגמרי לא מוסרי ולא אנושי. זה גם שולל את המטרה של דמותו של טרנס הווארד, שהסרט מבלה כל כך הרבה זמן בניסיון לפתח באופן שווה, ופתאום המוסר שלו מקבל פניית פרסה. המוסר ב-The Brave One נעשה שבור מאוד, ופשוט מתנפץ לכל עבר עד הסוף. אז אלימות זה בסדר? זה דבר טוב לבצע רצח כל עוד זה נועד לנקמה? אני די מסרב להאמין לזה. אתה יודע למה? כי יש לי מצפון, שבוודאי חסר לסרט הזה. זה לא נכון לקחת חיים של אדם אחר, לא משנה כמה הוא רע, או כמה אתה שונא אותו. אריקה ביין יוצאת לעצור את עושי הרשע האלה, אבל בסופו של דבר היא לא טובה יותר מהאנשים הנוראיים שהיא הורגת.<br /><br />ג'ודי פוסטר וטרנס הווארד מספקים הרבה כוח לסרט הזה. האמיץ מכיל מסר חזק, אבל המסר הזה הוא גם לא מוסרי וגם שגוי. הסרט הזה עשוי להיראות יפה, משוחק היטב וחזק בתבונה. אבל זה נהיה די רקוב עד הסוף. אני נותן ל-The Brave One 1.5 מתוך 4. המסר מאוד חריג ולא נכון מבחינה מוסרית, וממש לא ניתן להציל אותו בזכות המשחק הטוב.
זו הפקה אחת נוראית. הקונצנזוס הכללי תמיד היה שאולי הנסיכה מרגרט הייתה מפונקת ומפונקת ואולי התענגה על עודף היוקרה שעמדה לרשותה, היא הייתה אישה צעירה ויפה מאוד. כאן הייתה נקודת התורפה של ההפקה, השחקנית לא הצליחה להעביר את זה. נראה גם שתקציב ההפקה לא יכול להימתח למספרה - מלכתחילה, לשיער על דמות הנסיכה מרגרט היה קן ציפורים קבוע במראה מבולגן ונראה כאילו היא נגררה דרך שיח. נראה שהשחקן שגילם את הדוכס מאדינבורו התכונן לתפקידו בכך שראה את רורי ברמנר מחקה את הנסיך צ'רלס והיה מופרך.<br /><br />ההפקה הייתה מטען חטוף, קלישאה ומביך של זבל. אני חושב שלכל קוראי הדיילי מייל מגיע עותק DVD בחינם לחג המולד!
זה נורא אפילו לסרט טלוויזיה. אני לא מאמין שנדרשו שלושה אנשים כדי לכתוב את הסרט הזה. אני לא מכיר את הרומן שעליו התבסס הסרט הזה, אבל הוא חייב להיות טוב מזה. אני מעדיף לצפות במרתון "בית מלא" מאשר בסרט המטופש הזה. נתתי לו 2 מתוך 10 כוכבים רק בגלל שהוא השתפר על ידי פרסומות.
(ההתחלה עשויה להיות ספוילר...)<br /><br />"העין 2" הוא ההמשך ל"העין". זה על אישה בהריון שמסוגלת לראות רוחות רפאים ורוחות אחרי שקרה לה תקרית.<br /><br />אפקטי הקול הפחידו אותי לרגע אבל זה הדבר המפחיד היחיד. חלק מהסצנות מהפריקוול דומות יחסית וחוזרות על עצמן, כך שהאפקטים המצמררים בהחלט התקררו. <br /><br />ל"העין" יש רושם די מפחיד ובלתי נמחק בעוד ש"העין 2" הוא סרט אימה בהצטיינות-דרמה בלתי נשכח. עזוב את הצפייה בזה. צפייה ב"העין" מספיק טובה.
אם לשפוט לפי ההייפ, וביקורות אחרות באתר הזה, הייתי מוכן לסרט אימה מדהים המתמקד בנרקומנים. מה שקיבלתי זה חרא מוחלט להתמקד בנרקומנים. אני תוהה אם יש עוד סרט בשם "Cookers" שהאנשים האלה סקרו? יש רק 3 דמויות ראשיות, ואף אחת מהן לא הראתה לי כתובה או משחקת היטב. בעצם את כל הסרט פשוט ביליתי בניידות בראשי והתפעלות מהטיפשות של הנרקומנים האלה.<br /><br />עשה לעצמך טובה. אל תשכור את הסרט הזה. שכור את "קדחת הבקתה" או איזה סרט אימה הגון אחר. לעזאזל, שכור את "מרי פופינס"! הפינגווינים המונפשים מפחידים ומשכנעים יותר מכל מה שתמצאו ב"Cookers".
תראה, אני יודע שזה אולי מבאס עכשיו, אבל הכאב הוא זמני, הסרט הוא לנצח. כל מה שאתה עושה עכשיו נצרב בצלולואיד לכל הזמנים ולמשך אלפי שנים קדימה. רוברט דה נירו<br /><br />זה היה בתחילה סרט עבור סטיבן שפילברג, הבמאי ששכר מספר תסריטאים כדי להתאים את התסריט כך שיתאים יותר לנושאים שלו. וכך יש לנו משפחה לא מתפקדת שמאוימת על ידי מפלצת מטורללת בדמות רוברט דה נירו ששוחרר לאחרונה מהכלא. כמו "פארק היורה", "פולטרגייסט" ו"מלחמת העולמות", המשפחה הלא מתפקדת מתאגדת כדי להביס את החיה, כשהחיה היא יצירתו של האב, עורך דין שלא הצליח להגן על דה נירו במהלך משפטו. <br /><br />באופן טיפוסי של שפילברג, האב הורג את המפלצת שמערערת את המשפחה ואז נפטר מיד מחטאיו. כמו אוסקר שינדלר, רובין וויליאמס, סם נייל, טום קרוז ולמעשה כל דמות "אבא" בארץ שפילברג, האב תובע מחדש את חובתו האבהית בסוג של קודה מר-מתוקה שספילברג כל כך נהנה ממנה.<br /><br />אבל שפילברג בסופו של דבר נטש את התמונה והפרויקט הועבר למרטין סקורסזה, שבאותו זמן ביקש לנסות את כוחו במחיר מסחרי יותר. התוצאה היא ללא ספק הסרט הגרוע ביותר בפילמוגרפיה של סקורסזה, ולמרבה האירוניה, המאיר ביותר שלו.<br /><br />כישלונות או תקלות של אמן הם לעתים קרובות מאוד חושפניים, וחושפים את העשייה הפנימית של האמנות שלו. כשהסיפור לא עובד, הדמויות לא מתחברות או התמונות לא צורבות, אנחנו מוצאים את עצמנו נשארים עם סוג של גרעין פנימי. זה הפגר שנותר- על זה עוסק הקולנוע של הבמאי.<br /><br />עכשיו "Cape Fear" הוא סרט לא אישי, ולכן לא נמצא קשרים נושאיים לשאר הפילמוגרפיה של סקורסזה (" כבר הקרבת אותי!" צועק דה נירו, אבל נושאי הסרטים של הגאולה הקתולית הם חותכי עוגיות). עם זאת, מה שהסרט עושה הוא לחשוף את סוג השפה שהפילמוגרפיה שלו תלויה בה. צפו כיצד המצלמה של סקורסזה מצליפה נואשות קדימה ואחורה, כיצד הוא מתקרב בטירוף אל ידיות הדלת והחלונות בניסיון לכפות מתח וכיצד הדמויות שלו רועשות וזועקות לתשומת לב. אבל יותר חשוב, צפו איך הסרט לא הגיוני מרחבי. עימות על סירה בסוף הסרט מתרחש על במת סאונד ברורה, מצעד רחוב הוא קלסטרופובי ומתרחש בהקשר לא גדול יותר ונראה כי בית המשפחה לא קיים בשום מקום במיוחד. פשוט אין שום היגיון גיאוגרפי לשום דבר בתמונה, סקורסזה לא מסוגל לצלם את החלל או ליצור כל סוג של סביבה מרחבית. <br /><br />הסיבה לכך היא שהמצלמה של סקורסזה תמיד צריכה להיות קשורה, או קשורה באופן אינטימי, לדמותו המרכזית. כדי שהעולם סביב הדמות יהיה הגיוני, המצלמה שלו צריכה להיות ממוקדת בדמות. רזנייס יכול לקחת אותך מסביב למלון צרפתי, וולס והיצ'קוק יכולים לרקוד אותך ברחוב ובמעלה בניין, קמרון יכול לערוך לך סיור בטיטאניק, סקוט יכול לשחזר נוף עירוני עתידי שלם, לוקאס יכול לתת לך כוכב מדבר זר, ורוב הבמאים האחרים יכולים ליצור תחושת מרחב על ידי שילובי "צילום מקרוב עד אמצע צילום רחב", אבל סקורסזה לא יכול לעשות זאת. אין שירה, אין תחושה של מרחב מוחשי בסרטיו. הוא הכל על הדמות. אתה שובר את הקשר הזה, אתה עוזב את זירת האגרוף, את המונית ההיא, אתה מסיט את מבטך מדה נירו, והכל קורס. הוא פשוט לא יכול להתנתק מסגנון הצילום המאוד דוקומנטרי הזה, שהוא, במובן מסוים, תנאי מוקדם ליצירת סרטי פעולה.<br /><br />סקורסזה ניסה לתקן את הבעיה הזו עם "כנופיות ניו יורק", שבו החלל והתפאורות הופכים לדמות המרכזית, אבל אפילו הניסוי המרחבי במודע העצמי הזה נחבל על ידי המגנטיות של דניאל דיי לואיס, השחקן שמושך את מצלמתו של סקורסזה ללא רחם לעבר אותו כמו עש לנורה.<br /><br />5/10 אפילו כסרט B גנרי, זהו סרט מכוער ווולגרי למראה. תסתכל על ציורי המט, הניסיונות הבלתי מוכשרים למתח, האפקטים המיוחדים המטופשים עם הרוטורסקופ ועימות קרב האגרוף. ובכל זאת, יש לנו את רוברט דה נירו להרים את הרפיון. דה נירו, שנותן את גופו לסקורסזה כמו ישו מקועקע, נותן לסרט את הסצנה הגדולה היחידה שלו. ברצף רומנטי מאולתר עם ג'ולייט לואיס צעירה, הוא תוחב את האגודל שלו לפיה ומנשק אותה. סוג של אונס סמלי, הילדה בורחת, מעוררת ונדחתה מהעניין של האיש הזה.<br /><br />אבל את הביצועים של דה נירו, כל כך טעים מעל הטופ, פשוט לא ניתן לחקות את סקורסזה. תצטרך את הטון האופראי ואת הוויזואליה הבארוקית של מישהו כמו דה פלמה כדי לגרום לזה לעבוד. אבל סקורסזה? לא.<br /><br />שווה צפייה אחת.
מאת ג'וב, איזה בלגן לא קדוש! נקמה, אהבת עריות, לחימה מכאנית, אלימות בלתי פוסקת ומיותרת לחלוטין, איזו "מוזיקה" פרימיטיבית שפוגעת בקורבנות המבולבלים, "הפתעות" גדולות (שלמעשה נוטות להיות "חושפניות" בערך כמו הכותרות של The National Enquirer) . הוסף כמה תנועות מצלמה עלובות שמתחזות לאופנתיות ויצירתיות וכבר הרשמת את ההמונים. הפופולריות הבלתי ראויה של הסרט הזה מעידה בעוצמה על תת-תרבות הפופ ברמה נמוכה שהצליחה להשיג לא רק בעשורים האחרונים, אלא גם לכפות טעם דומיננטי על קהל חסר אונים. (לתובנות הרבה יותר מעמיקות על סבל אנושי תחת מחלת נפש, בלי ההגזמות הוולגריות של "אולדבוי", אני ממליץ על סרט הולנדי/צרפתי ישן יותר, "הנעלמת".) <br /><br />טוב, אל תאמין אין שום דבר טוב להגיד על הסרט הזה. למעשה יש. הסצנה (הלא) המפורסמת שבה הגיבור (הוא באמת "גיבור", אב מגעיל השוכב עם בתו ואז מנסה להשיג שכחה ולא גאולה?) אוכל תמנון חי מרוויחה מאוד מהנוכחות החיה של הטובים ביותר. שחקן בכל הקאסט: התמנון עצמו. חבל שהחיה המסכנה, לאחר שנאכלה, לא יכלה לשרוד את הפעולה האחת והיחידה שלה כדי להשיג עוד דיפלומה חסרת ערך, עבור "השחקן הטוב ביותר", בפסטיבל קאן. <br /><br />איזה פסטיבל, אגב, בין שטות התעמולה של מור לבין התגלמות הזו של מוזרות חסרת ערך אם אקזוטית משהו, הפך לפסטיבל של חסרי ערך ושל מגוחכים.<br /><br />מעבר Sic גלוריה מונדי!
המם, סרט איטלקי בכיכובם של דיוויד הסלהוף ולינדה בלייר, לא ציפיתי להרבה, למען האמת, ולמעשה, לקחתי אפילו פחות ממה שציפיתי. זה לא אומר שהסרט הזה הוא הגרוע ביותר שראיתי כי צפיתי בדברים יותר גרועים מזה, אבל העלילה הייתה רוב הפעמים מבלבלת ולא מעניינת וכמה סצנות גור טובות הן הדבר היחיד שמציל את זה. חוץ מזה אתה הולך לאהוב כמה אפקטים מיוחדים, הם ממש צ'יזיים ורעים. עכשיו אני רק רוצה לראות את "טרול 3" של אותו במאי, בטוח שזה לא הולך להיות יותר גרוע מזה.
הסרט הזה פשוט מסתובב במעגלים, והצופה לא יודע איפה הם נמצאים. בהתחלה חשבתי...ממממ, יכול להיות סרט מגניב זה, אבל הוא פשוט נמשך ונמשך, ובסופו של דבר אתה לא יודע מה קורה. האשה הראשית היא שחקנית טובה וגילמה את תפקידה היטב, והאיש הפסיכוטי, מפחיד, אבל אחרי כמה זמן לא ממש אכפת לך מה קורה, כי הסרט הזה פשוט נמשך. חבל באמת, זה יכול היה להתברר הרבה יותר טוב.<br /><br />אם כי הייתי אומר שלאישה הראשית והפסיכוטי תהיה קריירה טובה לפניהם, אבל האם הם יזכרו את הסרט הזה, על כך שעשה אותם ידוע, או על היותו הסרט שהם מתחרטים עליו אי פעם עשו.
יש את הסרטים האלה שהם גרועים שהם מצחיקים, ואז יש את אלה שבהם אתה צורח "אני רוצה את השעה וחצי מהחיים שלי בחזרה"... זה בערך מה שזה.<br /><br /> דין קין מנסה להיות שחקן אבל לא מצליח. ה-sfx ממש גרועים (סצנות חוזרות ונשנות וסלעים שנראים כמו נייר נופל) ואקדחי הפלסטיק המזויפים שעליהם מודבקים לפידים... אפקט המסך המפוצל המשמש להראות מספר דברים שקורים בו זמנית הוא פשוט נורא.<br /> <br />הסרט הזה לא יכול לשמש אפילו כאחד מבדרני הלילה הפשוטים האלה, הוא פשוט כל כך גרוע<br /><br />אם הייתי יכול לקבל דירוג שלילי, הייתי
אני לא בררן בסרטים, הו, ראיתי כל כך הרבה שטויות שיכולתי לראות כל דבר. אולי זו הייתה הסיבה שצפיתי בזה עד הסוף. גם אני מעריץ גדול של משחקי RPG, אבל הסרט הזה, הוא בושה לכל שחקן RPG שמכבד את עצמו שיש. צילומי מצלמות האבטחה של משחק יגרמו לו להרגיש מציאותי יותר מהסרט הזה. הקווים, החיתוכים, האודיו, הכל לא בסדר. בסצנות מסוימות ניתן לראות שזה צולם באיזה תמונה כאשר !!!!!(ספוילרים קדימה)!!!!!אנשים שמתרוצצים לא מפריעים ליושבים ליד מחשבים. כלומר האם היית ממשיך בעבודתך אם היו סביבך נינג'ות? אה והבדיחות על פיראטים, זה הכי גרוע בסרטים!!!!!(סוף ספוילרים)!!!!! אחד לפחות הרגיש כמו סרט דוקומנטרי, עכשיו זה נראה כמו ניסוי וידאו ביתי של מישהו. אתה יכול למצוא סרטים טובים יותר ביוטיוב. בשורה העליונה: אל תבזבז את הזמן והכסף שלך על זה, זה גרוע ככל שהוא מגיע.
זו אינה פרשנות על הסרט בפועל, אלא על מהדורת ה-DVD RUSCICO עבור צפון אמריקה. אני לא יודע אם היו מהדורות ועדכונים שונים, אבל הדיסקים ששכרנו היו בעלי זכויות יוצרים של 2000, אם זה אומר משהו. בכל מקרה, ערבוב הסאונד בתקליטורי ה-DVD האלה היה נורא לחלוטין. הרמות לעתים קרובות יו-יו-עד למעלה ולמטה; כשהסצינה נחתכה לפנורמה של שדה הקרב, הרצועה התזמורתית הייתה רעמת כל כך חזק שלא ידעתי מי יתפוצץ קודם - עור התוף שלי או הרמקולים שלי. כשהגיע הזמן לדיאלוג, עוצמת הקול בדרך כלל הייתה יורדת למשהו שבקושי נשמע. מדי פעם, התזמורת והעבודה של פולי נשארו רועשות בזמן שהדיאלוג היה מוצב ברמה הרבה פחות. אשתי ואני גילינו שהדרך היחידה שבה נוכל לצפות בסרט הזה בכלל מה-DVD האלה היא אם אחד מאיתנו ישאיר יד על השלט כדי לשנות את עוצמת הקול באופן רציף. וכמו שמשתמש אחר כבר הגיב, כשבחרנו באודיו באנגלית, הדיאלוג המשיך לעבור הלוך ושוב בין רוסית לאנגלית; ומדי פעם כשהדמויות דיברו בצרפתית במסלול הילידים הדיבוב היה ברוסית, אז אתה SOL אם אתה לא מבין אף אחד מהם. בסופו של דבר, ויתרנו על הצפייה אחרי הדיסק הראשון. לפני שאתה מוציא $50+ עבור הסרט הזה ב-DVD לספרייה שלך, אני ממליץ בחום לשים את ידך על עותק שכור כדי לראות אם אתה באמת יכול ליהנות מהסרט האפי הזה כאשר שמע רע כל כך, במיוחד אם יש לך אף פעם לא קרא את הספר ובאמת רוצה להבין את קו העלילה.
אני מעריץ ענק של שירלי טמפל. כשראיתי את הסרט הזה, זה גרם לי להעריך איזו ילדה מוכשרת הייתה בעצם שירלי. אשלי רוז אור עשתה אולי את שירלי הגרועה ביותר על המסך. דמיינו לעצמכם ילדה בת 11 שמשחקת את שירלי טמפל מגיל 5. זה כשלעצמו שגוי. אבל לגרום לה 'לחקות' את קולה של שירלי? והשירה שלה מצערת. הריקודים היו טובים, אני אגיד את זה. כפי שמשתמשים קודמים אמרו, היו מעט סצנות דרמטיות, שום דבר שהפך את הסיפור למעניין. אפילו לא אמיליה ארהארט... הייתי רוצה לראות יותר מהתופעה העולמית ששירלי טמפל יצרה. היה יותר מדי התמקדות בקוסם מארץ עוץ, כאשר במציאות, שירלי רק נחשבה עבור דורותי. הסרט מציג את זה כאילו זה סוף העולם כשהיא לא מקבלת את התפקיד. שירלי עצמה אמרה שהיא שמחה שג'ודי גרלנד זכתה לשחק אותה. בשבילי הכוכבת של התוכנית הייתה הגברת ששיחקה את גרטרוד טמפל. אחרת, התרחק! לסרטים מעולים של שירלי טמפל, צפו בהידי, ילדה עשירה קטנה ומיס ברודווי הקטנה.
בעל קנאי מחזיק בסוכנות מכוניות כבן ערובה בעוד וויליאמס מעמיס על הצופה עם השטיק השחוק שלו של מורק בכל צעד ושעל. פיהוק.<br /><br />גרסט ערוץ תשלום. תסריט גרוע בצורה יוצאת דופן יחד עם רובין וויליאמס פחות משכנע בתור מוכר מכוניות קווינס, מדבר חלקלק ומתעלל, שנקלע למשבר של בני ערובה. הצחוקים לא שם, המסר/ים או המוסר פשוט שגויים, והסרט אף פעם לא יכול להחליט אם זה קומדיה או דרמה. צוות שחקנים די טוב כולם מתנהגים די רע. כשסרט מזדקן כל כך מהר כל כך מהר, עשיתם לעצמכם מסריח. אין הרבה מה לומר מלבד אולי, להימנע בכל מחיר. סרטי לימוד בינוניים כמו זה הם למעשה יותר מייגעים ופחות מהנים מהפצצות המוגזמות.
אם היה אלוהים, הוא היה דואג שהסרט הזה יישאר בשירותים אילו הוא היה מחורבן. זהו ללא ספק סרט הערפדים הגרוע ביותר שראיתי בחיי. אולי לעולם לא אראה שוב סרט ערפדים בגלל הסרט הזה. זה גורם ל-Zombie Lake להיראות כמו The Sound of Music.
הקצב העצום של הסרט הזה מרדים אותנו מכל הזעזועים שהוא עשוי לספק. לא היה מתח אמיתי. רוב הדמויות היו תמימות. הכומר האירי בעל החזה היה צולע כמו עניין האהבה. עניין מטעה. הילדה שהם בחרו לספק את החושניות של הסרט עשויה להיות טובה יותר. הקונפליקט המרכזי של הדמות הראשית לא היה מעורב. הסרט הזה נטול נקודות חיוביות לחלוטין. זה כמו תרגיל מייגע של מישהו שלא רצה ללכת לחדר כושר באותו יום אבל בכל זאת עשה.
ספוילרים<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />זה טנצ'י?< br /><br />זה לא טנצ'י.<br /><br />כמעט כולם כתובים בצורה נוראית אופי... כשזה מגיע לאפיון, נקודת האור היחידה היא הידידות בין אייקה וריוקו.< br /><br />כמו כן, ה הנבל לא נענש על מעשיה, המסתכמים באונס של שליטה בנפש. אם נבל זכר היה עושה לאחת הנשים מה שהרונה עושה לטנצ'י, אז הוא היה (בצדק) קונה את זה בכאב בסוף הסרט, מת בצורה נוראית, והקהל היה מריע. אבל לא רק שהארונה לא משלמת מחיר על הפשעים שלה, ריוקו למעשה סולחת ומבין את מעשיה. לֹא! הריוקו האמיתי היה מפרק אותה בגלל מה שהרונה עשתה לטנצ'י האהוב שלה; הקהל שאיתו ראיתי את זה, כולל אני, כולם שרקו בוז קולות בסצנה הזו<br /><br />מעריצי אנימה, הימנעו מהסרט הזה. מעריצי טנצ'י, הימנעו מהסרט הזה עוד יותר.
ראיתי את הסרט הזה כשהייתי בערך בן 12 כשהוא יצא. אני זוכר שהסצנה המפחידה ביותר הייתה הציפור הגדולה שאוכלת גברים שהשתלשלו בחוסר אונים ממצנחים היישר מהאוויר. האימה. האימה.<br /><br />בתור ילד צעיר שהולך לסרטי B העלובים האלה בשבת אחר הצהריים, עדיין נמאס לי מהנוסחה לסרטים מסוג מפלצות שכולל בדרך כלל את הגיבור, אישה יפה שאולי היא בת של פרופסור והחלטה מאושרת כשהמפלצת מתה בסופו של דבר. לא היה אכפת לי מהזווית הרומנטית כילד בן 12 ומהעלילות הצפויות. אני אוהב אותם עכשיו בגלל ההומור הלא מכוון.<br /><br />אבל, כשנה או משהו מאוחר יותר, ראיתי את Psycho כשהיא יצאה ואהבתי שהכוכבת, ג'נט לי, נפגעה בתחילת הסרט . התיישבתי ושמתי לב באותו שלב. מכיוון שתסריטאים מרכיבים את הסיפור, תמציא אותו כך שיהיה כמה שיותר מפחיד ולא מנוסחה שחוקה היטב. אין כללים.
ובכן, אני רואה טונות של סרטים וזה ממש מבאס... BIG TIME. אני בטוח שכולנו עייפים ועייפים מהתכסיס הנמוך ליצירת סרטי ערפדים באמצעות סרטים מסוג "מורה לאמנויות לחימה". גם אני כל כך עייף מהבחור שיודע צורה כלשהי של טכניקת לחימה ואז יכול להילחם בדרכו בסרט קצת משעמם. הכרחתי את עצמי לצפות בו ואחת הסיבות העיקריות היו שהשחקנית הראשית די יפה (הא-הא) ובכן, אני מקווה שזה עזר קצת ואם יש לך זמן ורוצה לתת למוח שלך לנוח צפה בזה!!! טוב מקווה שיום אחד סרטים מהסוג הזה לא ישוחררו אבל אז היי לאן ילכו כל השחקנים בתקציב נמוך :-) <br /><br />הסרט מכיל גם הרבה בלופים אבל את זה אשאיר לכם למצוא כי זה מוסיף לא מעט כיף בזמן הצפייה וגם אם אתה קצת פרפקציוניסט זה יפריע לך ;-) לחיים!!
אני צופה בענייני משפחה, Coronation st &east enders ב-uktv מדי שבוע בערב, ענייני משפחה הם ללא ספק הגרועים ביותר, עלילות גרועות, רצפים גרועים והמשחק הגרוע ביותר של כל סבון, אפילו יותר גרוע מהאמריקאים וזה אומר משהו.<br /> <br />אני מוצא את זה מאוד מתסכל שכל התוכניות האלה ב-uktv Australia" נמצאות כל כך הרבה מאחורי בריטניה וכשאדם מנסה לברר את הסיבה לכך הם פשוט דוחים אותך עם איזה סיפור שהם יציגו פרקים כפולים כדי להתעדכן, מיותר לציין שזה אף פעם לא קורה, אני מאוד שמח שעניינים משפחתיים הולכים, כדי לפנות מקום למשהו באיכות טובה יותר, אבל באותו הזמן הייתי רוצה לדעת את זה. סיבות רקע, האם הם הבינו סוף סוף כמה זה היה גרוע האם אנשים הפסיקו לראות את זה, מה שזה לא היה, אתה לא צריך להשאיר אותנו במתח? פשוט לא אכפת לי מאוד שאתה צריך לנסות לעדכן את הציבור שלך לענייני משפחה, ידוע לשמצה בכך שהדמויות שלו נעלמות ומופיעות שוב ללא סיבה, אנחנו מתערבים באנשים ונהנים לעקוב אחר חייהם. .\<br /><br />אני יכול להבין מדוע ענייני משפחה יצטרכו להסתיים, למרות שאנחנו כל כך מאחור כאן באוסטרליה, קל לראות שלכותבים נגמרים הרעיונות עלילות חדשות, כל כך הרבה עלילות חוזרות על עצמן ופרקים ישנים חוזרים. גם שמתי לב שכאשר דמויות חדשות מוצגות, הרבה מהם הם שחקנים ממש גרועים, כמו שאתה מגרד את תחתית החבית ומסיים עם דרק בברכה וינס
ובכן, העלילה משעשעת אבל היא מלאה בשטויות. לסיכום הדברים, שוטר/אבא מאוד רוצה להציל את בנו מסרטן, אבל הדרך היחידה היא לקבל את ההשתלה מהפושע (מייקל קיטון).<br /><br />טוב, פושע מסכים אבל ברח בבית החולים בזמן ההשתלה נמשכה ולמשטרה ולאבא השוטר אסור לירות לעבר העבריין כדי להציל את בנו. (פושע מת-אין מושתל-בן מת).<br /><br />טוב, למשטרה בסרט הזה אין שכל, למקרה שמעולם לא שמעו על TAZER שיפיל את הפושע מבלי להרוג אותו. סוף הסרט, פשוט כמו זה.<br /><br />אבל זה כשהכל מטורף וטיפש כולל מותם של 2 שוטרים וכמה רופאים שנשרפים די קשה.
איך הסרט הזה נוצר עם כל כך הרבה כוכבים גדולים זה מעבר לי. זהו סרט איום עם קלישאה עם המשחק הגרוע ביותר שמישהו מהשחקנים האלה עשה אי פעם. זה באמת מפתיע אותי שכל כך הרבה מכוכבי הרשימה האלה יסכימו לסרט הלא מצחיק הזה. מה שגרוע עוד יותר הוא העובדה שמרוויחים כמעט 100 מיליון כאן במדינות. זה כן מראה שכוכבים גדולים יכולים למשוך כסף, גם אם הסרט נורא. ריחמתי על כל מי שהיה מעורב בחג הנחירות הזה. בילי קריסטל ניסה כמיטב יכולתו עם מה שניתן לו ונראה היה ששאר הכוכבים הלכו בין התנועות. מה שלא תעשה, אל תיפול לצוות השחקנים המעולה כי אף אחד לא יכול היה להציל את זה.
רק לעתים רחוקות אדם מוצא סרט כל כך גרוע עד שהוא משיג את הפרדיגמה המבוקשת לעתים קרובות של בעל ערך גואל קטן כל כך שרק זה עושה אותו שווה צפייה. "ציקלון", אני שמח לדווח, הוא סרט כזה.<br /><br />ידעתי שמצפה לי משהו טוב ברגע שמצאתי את קלטת הווידאו. אני לפחות הבעלים הרביעי שלו: יש לו מדבקה "מכירת סרטים משומשים! $9.95" בחזית, ומדבקה בחצר בדולר אחד. אספתי אותו בחנות יד שניה תמורת חמישים סנט.<br /><br />מבצע הסרט המשומש! מדבקה מכסה חלק גדול מגרפיקת הכריכה הקדמית, כלומר שמה שאני רואה הוא ציור מוזר באמת של החלק הקדמי של אופני העל של ציקלון, מכונית מתהפכת בוערת והתר תומאס, לובשת שיער אייטיז קצף עם פיה פתוח ביטוי שאומר, "יש לי כאב בטן". ראיתי את זה וחשבתי, "בסדר." המקרה, בכנות, הספיק ("בלי לאן לפנות ואין למי לסמוך, טרי צוללת ראש במבוך של סכנה ורמאויות"), אבל הפתעתי את עצמי בכך שממש התקרבתי לצפות בו. אני תמיד מפנה זמן לסרטים הגרועים באמת. הקלטת "מועדון קרב" יכולה לחכות.<br /><br />פגוש את טרי. טרי היא דמות מעוצבת להפליא, כפי שאנו יכולים לראות מההקדמה שלה, שבה היא וחברתה עושות תרגילים שמדגישים את שדיה ומאוחר יותר את מחממי הרגליים שלה. ואז טרי יוצאת להתחבר עם החבר שלה לערב שמשתבש להחריד. לפני שהיא יודעת זאת, טרי נדחפת "ישר לתוך רשת של הצלבות כפולות קטלניות ב-CYCLONE". תיבת ה-VHS מספרת את זה כמו שהוא.<br /><br />התמצית מחוץ לקופסה - אולי מתוך תקווה קלושה שהעותקים האמיתיים של הסרט הזה יימכרו - הוא עד כמה המשחק נוראי. אולי זה הייתי רק אני, אבל כל הזמן חשבתי שאוכל לקרוא את המחשבות של הדמויות דרך העיניים שלהן. "זה מטומטם," חושבת הת'ר תומאס. "אני יודע," חושב בחור רע עם פה רחב מדי.<br /><br />כוח מניע (ללא משחק מילים) לחצי השני של התמונה האפית הזו הם מרדפי המכוניות. אלה היו למעשה די טובים, למרות שאני נוטה שבנזין לא צריך הדרכה איך להתפוצץ. מה שבאמת הרשים אותי הוא שבכל המרדפים, הרחובות היו די ריקים. זה כאילו יש רק עשרים אנשים בעיר הענקית הזו.<br /><br />אני יודע מה אתה חושב. אתה חושב, "שלום ויליקרס! אני חייב לראות את הסרט הזה!" אבל הדבר העצוב הוא שאתה לא יכול למצוא אותו. הו לא. "ציקלון" הוא סרט שמוצא אותך. רק חכה. יום אחד - אולי במהלך ארוחת הצהריים, אולי מאוחר בערב, אולי "כאשר מדען הצבא ג'פרי קומבס ('Re-Animator') נרצח על ידי מתנקשים שכירים" - אתה תשמע את רשרוש מחממי הרגליים, ותדע שהגיע הזמן.
ללא ספק הידוע ביותר מבין כל מחזות שייקספיר, הוא אכזב כאן ברצינות. בימוי עלוב, עבודת אולפן עומדת וביצועים לא יציבים מקלקלים טרגדיה משובחת.<br /><br />בעיירה ורונה, הקפולטס והמונטגיו מתקוטטים במשך מאות שנים, אך הטרגדיה קרובה כאשר רומיאו (פטריק רייקרט), מונטגיו, מתאהב בג'ולייט (רבקה סאיר), קפולטה. שפיכות דמים פורצת במהרה...<br /><br />עבודת האולפן, במיוחד בסצינות בשעות היום, מקפאת ברצינות את האנרגיה של המחזה. זה סיפור שעם האנרגיה שלו ראוי לצלם בחוץ. יחד עם זה התחפושות מחרידות, עם יותר מדי גרביונים וחלקי קוד מגוחכים. הלחימה על הבמה נראית נוראית, עם הרבה יותר מדי מתיחה והתרוצצות מכדי להיות מרתקת.<br /><br />פטריק רייקארט הוא קל משקל מכדי להיות רומיאו יעיל באמת. הוא מנהל את האינטנסיביות של הדמות כשהעלילה יוצאת לדרך, אבל המבטא הממלכתי שלו ועיניו התפלות, לעתים קרובות חסרות ביטוי, מגבילים את טווח הטווח שלו. קשה מאוד לקהל להתייחס לרומיאו הזה. רבקה סאיר צעירה מדי מכדי להיות ג'ולייט טובה - היא לוכדת את הנאיביות של הדמות אבל קצת יותר חוצפה הייתה מתקבלת בברכה.<br /><br />תפקידי המשנה אינם טובים בהרבה. האח לורנס של ג'וזף אוקונור בסדר אבל יותר מדי מהשורות הטובות ביותר שלו נחתכו. מרקוטיו של אנתוני אנדרוז שייך לבמה ולא למצלמה. הוא נועץ תנועות מוגזמות ונראה מגוחך למדי כתוצאה מכך. לאלן ריקמן, שממלא את תפקידו, אין כמעט נוכחות בתור טיבאלט. הוא אמנם פיתח יתרון ועוצמה כדי לספק כמה ביצועי מסך משובחים בשנים מאוחרות יותר, אבל זה לא בא לידי ביטוי כאן. הנסיך יכול להיות תפקיד משובח עם הופעותיו הקצרות, אבל השחקן לורנס נייסמית' לא מצליח לתת לתפקיד סמכות כלשהי במצלמה. רק מיכל הורדרן, כנראה בתפקידו הטוב ביותר בסדרה הזו, יוצא מזה בכבוד כלשהו. הקפולה שלו משוחק היטב ושמחה לצפייה.<br /><br />ראה במקום זאת אחת מהגרסאות האחרות של הסיפור הזה.
הקאובויים יכולים להשאיר אותך קצת כואב באוכף. בהחלט לא אחד הסרטים הטובים ביותר של ג'ון. אל תבינו אותי לא נכון, עם כל מהלך של ג'ון וויין תמיד יש כמה מקומות טובים. ולזה יש את חלקו ההוגן. אבל בסך הכל התמונה נעה לאט ופשוט לא עומדת בשאיפות שיכולות היו להיות. ברוס דרן שוב עושה עבודה יוצאת מן הכלל בתור הנבל. רוסקו לי בראון הוא נקודת אור נוספת בסרט. הילדים בסרט היו ממוצעים אבל אפשר היה ללהק טוב יותר. זה יהיה סרט טוב עבור צופי קולנוע בני שמונה עד חמש עשרה.<br /><br />זה יהיה מהלך משפחתי טוב לצפות בו עם ילדיכם. רק שימו לב, יש כמה סצנות שאולי תרצו להציץ בהן לפני שאתם נותנים לצעירים לראות את זה. אבל רוב הילדים שאני מכיר שראו את הסרט אוהבים אותו. אולי זה בגלל שהם זוכים לראות ילדים בגילם עושים את כל העבודה למבוגרים.
ראשית, אני לא אדם שמדרג סרטים שלא ראיתי, ואני גם לא אדם שמדרג סרטים 1 כשלא מגיע להם. הסרט הזה היה ממש גרוע. העלילה הבסיסית הייתה נוסחתית ביותר, ולמרות שהיא לא הייתה נהדרת, העלילה הגיעה בערך 5. החלק שבאמת הפריע לי היה כל מה שהתייחס לשחייה בסרט. אספתי רשימה קצרה של דברים שגויים בהיבטי השחייה של הסרט הזה.<br /><br />1. אין פיתוח דמות. 2. אין תחושת זמן. 3. סצינות שחייה לא מדויקות לחלוטין, הכוללות: א. צוות של שישה שחיינים הולך למשהו שנקרא גם "לאומיים" וגם "אזוריים" ללא אזכור כיצד הם מתאימים. ב. אותו צוות הולך לכל מה לעזאזל שהמפגש הזה היה בלי לשחות מפגש אמיתי בשום שלב של הסרט. ג. התוכנית היריבה עוברת מבית ספר תיכון לקבוצת מועדון חזרה לתיכון ואז שוב קבוצת מועדון. ד. בסצנה שבה אליס מתראיין לעבודה, הבאנרים מראים זכיות במדינת תיכון ומיקומים בתחרויות, ובכל זאת הקבוצה מורכבת מ-5 עד 12 שחיינים, תלוי באיזה משלושת המפגשים מתרחשים. ה. צוות של 5 בחורים ובחורה זוכים בתחרויות/אזורים בכל מקרה. ו. הילדה האמורה זוכה באירוע 100 פרפר לגברים. ז. במירוץ הזה, הבחורה האמורה מנצחת שני בחורים מקבוצה שבשנה הקודמת הייתה ב-3 המובילים במדינה. ח. הכרוז משנה מרוץ מ-200 שד ל-100 שד בחזרה ל-200 שוב בטווח של כ-45 שניות. אֲנִי. בשליחות הגמר, ה-4X100, אשר שוחה בבריכת מסלול באורך 50 מטר, נראה שחיין אחד עושה שני סיבובי פליפ. י. באותו ממסר, שחיין העוגן של הקבוצות מתחרפן ויורד מהבלוקים, מה שגרם לשיחת השראה מעוררת השראה, שנמשכת כשתי וחצי דקות, או בערך פי 3 מהזמן שהרגל תארך במפגש קליבר לאומי. ק. הסרט מתחיל בחודש יולי או אוגוסט, בהנחה שאליס הגיש מועמדות לפני תחילת שנת הלימודים, והבריכה הייתה אמורה להיסגר בעוד 3 חודשים, אז בהנחה שהדברים הללו מתקיימים, השחיינים עברו מחוסר יכולת לשחות לזכייה במדינות לאומיות/אזורי מה שלא יהיה, תוך פחות משניים, שכן היה צורך לנקות את הבריכה והילדים לא התחילו להתאמן במשך זמן מה. ל. אני בטוח שיש עוד כמה מאות, אני רק מנסה לחסום אותם מהזיכרון שלי. 4. לאורך הסרט אין אזכור אחד לזמן שחיינים. 5. אם אתם הולכים לעשות סרט על שחייה, כדאי יהיה לשכור ניצבים שיודעים לשחות היטב. 6. הסצנה שבה הילד נבעט מתחת למים היא בלתי אפשרית פיזית.<br /><br />עם זאת, כל סצינות השחייה היו איטיות מדי, לשחיינים הייתה טכניקה איומה, והרעיון להיות מסוגל להעפיל ל- מפגש לאומי בתוך שלושה חודשים לאחר לימוד שחייה הוא פשוט מעליב את השחיינים בכל מקום.<br /><br />אוקיי, אם אתה עדיין לא מאמין לי, הרשו לי לומר שהסרט הזה הוא אחד מחמשת הסרטים הגרועים ביותר ראיתי אי פעם, וזה מגיע מהבחור שבבעלותו Gigli, Soul Plane, Manos: The Hands of Fate, Skullduggery, וכל כמות של שטויות אחרות שהועלו בסרט. בבקשה אל תלך!
Ghoulies IV מתחיל במתקן אחסון במוזיאון שבו הבלונדינית בלבוש PVC ועור, אלכסנדרה (סטייסי רנדל) מחפשת תכשיט עתיק, לאחר שהקיפה שומרים שונים היא מזמינה את השד פאוסט לו היא סוגדת ורוצה לשכב איתו, למרבה הצער היא איבדה את התכשיט. אז הוא לא מאוד מרוצה ומורה לה לקבל את האחרון שנותר... השייך לג'ונתן גרייבס (חוזר מה-Ghoulies המקורי (1985) פיטר ליאפיס) אשר מנוסה בהחזקת שטנים ודברים כאלה לאחר אירועי הג'ולי המקוריים. אלכסנדרה מתחילה למצוא את התכשיט כדי שתוכל להביא את פאוסט לכדור הארץ לצמיתות מה'צד השני' אל, ובכן, אני לא יודע בעצם. אממ, זה בערך העניין...<br /><br />בימויו של ג'ים ווינורסקי שעצם שמו מעביר צמרמורת במורד עמוד השדרה שלי כשהוא מצורף לסרט שאני עומד לבזבז 90 דקות מחיי על Goulies IV הוא כמו שציפיתי שטויות מוחלטות, מוחלטות ומוחלטות מההתחלה ועד הסוף וזה פשוט וישר כמו זה. ל"התסריט", "התסריט", השיעול, של מארק סווי אין כמעט שום דבר במשותף עם הסרט האחר של Ghoulies, חוץ מהכותרת שלו ושהם הצליחו לשכנע את ליאפיס לחזור על תפקידו, שיש לו גם את הבונוס הנוסף של גדול שיכול להשתמש בצילומים מהמקור למרות שאין לו כל רלוונטיות. הסיפור כמעט ואינו קיים, הסרט כולו הוא מטלה אמיתית לצפייה, הוא משעמם ומטומטם להפליא, הוא איטי, הוא צפוי, הוא נקי וצוחקים בכל הנוגע לדם או לעזאזל, ויש בו שני גובליני תבליט קומיים שאני מניח שהם אמורים למלא את מכסת הג'וליס למרות שהם לא נראים כמו בסרטים הקודמים ולמעשה הם פשוט מביכים צפו, למעשה אני חושב שהם התרגלו להיות דוברי גחון במהלך רוב הסרט, כי כשהם מדברים הפה שלהם לא זז... אתה יודע שאני לא רוצה לדבר או לחשוב על Ghoulies IV יותר אז בבקשה תאמין לי מתי אני אומר שזו חתיכת זבל אחד ענקי במידות פיל, אל תבזבז לא את זמנך ולא את הכסף שלך.<br /><br />במאי ווינורסקי מסתובב בצורה רקובה לגמרי סרט כמעט בכל רמה, האפקטים המיוחדים נוראיים כמו כל הסרט. כנראה ש-Ghoulies IV נועדה להיות איזושהי קומדיית אימה, אבל היא מחמיצה את שתי המטרות במייל הפתגמי והיא לא מצחיקה ולא מפחידה. הדבר הכי טוב בסרט הזה הוא השחקנית רנדל בתלבושת ה-PVC והעור שלה מתרוצצת בניסיון למצוא את התכשיט וזה בקושי שווה לשבת בין הזבל הזה כדי לראות. יש סצנת מכוניות נמלטת חצי הגונה עם כמה תאונות אבל זה נראה כאילו היא נערכה מסרט אחר לגמרי ובהתחשב ברקורד של ווינורסקי אני בטוח שכן. תשכח מכל דליעה כי אין.<br /><br />מבחינה טכנית Ghoulies IV מבאס, ברור שהיה לו ותקציב נמוך, אבל זה פשוט לא תירוץ לזה להיות כל כך גרוע, נכון? ליאפיס חזר לצוות השחקנים למרות שכנראה היה רוצה שהוא היה מתרחק, התינוקת בלבוש PVC רנדל הוא בקלות הדבר הכי טוב בסרט הזה שאומר הרבה.<br /><br />Ghoulies IV זה חרא, אין שום דבר אחר. להגיד באמת. אני בכנות לא יכול לראות מישהו שנהנה מסרטים מוציא מזה משהו, אני פשוט לא יכול. אני לא מאמין שאני הולך להמליץ ​​על Ghoulies המקורי על שום דבר אבל זה הולך לקרות עכשיו כי למרות שזה גם שטויות זה הרבה יותר טוב מ Ghoulies IV, אחד שיש להימנע ממנו אנשים ואתם יכולים להודות לי מְאוּחָר יוֹתֵר. הדברים שאני עומד בהם כדי שלא תצטרך, בכנות...
<br /><br />פעם אהבתי כמה משוברי האקשן ההוליוודיים של שנות ה-80. היו להם אייקונים כמו ארני וסלי אבל אני חושב שסרט האקשן בשנות ה-90 צנח לעומקים חדשים. הגרוע שבהם, אני מאמין, היה ארמגדון.<br /><br />העלילה מתוכננת ללא בושה ושולפת את הקלישאות הגרועות ביותר כשהיא מבקשת לרגש את הצופים. המלודרמה כל כך סכרינית ונוראה עד כדי כך שאי אפשר לחכות עד שברוס וויליס ייעלם מהמסך. ליב טיילר, ששיחק להפליא בכמה תכונות עצמאיות משובחות בבימויו של מאסטרים כמו ברנרדו ברטולוצ'י ורוברט אלטמן, החליט לצערי לקפוץ על העגלה המסחרית. הסרט הזה מסמל את האסתטיקה ההוליוודית החדשה של אפקטים מיוחדים מפוארים ודיאלוג קטן וטוב או מלודרמה אותנטית. זו הנורמה בימינו ואני מתחיל לתהות אם יש תפקיד בהוליווד לתסריטאים. זה נראה כאילו הם פשוט מעסיקים פריצות וועדות כדי לכתוב את התסריטים הקלים. את השאר הם משאירים לטכנולוגיה. אין ולו פיסה אחת של רגש אנושי גדול ומלבב בארמגדון. זה פשוט מרגיש ריק ותפל. אני יכול לחשוב רק על היבט אחד טוב בסרט הזה והוא כולל את אבא של ליב טיילר שאפילו לא מופיע בסרט. להקתו של סטיבן טיילר, אירוסמית' מספקת שיר נושא לסרט - בלדה שבאמת נוסקת ולפחות מושכת קצת את מיתרי הלב כשכותרות הסיום עולות.<br /><br />אני בוכה על הציוויליזציה המערבית אם אנשים אוהבים את זה סרט צפוי, מסורבל. זה מייצג רדידות, עייפות וירידה באינטלקט האנושי. אני אפילו מעדיף לצפות ביום שישי השמיני ה-13.
תסריט מפורק, לא ברור, גרוע, צילום ובימוי גרועים... בסך הכל ברור מאוד, מאמץ ראשון לא מתוכנן ביצירת סרטים מסחריים על ידי האנשים הטובים ב-TBN.<br /><br />ל-TBN Pictures היה נהדר הצלחה בעבר בכך שעזרה להביא את "China Cry", סיפורה של נורה לאם, למסך הגדול. אבל "קוד האומגה" הוא טעות מצערת. כנוצרי שתומך ב-TBN ובהרבה מהתכנות שלו ושאהב את "China Cry", אני עדיין מוצא שאי אפשר להמליץ ​​על הסרט הזה לאף אחד. הם עושים הרבה טוב עם השירות שלהם, אבל זו לא דוגמה לכך. אל תבזבז את כספך...לך לשכור את "צ'יינה קריי" במקום.
סיפור אפי של תקווה מוגבל על ידי תקציב ואמביציה אמנותית מוגבלת. כיוון שטרנס מאליק הפיק את זה, ציפיתי למשהו רודף ולירי. במקום זאת, אנו מקבלים קופרודוקציה נורווגית טיפוסית ("מהפכה" עם אל פאצ'ינו, מישהו?), שבה - בהחלט יתכן - כוונות טובות נמחקות על ידי תסריט נוראי, ושם רבות מהדמויות מצטמצמות לסטריאוטיפים. הדיאלוג האנגלי "אני-טרזן-אתה-ג'יין" בין הגיבורים שאינם דוברי אנגלית הוא מפחיד במיוחד - אפשר לשער אם ניק נולטה וטים רות' פרסמו את עצמם, מכיוון שהם כמעט נשמעים כמו אנשים אמיתיים. הסיפור עמוס בחוסר סבירות: אנו צפויים להאמין שבין יכול לדבר מעט אנגלית לאחר שבילה את כל חייו כעבד איכרים (אוצר המילים שלו, אך למרבה הצער לא השליטה הדקדוקית, גדל בצורה מרשימה במחנה הפליטים המלאי, ללא היתרון של שיעורי לילה). צירוף מקרים רווח; אני תוהה אם שעה או שעתיים נערכו מהשליש הראשון: הוא מאתר את אמו בהו צ'י מין סיטי כמעט מיד - לאחר שנתקל באחיו למחצה הצעיר בן שלושים שנה, שמזהה אותו בנונשלנטיות! אמא נותנת לו תליון זהב (או משהו דומה בעל ערך רב) כשהם נפרדים, אך לעולם לא מתייחסים לזה שוב. מערכת היחסים שלו עם "Me Dead Inside" לינג אמורה לספק את "עניין האהבה" המחייב, אבל מרגישה מלאכותית כמו ליאונרדו וקמרון ב"Gangs Of New York". <br /><br />ההפלגה בדלי החלודה של סירה אכן מעבירה תחושה של התנאים המחרידים שסחר בבני אדם כרוך בו. ואכן, הפעם היחידה שבה הסרט מרגש ובלתי צפוי, היא הצילומים המטומטמים והידניים שצולמו מהגשר בתנאי מזג אוויר סוערים. (אגב, שייט בסירה ממלזיה לניו יורק דרך כף התקווה הטובה והחוף האפריקאי, ללא עצירה בשביל דלק או אספקה, הוא בהחלט מסע אפי). הצילום היפהפה של קו הרקיע של ניו יורק מהדהד את השימוש של מאליק בשעת הקסם, אבל אני רוצה לדעת למה משמר החופים לא הופיע. אולי הם צפו בסופרבול, או משהו. כמובן שבין מצליח לאתר את אביו הזקן העיוור בחווה נידחת בטקסס, עם אותו כשרון ניווט שהפגין בהו צ'י מין סיטי. התרשמתי מהאופן שבו ניק נולטה יכול להסתובב לחפור שדות ולהאכיל סוסים בחווה גדולה ללא עזרת כלב נחייה או מקל לבן. להדגמה כיצד ניתן לבנות סיפור על המצוקות שפוקדות פליטים ולצלם בתקציב קטן, בדוק את "בעולם הזה" המעולה בהרבה של מייקל ווינטרבוטום.
זה היה סרט ממש מצחיק.<br /><br />כל אחד בסרט ניסה להיות רציני זה מה שעשה את הסרט הזה כל כך מצחיק. אני מתכוון לבוא על ראש של כריש על גוף אנושי. האם זה יכול להיות יותר מצחיק. עבודה טובה מדע בדיוני תמשיך את סרטי הקומדיה להגיע. מעולם לא חשבתי שסרטים יכולים להיות מפגרים יותר. אם הם ימשיכו כך הם יצטרכו לשנות את שם ערוץ המדע הבדיוני לערוץ המדע הבדיוני הקומדיה או משהו כזה.<br /><br />אני לא יכול לחכות 4 לסרט שובר הקופות הבא של המדע הבדיוני.<br /><br />אני אהיה מוכן עם קערת פופקורן וקופסת בירה או בקבוק משקאות חריפים ואני אהיה מוכן לצחוק על זה שוב!!!
סרט באמת מאוד גרוע, עם מעט מאוד רגעים או תכונות טובות.<br /><br />זה מתחיל בלינדה בלייר ההריונית, שרצה במסדרונות כדי לברוח ממה שיכול להיות מפלצות או אנשים עם קלשון, אני לא בטוח. היא קופצת דרך חלון ומתעוררת, ואנחנו רואים שהיא בהריון מאוד. המידה שבה היא בהריון משתנה מאוד לאורך הסרט.<br /><br />היא וילד קטן מעצבן ואולי מפגר, שחשבתי שהוא בנה, נוסעים למלון נטוש על אי. במאי אימה איטלקים מוצאים את הבנים הקטנים הכי מעצבנים להכניס לסרטים שלהם! על האי כבר נמצאים דיוויד האסלהוף וחברתו הבתולה דוברת הגרמנית (אתם יודעים איך אומרים שגרמנים אוהבים את האסלהוף...). הוא מצלם, והיא מתרגמת ספר גרמני אזוטרי על מכשפות, אני חושב.<br /><br />נוסעים לאי גם זוג מבוגר שרכש אותו, וסוכן נדל"ן, ואישה שחשבתי. הייתה בתם. ברור שהיא הייתה אדריכלית, ולינדה בלייר והילד הם ילדיהם של הזוג הבוגר. אני מניח שכולם נסעו יחד לאי, אבל זה באמת נראה כאילו לינדה והילד נפרדו משאר האנשים (אולי הם צולמו בנפרד).<br /><br />המלון נראה מסודר, בוודאי בגלל חיצוניות, אבל זה לא משמש להשפעה גדולה. אישה זקנה עם איפור גרוע וגלימה שחורה כל הזמן מופיעה לילד ומזמרת לפעמים משהו בגרמנית, שהוא מקליט בסופו של דבר ברשמקול שלו ברחוב סומסום.<br /><br />אנשים מתחילים להיהרג, גם בחלומותיהם , או נשאב לגיהנום או משהו. חלק מסצנות הגור האלה בסדר, אבל לא מספיק כדי להמליץ ​​על הסרט. למרות שהעותק שצפיתי בו ציין שהוא לא חתוך על עטיפת הקופסה, נראה שמותה של דמות אחת שהוורידים שלה מתפוצצים באמת נחתך. חלק גדול מהסצנה מציג צילומי תגובה של דמות אחרת, מכיוון שאנחנו לא רואים שום דבר בעצמנו. הסצנה המצמררת ביותר היא זו שבה אדם או שד עם פצע בפה ממש מבולגן אונס מישהו. הוא נראה מגעיל במיוחד. יש סצנה גרועה עד כדי צחוק ומכאיבה שבה לינדה בלייר אחוזת דיבוק. הלוואי שאם סרט אימה הולך ללהק אותה, הם יעשו משהו מקורי עם התפקיד שלה, ויתנו לה להשאיר מאחוריה את Exorcist (חוץ ממוסכמות האימה השנתית).<br /><br />במוזר, במידה רבה איטלקית, מסורת לטעון שהיא המשך למשהו שהוא לא קשור אליו, זה גם AKA La Casa 4 ו-Ghosthouse 2. כלומר, זה כביכול המשך ל-Casa 3 - Ghosthouse, La (1988) - זה לא (זה גם סרט טוב יותר מהסרט הזה). La Casa 1 ושני היו The Evil Dead (1981) ו-Evil Dead II (1987) - שוב ללא קשר ל-Witchery ול-La Casa 3 (וטובים בהרבה מאלה). יש גם Casa 5, La (1990) AKA House 5, שנראה כאילו רוצה להיות המשך לסדרת La Casa המזויפת ולסדרה House: House (1986) House II: The Second Story (1987), The Horror Show (1989) AKA בית III, ובית IV (1992). איך תוכנית האימה משתלבת שם? זה לא ממש, טען שזהו סרט המשך, ובכך מחייב את ערך הסדרה האמיתית למספר את עצמו כדי לגרום לפחות (או יותר?) בלבול. באופן מוזר, מופע האימה הוא גם AKA בית האימה, ו-La Casa 5 הוא גם AKA בית האימה 2. האם הראש שלך כואב עדיין?
רק צפיתי בזה אחרי ששמעתי כמה זה גרוע ורציתי לראות בעצמי. ברצינות, גם אם תקראו את כל התגובות השליליות כאן, לא תוכלו כמעט להבין עד כמה הסרט הזה באמת נורא, למרות שזה חייב להיות אחד הדברים הכי מצחיקים שראיתי אי פעם! מעולם לא טרחתי לכתוב כאן תגובה לפני כן, אבל השטות הזו באמת מצדיקה את זה. <br /><br />קודם כל העלילה מגוחכת וחסרת היגיון. אחיו של הדמות הראשית (או בן או ארתור, אני שוכח מי זה, ולמען האמת זה אף פעם לא ממש ברור) רוצה לעצור סוג של נישואי הומוסקסואלים על ידי הריגת כל מי שנראה לעין - כי הומוסקסואליות מתועבת לנוצרים, אבל כנראה שרצח המוני הוא לא לא. ואז יש עוד שטויות שנזרקות פנימה על אשתו לשעבר של אחד מהזוגים ההומואים שמנסה להכריח אותו להתחתן איתה בשנית באיומי אקדח. זה לא מוביל לכלום, אבל מספק לנו את אחד משורות הדיאלוג הכי מצחיקות בכל "הסרט" – "אני לא הגיוני? אתה לא הגיוני! זה מי הגיוני!". מבריק.<br /><br />ואז יש את המשחק, שהוא פשוט זוועה. יש לראות את זה כדי להאמין. האהובה עליי האישית היא אשת עורכת הדין לזכויות האזרח, שכנראה סמולה באבנים, שברור שהיא קוראת את השורות שלה ממשהו, ובכל זאת מצליחה לבלבל אותן. די אמרו. הזוג ההומו לא יכול היה להיות פחות משכנע. יש את הבחור המושך במעורפל וחסר הטעויות לחלוטין, והחבר שלו שנראה כמו איש הבצק המצויר הקטן של פרסומות הביסטו. רק שמן יותר. ופחות מוכשרת. <br /><br />ה"סרט" צולם גם על ידי מישהו שלא מסוגל להחזיק מצלמה אפילו מרחוק, ומספר הטעויות לאורך מדהים. כל העניין מתחיל עם הבחור הראשי השמן במיטה עם זוג מגפיים. כן.<br /><br />אבל בכל מקרה, כולנו יודעים כמה הדבר הזה נורא, אז אני רוצה להדגיש כמה מרגעי הקומדיה הכי יקרים שה"סרט" מספק. <br /><br />- כשהבחור השמן מצית את הכנסייה ואז מתהלך כמו ילדה בת שש מעבר לחניון כדי לברוח. מצחיק.<br /><br />- Mildread! אין לי מושג מה הקשר שלה לדמויות הראשיות - לפעמים הם מכירים אותה, לפעמים לא, אבל היא בכל זאת מופיעה בכמה סצנות. מצחיק.<br /><br />- עורך הדין הנסקל. כבר הזכיר אותה, אבל היא כל כך מצחיקה שהיא שווה אזכור נוסף.<br /><br />- ארוחת הערב של האחים הרעים של קרקרים שהוא מניח לאורחים שלו.<br /><br />- האח הרשע אנטי- שיקוי הומו.<br /><br />- החתולים של האח הרשע.<br /><br />- הסוף, שלא אתן לו כי חייבים לראות אותו להאמין. אני מזהיר אותך בכל זאת, וודא שאתה לא אוכל באותו זמן!!!! האמבטיה של הדמות הראשית/הבמאי/המפיק של שומן חזיר נעשית עירומה. זה גס. <br /><br />ביסודו של דבר, בן וארתור הוא רע בצורה שאין לתאר, אבל בלי כוונה הדבר הכי קומי שתראו הרבה זמן. פשוטו כמשמעו, שום דבר לא טוב בתירוץ הזה לסרט, הבמאי של במאי אפילו מצליח להפוך את נקודות הפתיחה לבדיחה על ידי כתיבת שמו שלו כ-15 פעמים.
סן פרנסיסקו היא עיר גדולה עם קרדיט משחק נהדר. בסרט הזה, יוצרי הסרט לא ניסו להשתמש בעיר. הם אפילו לא ניהלו את הפרטים הבסיסיים ביותר של מציאותיים. אז לא הייתי ממליץ עליו לאף אחד על בסיס היותו סרט סן פרנסיסקו. אתה לא תחשוב "אוי, הייתי שם", אתה תחשוב "איך מלכודת אש/בית שחי מסריח הפך ללובי שקט של מלון?" חלק מהלידים השתמשו בסגנונות דיבור והשפעות של החוף המזרחי. זה גורע, אבל המשחק תמיד היה מוכשר.<br /><br />נראה היה שהסיפורים צולמו בשלושה סגנונות שונים, לפחות בהתחלה. הסיפור של צ'יינה טאון היה היעיל והמעניין ביותר. העלילה חלשה, סצנה קרועה לסצנה מסרטי אקשן יוקרתיים של הונג קונג. למקורות היו הרבה יותר מתח ותהודה רגשית, הם היו ממוסגרים וקצבים טוב יותר. אבל המשחק מהנה ואנחנו זוכים לראות את ג'יימס הונג וכוכבים אחרים.<br /><br />האינטרו של הילד הלבן היה חסר טעם. אני חושב שיוצרי הסרט לא ידעו מה לעשות איתו, אז הם השאירו אותו במבנה רופף וקיצצו אותו. האב הוא ניסיון מוזר לליברל ברקלי - באמת, אנשים, כולם יודעים שזה לא "גרובי" לחיות בגטו - אבל הקטעים שלו הכי הומוריסטים. הם זרקו כמה הזדמנויות טובות. משכילים ומרורים בחוף המערבי, טמבל יאפי כאן הוא סוג אחר של טמבל יאפי ממה שהם עושים בניו יורק. הם בלתי נסבלים באותה מידה אך תמיד ניתנים להבחנה. זה היה מעניין; זה לא היה.<br /><br />הקדמה של נקודת הצייד הייתה המאכזבת ביותר. זה היה הנגזרת ביותר מבין השלושה, ומבחינה סגנונית הרחוקה ביותר מסן פרנסיסקו. ראית את זה נעשה בעבר וראית את זה נעשה טוב יותר. אפילו משחק הווידאו היה טוב יותר! <br /><br />למרות האי-מקומיות הגנרית והתסריט חסר המטרה, לדמויות האלה יש פוטנציאל, לשחקנים יש כישרון, ומשהו מעניין מתחיל לפלס את דרכו סביב הכיוון המגושם... כעשר דקות לפני הסוף. רעיון טוב מושם בידיים הלא נכונות.<br /><br />נ.ב., חסר כאן מיעוט, ראה אם ​​אתה יכול לנחש איזה מהם.
אבידה הוא משחק מילים המשלב חיים ולהיטות, אבל אני אישית חושב שהסרט הזה היה מוגזם מהשאפתנות שלו ולא עושה צדק עם השם שלו. זה אוסף קבוצה של דמויות מביכות המאוחדות על ידי קישורים לא ייאמן. יתר על כן, האופן שבו הכל מחובר בסוף הוא, לדעתי, קצת פתטי. מה שנשאר ממנו היה סט של תמונות... אחד מעניין, אבל לא מספיק כדי להפוך את זה לסרט טוב. <br /><br />אני מאמין שהסרט הזה אמור להיות קומדיה, אבל בטח לא שמתי לב! השטויות והאופי הקריקטורי של הסרט הוא למעשה הדבר הטוב היחיד בו, אבל כשהוא נמשך עוד ועוד, הוא כבר לא נסבל. אני חייב לומר שנלחמתי קשה כדי להמשיך לראות את זה עד הסוף, ואני עדיין לא בטוח שזה היה שווה את זה...
ראוי שדמות הכותרת בסידני ווייט מוגדרת מתחילת הסרט על ידי הסרבול שלה מכיוון שהסרט, כמו הדמות, נוטה להתחיל כל סצנה באמירה מכוונת היטב אך לא הולמת, ואז חוזרת בשוגג ומחמירה אותה. משאיר את הצופה בבלבול מוחלט.<br /><br />תרחיש זה מתיישן מהר. עכשיו תארו לעצמכם שעה וחצי מזה, זרקו את הסיפור הכי צפוי שאפשר להעלות על הדעת; הוסף כמה הפניות מעורפלות של שלגיה ושבעת הגמדים ואמנדה ביינס ממצמצת בתמיהה פעורת עיניים ויש לך את סידני ווייט...לעוד מהסקירה שלי http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- סְקִירָה
American Pie: Beta House הוא סוג של בלימבו בין ז'אנרים. מצד אחד, זו קומדיה ללא עלילה ומעט בדיחות חכמות באמת. מצד שני, זה פורנו שהוא טיפה רך מכדי להפעיל צופים. בעיקרו של דבר בטא האוס הוא קולאז' של סצנות סקס - חלקן משפילות, אחרות רק ניסיונות עלובים להומור - עם כמה נקודות עלילה דקיקות שנזרקו במאמץ ללכידות. הדמויות בקושי אפילו דו-ממדיות, רוב הפיתוח מסתמך על הידע של נייקד מייל, וסצנות העלילה ה"חשובות" כל כך רחוקות זה מזה, עד שאתה תוהה למה הכותבים בכלל הרגישו צורך בסיפור.<br /><br / >למען ההגינות, לא נכנסתי לסרט הזה בלי ציפיות. אהבתי את שלושת הסרטים המקוריים של אמריקן פאי, וחשבתי שבנד קאמפ ו-Naked Mile הם השכרות מוצקות. חשבתי ש-Naked Mile כמעט מספיק טוב כדי לצאת לאקרנים בבתי הקולנוע, ולכן כשראיתי שכמה מאותן דמויות חוזרות ל-Beta House, התרגשתי לראות את הפרק הזה. הייתי מודע לכך שיהיו סצנות רבות של הוללות והשפלה מינית במספר צורות. והייתי בסדר עם זה, כי בעבר, הסצנות הללו היו מגובות בסיפור והשתלבו היטב בעלילה. ב-Beta House, לעומת זאת, זה כמעט כאילו הכותבים שכחו מדוע הנוסחה בסרטי AP האחרים עבדה. הם השקיעו יותר מדי אנרגיה בעבודה בעירום עד שהם שכחו לכתוב סיפור.<br /><br />הסרט הזה הוא אכזבה ואפילו לא שווה השכרה בדולר אחד. הבדיחות צולעות, הסיפור לא קיים, וההיבט הפורנו מאולף מדי אם זה כל מה שבאמת אכפת לך לראות.
כשהסרט הזה נמשך רק 61 דקות ואין כל כך טוב בטלוויזיה, החלטתי להכניס את מרד הזומבים ל-DVD כדי להעביר את הזמן. אפילו כשהבנתי את העידן שממנו זה בא, התאכזבתי מאוד. זה התחיל עם האיכות האופטימית המוזרה של הניקוד הפותח (מה - בלי מוזיקה מהורהרת?) ואחר כך קטעי הפתיחה האיטיים למדי. אלוהים, תיארתי לעצמי שסרט על זומבים - אפילו משנות ה-30 של המאה הקודמת - יעשה בו צמרמורת (לבן זומבי, עם בלה לוגוסי, בהחלט כן) אבל זה לא היה. אֶפֶס. זה בקושי היה אפילו דרמטי (חוץ מהרגעים הבודדים עם העיניים הבוערות שהונחו על הסרט כדי להצביע על הפנט של מישהו). כמו מלך הזומבים המשעמם לא פחות, הסרט הזה עשוי להיות קוריוז מעניין להחזיק, אבל לא יותר מזה.
כמו בסדרות רבות אחרות של זכיינית תרבות פופ, הקו הזה פשוט לא ידע מתי להפסיק. במקום להשאיר דברים כפי שהם הסתיימו בצורה מושלמת, הם המשיכו ליצור זאת; הפרק הראשון של הזיכיון הזה שנופל מאוד מהסימן.<br /><br />הסרט הזה לא היה צריך לקרות. זה לא נועד שיהיה סרט רביעי בשורה הזו, וזה בהחלט מראה. הנחת היסוד היא אידיוטית והתיאורים היו זהים.<br /><br />אחרי החוויה הנפלאה שהייתה The Omen, זו הייתה אכזבה גדולה שהסריחה מגבינה משנות ה-70 ומשחק נורא. זה הזכיר את האימה של Amityville בהיבטים האלה, והותיר צחנה נוראה ומתמשכת הרבה אחרי שזה נגמר. <br /><br />היא מדורגת 1.4/10 מ...<br /><br />the Fiend :.
אני מתחיל לחשוב שיש קונספירציה, בסדר: כזו שכרוכה בגלישה של כסף ששולם למי שיש לו גישה לעמודים שפורסמו בעיתונים ובמגזינים לקולנוע ואמנות כדי להבטיח שסרט זה או אחר, למרות האפלוליות שלו, להגיע למעמד גבוה יותר באמצעות נקודת דירוג שתתייג אותו ב"שבחים אוניברסליים" או משהו בטווח הזה, ובכך להבטיח שאנשים תמימים (כמוני) יסתובבו לבתי הקולנוע או ישכרו את הדמים. דבר, מצפה להפתעה, רק כדי למצוא את עצמי דוהר לשירותים כדי להתאפק.<br /><br />הסרט הזה הוא אחד מהם. זה בהחלט גרם לי לעקוף כל מאמר ומאמר שאני נתקל בו כי די ברור שייתכן ששני דברים קרו: או שלא קיבלתי את המסר שכל כך חבוי מתחת למחוזות הפנימיים של הסרט הזה עד שאי אפשר לגשת אליו, או הם ואני צפינו בשני סרטים שונים לגמרי שבמקרה חולקים את אותו השם. 4 הוא טריק מלוכלך על הקהל. לא פלא שהוא הופיע ונעלם מהר יותר ממה שאפשר להגיד "סמורסגבורד" ושלמרות הרייטינג שקיבל ב-Metacritic, אף אחד לא שמע עליו. זה נורא עם סוכר מלמעלה.<br /><br />ראשית, יש את מספר ארבע תמידי מההתחלה ועד הסוף. למרות שיש קצת סמליות פה ושם זה בסדר, וזה נעשה בדרגות שונות של הצלחה בסרטים ידועים רבים, הסרט הזה מתנשף עם זה. ארבעה כלבים בתחילת הסרט, מביטים במצלמה ברחוב ריק עד כה כשלפתע, מכונות נופלות על החזית וממשיכה לקרוע את האספלט. ארבעה אנשים בבר, למרות שאחד מהם אינו ישות. שלושה מהם הולכים לדרכם אך קשורים בכל זאת, לא רק זה לזה אלא למה שחייהם אינם. למרות שהרעיון הזה עשוי לעבוד, הסרט מתפתל כל כך הרבה - במיוחד עם סיפורה של הדוגמנית העתידית בגילומה של מרינה וובצ'נקו שנכנסת לטריטוריה של המוזרים ביותר, ולא בצורה טובה - עד שהנושא הראשוני מקבל אבוד בתרגום. או אולי, כמו שאמרתי קודם, פשוט "לא הבנתי". הבעיה טמונה גם בכך שכל כך הרבה זמן מושקע בסיפורה של מרינה (הסובב על מותה של אחותה, מלעיסת לחם, לא פחות, והאבל הצורמני שבא בעקבותיו), עד שכל עניין בסוריאליזם המובנה מתפוגג בלי עקבות. אז מה אם לאותן סיפורים מחרידים ששלושת הזרים החליפו ביניהם בבר נראה שיש אמת משלהם? הבמאי לא משקיע הרבה זמן בלקשר אותם זה לזה באמת, או לשזור סיפור מהודק יותר שיכול, בדרך של דיוויד לינצ'יאנית, להצטלב בין העבר-הווה, או בממדים חלופיים, או אפילו כמדע פשוט ויומיומי- סיפור בדיוני. זהו קרב עלייה מול חומה בלתי עבירה שרק קדוש (או מישהו לתוך המוזר למען השם) יכול לסבול.
קפצתי משמחה לגלות שהתוכנית הזאת הסתיימה. הדמויות של התוכנית היו מרגיזים ביותר. לאף אחד מהם לא הייתה איכות שירה אחת גואלת. דיימון וויאנס הוא כנראה הבולט ביותר. קישה קמפבל היא... קישה קמפבל. היא מעצבנת בדיוק כמו במרטין.<br /><br />גם הילדים כולם מאוד מעצבנים. הבכור הוא אידיוט, הילדה המבוגרת היא פרחח תקוע, והקטנה מתסכלת להקשיב לה.<br /><br />אני מניח שאהבתי את הילד הקטן והנבון. אבל זהו.
חבר שלי, שאפילו יותר אוהב סרטי פולחן משנות ה-70 ממני, המליץ ​​לי על הסרט הזה ולמעשה נתן לי את העותק שלו שצפיתי בו. עם זאת, לא התלהבתי מהתוצאה כמו שהוא או, לצורך העניין, מייקל אליוט. הסרט הוא הכלאה של HOUSE OF WAX (1953) ו- THE Texas CHAIN ​​SAW MASSACRE (1974): אכן, אעז לומר שהוא שימש כבסיס לגרסה המחודשת של הראשון ב-2005 הרבה יותר ממה שעשה ה'מקורי'. ! אז, יש לנו מוזיאון שעווה מרוחק ונטוש של בובות דמויות חיים להפליא (נחשו למה זה?) עם האוצר הבלתי מזיק שלו (האמי צ'אק קונורס) ש'פלישה' על ידי הקבוצה המחייבת של בני נוער תקועים (ביניהם טניה רוברטס). יש לו גם אח מטורף גוונים של PSYCHO (1960) משולבים למען האמת, עד לאותו טוויסט שאמור להיות גאון מכני (מוצג לראווה ב'פולטרגייסט' שמלווה ללא דיוור את הרצח הראשון) . הסרט אכן נהנה מתוצאה של פינו דונאג'יו, אבל בהיותו כל כך נגזר ולא עשוי במיוחד לאתחול, מסתכם בעצם במאמץ ז'אנר מיותר (ודי מבולבל).
וגם התחלה נפלאה, ממש התחלה מהירה. זה גורם לך להשתוקק ולחכות שעומד לבוא. למרבה הצער האדרנלין הגבוה מתייבש מהר, אבל בטוח שאחרי חצי הסרט נגמר.<br /><br />וחבל, כי לסרט הזה יש רעיונות ממש טובים והוא חוקר רבים מהם ביסודיות. אבל זו גם אחת החסרונות שלה. על ידי חקירת יותר מדי דברים, זה מתערבב להרבה דברים, כך שבסופו של דבר אתה מבולבל מכדי לעקוב אחר עלילה או דמויות. זה מאוד אפל ומאוד מצבי, אבל זה לא עוזר הרבה, אם זה גם קפיצות ז'אנר רק כדי לנסות להתאים לכל דבר וסיפור שלו!
קראתי כמעט את כל הספרים עד עכשיו, וראיתי את ההפקה המוזיקלית בשתי שפות שונות. הערצתי לחלוטין את כל מה שהכרתי בעבר. אבל בזמן האחרון נגמרו לי המשאבים כדי לשמור על הפנטזיה שלי. עדיין נשארו לי כמה ספרים, אבל או שהם במעבר או שהם ספרי ההמשך שאני לא ממהר לקרוא. אז עלה בראשי רעיון - Sink me! יש סרטים שלא צפיתי בהם! לכן, אני חייב לצפות בהן מיד.<br /><br />חמש הדקות הראשונות של הסדרות הללו היו... מקובלות. למעשה, די נהניתי מהווריאציה של סיבת ההוקעה, ככל שהיא נראתה שונה. עם זאת, הכול הלך בירידה משם. שובלין היה מדי... מטומטם? ואני מעז לומר, מבוגר מדי לתפקיד הזה. לא כמעט הדמות האפלה והמקסימה הזאת עם ה-או-או הנורא שלו. (ומה זה היה עם סצנת מיטה אקראית שהציגה אותו? זה היה יותר מדי מצמרר - האם לא הייתה אהבתו היחידה המדאם גיליוטינה, והעניין היחיד שלו - העבודה שלו, והאובססיה היחידה שלו - סר פרסי?) מרגריט... הכי יפה אישה בצרפת? האישה הכי חכמה באירופה? אני חושב שלא. אם כי, מה שהכריח אותה לפרוץ למחקר של סר פרסי אין לי מושג קלוש. ומה לא משנה לורד טוני שלי כדי להגיע למוות הזה? כן, כל אחד מחברי הליגה אכן משכן את חייו לסר פרסי, אבל הוא לעולם לא היה מסכן אף אחד מהם וגם לא היה בורח כמו פחדן כשחברו היקר עומד בפני סכנת מוות. ואם בכל דרך שהוא היה צריך להתאבל על בן לוויה, הוא היה עושה את זה, מתאבל, לא סתם ממשיך הלאה כאילו כלום לא קרה. מה שמביא אותי לנקודה נוספת, סר פרסי. הדמות שלו הייתה נוראית ביותר. הוא לא היה שונא עצלן, ולא גיבור אמיץ וחמקמק שהוא אמן טרנספורמציות. גם לא היה אכפת לו יותר מדי מקרבונים (ההגייה שלו של המילה הזאת לבדה גרמה לאוזניים שלי לדמם) ובמו ידיו הוא מעולם לא הרג אף אחד. אז מה זה היה איתו שהסתובב באקראי ושוחט אנשים?<br /><br />התלבושות היו פשוט נוצצות מדי גם לתקופת הזמן ההיא. זו צרפת שלאחר המהפכה שאנחנו מדברים עליה! לא טרום-מהפכני. אנשים בשמלות כאלה מתבלטים בקהל די בקלות. הכל היה פשוט... גאה!<br /><br />אם כי, אני חייב להודות, לאחר שצפיתי בחלקים אחרים דעתי השתנתה מעט. הצפייה בה כיצירה נפרדת, בלתי תלויה בסדרת Scarlet Pimpernel, היא הייתה נסבלת. רק הגיבור הממוצע השני שלך במסכה. אבל בגלל מה שהם ניסו להעביר את זה, זה עדיין עלוב.
הרימייק המסכן הזה של הקלאסיקה מ-1963 מתחיל בצורה סבירה, ואז מחליף את המתח באפקטים מיוחדים מבולבלים וחסרי טעם. לדוגמה, במקור, אחד הרגעים המצמררים מתרחש כאשר נל ותיאו שוכבים זה לצד זה במיטות נפרדות ומקשיבים באימה לרעשים שמחוץ לחדרם. נל אומרת לתיאו לשחרר את היד שלה כי היא פוגעת בה. לאחר מכן נל מביטה אל תיאו, שנמצא במרחק כמה מטרים ומבינה שזה לא היה תיאו שהחזיק את ידה. בגרסה האחרונה, נל שוכבת לבד במיטה, כשלפתע היא צוללת החוצה וגולשת על הרצפה. רק כשהיא אומרת לכוח הבלתי נראה להפסיק למשוך אותה אנחנו מבינים מה קרה. והאם מישהו יכול להסביר מה אומרות המילים האחרונות של נל - "זה קשור למשפחה. זה תמיד היה על משפחה"?<br /><br />התכונה הגואלת היא הביצוע של לילי טיילור, אבל אפילו זה לא יכול להציל את הסרט. קתרין זיטה-ג'ונס מוכיחה שוב שמתחת לחיצוניות היפה שלה, יש מעט עומק. במקור, קלייר בלום הציעה בעדינות את השכנוע הלסבי שלה. עם זאת, זיטה-ג'ונס צריכה לאיית זאת, למשל, על ידי כך שתשאל את נל אם יש לה חבר - או חברה.
ובכן, הייתי באוניברסיטה בריטית, למעשה הלכתי לאוניברסיטה בסרט הזה ממש, וזה לא היה כזה. זהו סרט נורא, עשוי ושחקן גרוע. הדבר הגרוע ביותר הוא שזה היה יכול להיות ממש טוב, אם הם היו טורחים להוציא על זה יותר מ-12p, למעשה אם זה באמת היה רוצה לייצג סטודנטים בריטים אמיתיים, זה היה צריך להתנהג כמו אחד ולקחת הלוואה של 15 אלף פאונד. זה לא אומר כלום על החיים ביוני, איפה היו צלילות השיחים, שתיית התה עד 4 בבוקר, השיחות האינסופיות על דינמיקה קבוצתית??? איפה היה הגיוון והכיף? אולי אני סתם רומנטית, אבל אני לא זוכרת ששבוע פרש היה כל כך נורא, ואני מטורפת. ובסופו של דבר עדיין נשארת השאלה...מיטה או ארון בגדים?
מה אני יכול לומר, מדובר ביצירה קולנועית מבריקה שהייתה צריכה לזכות באוסקר. עותק צריך להישמר בכספת מאובטחת עבור הדורות הבאים. זה צריך להיות חובה לצפייה עבור כל תלמידי תיכון ברחבי העולם. סם מראוביץ' הוא גאון, אולי הכותב/במאי/מפיק/שף/בייביסיטר/ברכת וולמארט הגאון ביותר שאי פעם עיטר את עולם הקולנוע באמנות שלו.<br /><br />איפה אני מתחיל עם זה? כל אלפית השנייה של בן וארתור הייתה כל כך עוצרת נשימה! ומראוביץ' בתור ארתור, וואו, הוא כל כך מושך שאני מופתע שהוא לא הלך על מר יוניברס. לא יכולתי להכיל את עצמי במהלך סצינת העירום. השאלתי את הסרט הזה לאחי והוא התקשר אליי בטלפון ואמר איך סצנת העירום של ארתור הפכה אותו להומו. אני לגמרי תומך כמובן, בגלל הסרט הזה והוא מעוצב להפליא בשיעורי סובלנות. למה רק אתמול שרפתי כנסייה וכתבתי "בשביל סם וארתור" באפר העשן שלה.<br /><br />הצילום היה הדבר הכי טוב בסרט הזה. כשמטוס הפד-אקס הזה עלה לשמיים בין עצי הדקל של ורמונט, בכיתי! למה, אפילו לא ידעתי שיש להם עצי דקל בוורמונט או שאנשים יכולים לנסוע במטוסי פד-אקס לפני הסרט הזה. זה פתח לי את העיניים לתחום חדש של אפשרויות. הסרט הזה נתן לי השראה להירשם לבית הספר של סם מרוביץ' לכתיבת מסך, משחק, בימוי, הלחנה, ליהוק, הפקה, עיצוב הפקה ונדל"ן. אני רק רוצה לומר, "תודה לך, מר מרוביץ'. תודה שהבאת את היצירה הזו לעולם. לעולם לא נוכל לשלם לך מספיק".
תפסתי את זה במהלך ריצה קצרה בתיאטרון בפילדלפיה. למרות מקורו המקומי (והקשר שלו לטרגדיה של עיר הולדתו, כלומר מותו המכה של אדי פולק ב-1994), אני באמת צריך להתעלם מהסרט הזה. הבמאי, מסיבות המוכרות ביותר לעצמו, החליט לצלם את הסרט כולו בסגנון גרילה, עם מצלמות כף יד ללא הפסקה וחתכים מהירים. טכניקה כזו עשויה לעבוד עבור סצנות של אלימות צורמת, אבל היא לחלוטין לא מתאימה לשאר החומרים, המהווים את רוב הסרט. שיטוט במדרכה, דיון אח לאח על הספה, לעזאזל, אפילו נשיקה בדייט ראשון הם כולם מצולמים בסגנון קוסינארט, מסיח את דעתו של הצופה הזה מלהצליח להיכנס לדרמה. מרטין גם מקטין את הנרטיב שלו בכך שהוא מכניס יותר מדי נושאים: מלבד הלידה של אלימות האספסוף, אנחנו מקבלים אנורקסיה, אלכוהוליזם, גירושים, גזענות, התעללות הורית... האם פספסתי משהו? אין ספק שצוות שחקנים טוב יותר (וכיוון ממוקד יותר) היה לסרוג את החוטים הללו יחד, כפי שמרטין בוודאי התכוון, כדי להדגים כיצד פגם מוסרי אחד מוביל ומקיים שורה של אחרים... אבל כוונות טובות לא בהכרח גדולות לעשות סרט. פשוט בלגן רחב ידיים. מרטין, אני יודע שאתה מהעיר שלי, ואני איתך אחי, אני באמת... פשוט תעשה עבודה טובה יותר בפעם הבאה, כמו שעשית בשני פלוס אחד.
זה בהחלט הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם? ההתחלה קצת טובה, אבל הסוף? אני עדיין לא מבין את זה! כוח קסום, 300 שנה מאוחר יותר, האלה, רוקדת על מה לעזאזל מדובר??? המשחק קצת לא כל כך גרוע.. אבל איזה מקום שיכולתי לעשות טוב יותר בוודאות!
ראיתי הרבה סרטים קוריאניים טובים כולל מותחנים וסרטים עם גוון אפל יותר, אבל הסרט הזה מבאס. נראה שהבמאי הוא סדיסט, שבמקרה גרם למישהו לייצר קצת זבל. הסרט חסר כל סוג של ערך בידורי והוא אפילו לא מותחן. אני לא מאמין שמישהו באמת עשה סרט כזה. למרות שמשחק בסדר, קו העלילה והתחושה שהוא משאיר הם נוראים.<br /><br />אני בטוח, אני לא הולך לראות אף סרט של הבמאי הזה. אין תחושה של יצירת סרטים, ואכזבה מוחלטת בקיום רגעי מתח. כל מה שיש לזה הוא להראות סצנות עם פסיכופת שמבזבז את הסלילים עם סצנות שצולמו בצורה גרועה ולהראות יותר חשיבה על דם ואלימות שהופכת את זה למרגש. סרט מאכזב מאוד ואני ממליץ בחום לדלג על כל הסרטים מהסוג הזה.
בסדר עם Coolio בו הייתי צריך לדעת טוב יותר! אבל לאוווווווו.<br /><br />בתוך 3 דקות נתקלת ב-5 ביסים מסרטים ותוכניות טלוויזיה אחרות...<br /><br />8 דקות קספר ואן דין כבר היה צריך ללמוד! <br /><br />10 דקות אתה מרחם על טום 'קטנטן' ליסטר ג'וניור שהוא הצטמצם לעשות סרטים כאלה.<br /><br />15 דקות אריקה אלניאק מופיעה נראית כמו זנה.<br /><br />20 דקות אתה מוכן לצלם אתה עצמי...<br /><br />איך הסרטים האלה מקבלים מימון הוא מעבר לי! וכן, ראיתי את כולו. הסוף לא יסולא בפז!!! פשוט תתרחקי!
קניתי Bloodsuckers ב-ebay לפני זמן מה. צפיתי בחלקים וחשבתי שהם פשוט מטומטמים מכדי לסקור אותם שוב. הכמות המוגזמת של 'דם' מימי בהתחלה היא פשוט מיושנת - שלא לדבר על צלילי הרוח ה"שוט-אאונד". החברים שלי ואני עשינו סרט סופר נמוך בתקציב, והאפקטים עדיין חרגו מהחג המחורבן הזה.<br /><br />באשר לכמות הטעויות בסרט הזה, יש הרבה יותר מדי מכדי לספור. הכרתי את אחד השחקנים - תאמינו או לא, הוא היה המורה שלי לתיאטרון. הא! <br /><br />פסק דין סופי: אל תטרחו עם סרט ה"אימה" הזה. <br /><br />3 כוכבים (מתוך 73 אפשריים)
חלק מהסרטים דוחים אך עדיין מרתקים (Pulp Fiction); אחרים פשוט משעממים. לסרט הזה יש תכונה כמעט ייחודית של היותו דוחה לחלוטין וגם משעמם לחלוטין. עד הסוף לא היה אכפת לי מאף אחת מהדמויות, רק רציתי שכולן ימותו כדי שאוכל לצאת מהתיאטרון.
זה חייב להיות הסרט הגרוע ביותר של סטיבן סגל שאי פעם צפיתי בו (אפילו גרוע יותר מ-Eco-piffle כמו On Deadly Ground & Fire Down Below). אני אתחיל עם הנקודות הטובות..., יש לו בימוי מסוגנן לסרט DTV ויש לו נוף נפלא... זהו! הסיפור לא ממש הולך לשום מקום, זה רק מערך של יצירות תפאורה מבוימות היטב רק כדי שסיגאל יורה ברעים (ספירת הגופים יכולה בקלות להתאים לטרנטינו במידת הדמים שלו!). העלילה מסובכת ללא צורך ומבלבלת אתה שוכח מי הם הטובים והרעים. המשחק (אני משתמש במונח באופן רופף) הוא בינוני במקרה הטוב, ההבעה הרגילה של סיגל העצירה ומשחק העץ שאני יכול לסבול, אבל האחרים, במיוחד הבריטים, היו ממש גרועים.<br /><br />מה יש בחבילה? למה הרעים רודפים אחרי זה? מקימים את סיגל?<br /><br />WHO GIVE A S***!<br /><br />כששכרתי את הסרט הזה בבלוקבאסטר המקומי שלי (ברגע ששילמתי) העוזר צחק עלי ואמר שזה הסרט הכי גרוע בחנות שיכולתי לבחור! (התחשק לי לתת לו אגרוף עד שהזרוע שלי קהה)<br /><br />בכל מקרה, עדיין לא ראיתי את Half Past Dead or Out להרוג ואני לא מעז לחזור להשפלה נוספת בחנות שלי, אבל הם לא יכולים להיות יותר גרועים מהתרנגול הודו הזה<br /><br />פס הקול אמור להיות צעיר והיפ - זה פשוט נתן לי דחף עצום לחצי תריסר אספרינס.<br /><br />בסך הכל זה סיגל במיטבו! הבחור שצבר בערך 100Ibs ונראה הרבה מעבר לזה, הוא בחור שפשוט לא יודע מתי להפסיק, הוא צריך לפרוש בחן עכשיו! ותסתובב מאחורי המצלמה או תהפוך למורה לאומנויות לחימה או משהו כזה.<br /><br />הדירוג שלי 2/10 (נקודה אחת לנוף)
אוקיי, אם אתה אוהב את סרטי המפלצות שלך קודרים, נוקשים, עמילניים ומשמימים עד רועמים, אבל עם הרבה מצערת, אז פנה ימינה ל"ליידי פרנקנשטיין", מטיילת גופות איטלקית אופטימית ולבושה. ג'וזף קוטן ("האזרח קיין") מגלם בעצמו את הברון הזקן הקשוח, ובטח היה צריך לשלם את התשלום הזה. שרה ביי הסקסית, ששיחקה בסרטי B אירופאים ללא פרות, בדרך כלל בתור רוזבלה נרי, כולל "הרקולס נגד אנשי הירח", מגלמת את בתו השאפתנית, מנתחת בשמלת נשף מרופדת. קוטן עושה מפלצת מכוערת וגדולת ראש (זה באמת כל כך הרבה מאמץ לעשות מפלצת נחמדה??), שמיד מצערת את קוטן (שלקח את המלוכה שלו ורץ), ומסתובבת ומצרה את כל מי שנראה לעין. טניה (ביי) מחליטה להחליף את מוחו של המאהב שלה (שהוא זקן ומקומט) במוחו של גבר צעיר יותר (שהוא "יפה", אבל מטומטם), כדי לגרום למפלצת אחרת להחניק את המפלצת הראשונה שקוטן יצרה. , שמסתובב ומצער אנשים. ובכן, לאחר חשיפה רבה, וקצת מצערת, 2 המפלצות מצערות זו את זו קצת, טניה דוקרת את המפלצת הראשונה בגבה, ואז מקיימת יחסי מין בחורבות הבוערות של האחוזה שלה עם המפלצת השנייה - רק כדי לגרום לו למצערת שֶׁלָה! דו! יש כל כך הרבה מצערת שקורה עד שאתה מתעלם כמעט מהעובדה שהסרט מרגש בערך כמו קרפיון מת, וזז באותה מהירות. גרסת ה-Alpha Video שראיתי עבור הביקורת הזו עברה עריכה כבדה, ואפשר לתהות כמה אנשים נקקד קצוץ, לא שזה היה משפר את הסרט בהרבה. הבמאי פון תאורמר הוביל בעבר מגוון של יורו-טראש בדרגה Z, כולל "לוחמי הג'ונגל", "אי המתים" (בתפקיד מל וולס), ו"הבנות הצלובות מסן רמון". ה-MooCow אומר הימנעו מגווית הסרט הזו, ותמצאו משהו שזז בשעה של מצערת מלאה. <br /><br />;=8)
מחקה את הכותרת הארוכה שלו, הסרט מוצא דרכים להתקרב לרף ה-90'. הסטים היפים נמצאים כאן עם כל מה שהפך את ערכי הפקת האמר לסימן מסחרי, ובכל זאת פריז טבעה בערפל היא סימן להזנחה עצובה. הסיפור ברור וניתן לסכם אותו בתריסר מילים כך שלא בא שום דבר בלתי צפוי ושום דבר ששווה יותר מ-5% מתשומת הלב שלך.<br /><br />הבימוי כבד כהעברה ישירה מה- משחק במה, שחקנים נוקשים בעיקר כמו דמויות שעווה (אוקיי, זו תכונה של המר, רק שלפעמים היא מוצגת טוב יותר בכל החבילה). המסקנה שלי: הסרט הזה הוא זבל, לא שווה את הזמן שאני מבלה באותו ערב. חיי נצח הם עניין משעמם והייתי צריך לקוות שהחבר'ה האחראים על התכנות בסינמטק היו יודעים טוב יותר.
אין דבר שאני שונא יותר בסרט מאשר יומרנות, וזה אחד הסרטים היומרניים ביותר שנעשו אי פעם. התודעה העצמית שלה ברורה בכל פריים: "ראו איזה סרט עמוק ומתוחכם אנחנו עושים", נראה לנו הבמאי והתסריטאים אומרים לנו, ולעצמם הם אומרים, "בואו נראה איך אנחנו יכולים לשעמם ולבלבל את קהל אפילו יותר". אני מעדיף לראות את הסרט הגרוע ביותר של אד ווד או אדגר ג'י אולמר מאשר משהו כזה. לפחות הם נתנו לנו זבל כנה, ולפחות הסרטים שלהם, בדרכם הנוראית, היו משעשעים. הסרט הזה משעשע בערך כמו טיפול שורש ללא הרדמה, ולכן הוא בגדר עינויים.<br /><br />האם התסריטאים האלה שמעו אי פעם את המילה 'סיפור'? זה לא נראה כך. יש להם קונספט, הם מסוגלים ליצור אווירה, והם הצליחו להרכיב צוות מצוין ולהוציא מהם הופעות טובות. ובשביל מה? לשעמם אותנו שעה ו-45 דקות? שום דבר לא באמת קורה בסרט הזה. החלק המרגש היחיד, וזה נמשך כשתי דקות בלבד, מתרחש כשאחד מבעלי הבתים שיודחו בקרוב מתחיל לירות לעבר עובדי המדינה שבאים להגיד לו שהוא צריך לעזוב. אבל לא יוצא מזה כלום. חבל שהוא לא המשיך לצלם עד שפגע בתסריטאים. המאפיינים הגואלים היחידים של הסרט הזה הם המשחק וכמה נוף מצולם יפה לקראת הסוף. 3/10
איזה צוות מבוזבז.<br /><br />זה אחד הסרטים הכי מאכזבים שראיתי.<br /><br />בדרך כלל רוג'ר אברט לא מאכזב אותי, אבל אני מרגיש מרומה אחרי שראיתי את זה סרט.<br /><br />הריגוש היחיד הוא לראות את אליזבת בנקישה בחזייה. זו אמירה מצטערת על הסרט הזה. זה הבטיח כל כך הרבה, אבל זה היה כמו דבשת יבשה של טרנסווסט.<br /><br />זהו גסיסה שנספג בעצמי.<br /><br />אני לא יכול לבטא מספיק עמוק את המרירות שלי על כך ששבתי בסרט הזה , ומקווה שאוכל להזהיר אותך מראש מאותה אכזבה.
תודה לאל שאתה כאן זה כואב, כואב באופן חיובי. הכותרת מתאימה, במובן מסוים, אם היא מכוונת לקהל האולפנים הגדול ששולם לצחוק כאילו הם צופים בבואם השני של האחים מרקס. ותאמינו לי, הם מקבלים שכר.<br /><br />עד כמה שתעשיית הבידור הפכה לעקרה מבחינה יצירתית, אני מסרב להאמין שלברנז'ה NBC באמת יש אמון בטורקיה הזו. במקום זאת, אני חושב תודה לאל שאתה כאן זה מה שכולכם מקבלים שלא צפו, או לא העריכו את STUDIO 60, שעיטר בעבר את ההרכב של רשת הטווס ביום שני בערב. אתה רוצה להרים את האף שלך לקוויאר, בסדר. הנה כמה אלפו מקסימים ישירות מ- Menu Foods שתוכלו להסתובב בהם.
אני לא מבין איך מישהו שאפילו אוהב את ואן דאם יכול לאהוב את הסרט הזה.<br /><br />הסרט בעצם מתחיל בהבטחה כלשהי. הייתי אומר שסצינות האקשן בתחילת הסרט מצוינות. סצנות האקשן עם מחלקת המשפחה שמנסה להציל את התאומים היא התחלה מצוינת ומובילה היטב לסיפור הראשי. עם זאת, הסרט הוא כולו במורד הגבעה משם. <br /><br />היה נחמד אם הבמאי היה יכול להישאר עם הנחת היסוד המקורית. כלומר, האחים נולדים במקומות שונים בעולם וכך לומדים מיומנויות שונות. אח אחד אמור להיות מיומן באומנויות לחימה, אבל האח השני אמור להיות מיומן בנשק חם. כמה נוח כשמגיע הזמן שהאח שמעולם לא הרים אקדח פתאום הוא קלף גדול, והאח שלא לימדו שום אומנויות לחימה הוא פתאום עושה את הפיצולים והבעיטות הגבוהות.< br /><br />העלילה, האקשן וכו' פשוט מגוחכים. הסצנות האהובות עלי? מה דעתך כאשר ואן דאם מתעמת עם חייל חמוש עם AK-47. החייל נמצא במרחק של כ-100 מטרים. במקום לכוון ולירות על ואן דאם הוא משמיע קריאת מלחמה כאילו הוא אוחז בגרזן קרב ורץ לעברו. ואן דאם ממשיך להרים אקדח מחייל שנפל ויורה בו, בזמן שהוא עדיין במרחק של כ-75 עד 80 מטרים. <br /><br />לסרט הזה יש את אחד הסופים המאכזבים ביותר. בולו יונג הוא אמן לחימה מיומן. עם זאת, במקום כוריאוגרפיה קרב הגון. בולו זורק חביות על ואן דאם כמו דונקי קונג. סרט בהחלט מחמיר שהבטיח כל כך הרבה. אם אתה מעריץ של Van Damne, חסוך זמן וראה Hard Target או אחד מהסרטים הקודמים שלו.
הממ, קבוצת ספורט נמצאת בהתרסקות מטוס, נתקעת על הר מושלג, ועומדת בפני ההחלטה הקשה לאכול את בשרם של חבריה המתים כדי לשרוד. נשמע מוכר מישהו? אני מתייחס ל"חי" משנת 1993. ההבדל העיקרי היחיד כאן, כמובן, הוא שעורב מפחיד גדול, לבן ושכור של יטי מופיע כמה פעמים כדי לגרור את המתים. אני מניח שבני אדם טעימים יותר מאשר יאקים.<br /><br />טיפש: לאיש בסצנה הראשונה אין נשק חם אמין בעת ​​ציד ה-Yeti, וגם אין לו גיבוי.<br /><br /> התרסקות המטוס מזויפת לחלוטין. הוא היה מתפוצץ באוויר, מתפוצץ כשהוא פגע בקרקע, או נמחק. האנשים לא היו שורדים, אבל היי, זה מדע בדיוני.<br /><br />טיפש: הם שרדו, והם קרים. אולי כדאי לרתום חלק מהפסולת הבוערת בקרבת מקום כדי לא לקפוא למוות. אש חמה כמו שהיא...<br /><br />WTF: לטייס נוצר כפור על פניו בזמן שהוא חי ומדבר, אבל למרבה הפלא, אף אחד אחר לא עושה זאת.<br /><br / >טיפש: אחד מהחבר'ה אומר לאחרים לחפש גפרורים ומציתים, אבל יש חלקים מפוזרים של המטוס ON FIRE מסביבם.<br /><br />טיפש: הם מוצאים מעילים ו קפוצ'ונים, ובכל זאת שם בקור של הרי ההימלאיה, הם לא מצליחים להשתמש במנדפים!<br /><br />טיפש: הם בוהים בערימה של מקלות כאשר, אני חוזר ואומר, יש כבר חלקים מהמטוס בוער.<br /><br />טיפש: הרי ההימלאיה ידועים לשמצה בסערותיו. זה יהיה הגיון בריא עבורם לאסוף את הפסולת כדי לחזק את המבנה שלהם במקום לשבת בחוץ לריב. יש הרבה עצי אורן מסביב, שענפיהם עושים בידוד מצוין.<br /><br />WTF: כאשר יש ספק, השתמש בזרועו של מת כסד.<br /><br />WTF: אם הבחור האחד יודע כל כך הרבה על הרגלי התרדמה של סנאים, דובים ונמרים בהרי ההימלאיה, אז למה הוא לא יודע מספיק כדי ליצור מחסה ולגור מלכודות כבר מההתחלה? <br /><br />טיפש: כאשר מנסים ללכוד חיות בר, שיחה חסרת דעת בקרבת המלכודת האמורה תמיד עוזרת.<br /><br />WTF: האם אתה יודע כמה קשה יהיה לחתוך קפואה גופה עם שבר זכוכית?! <br /><br />WTF: הקבוצה הייתה מוכנה וחמושה להילחם ב-Yeti בזמן שהשניים האחרים עמדו שם ללא הגנה. ה-Yeti תלש את ליבו של הבחור ורקע בראשה של הילדה, והחבורה לא עשתה דבר. יש אהבה.<br /><br />אז שני Yetis ומפולת שלגים נוחה לקבור את הראיות לנצח.... או לפחות כך אנחנו חושבים. מווההההה! הסיפור ממשיך לעוד אידיוטיות אבל הכי הרבה אקשן מתרחש ב-15 הדקות האחרונות, כרגיל. מחשבה נחמדה עם הכידון והשרשרת, למרות שזו איזו כושר המצאה (עם השרשרת המופיעה בקסם) שחסרה להם בתחילת הסרט כשהם אפילו לא הצליחו להבעיר אש למרות שזה היה מסביבם.< br /><br />כפי שאופייני ל-Sci-Fi Originals, הזוג האוהב מתנשק בסוף כאילו שום דבר נורא לא קרה להם הרגע (שלא לדבר על שהם אכלו בשר אדם ו לא צחצחו שיניים כבר כמה ימים).<br /><br />הסוף, לעומת זאת, הוא ציטוט צולע.
אני לא מתכוון להזכיר אף אחד מהעלילה - זה בהחלט סרט B בדרך לאפלולית. אבל ההלם בעיני הוא לראות מה עלה בגורלם של כמה מהשחקנים בסרט הזה. נראה שאריקה אלניאק, אף פעם לא משהו שתקראו תספיאנית, הפכה לאנה ניקול סמית' (בתקופה הגדולה שלה). דניאל ברנהרד - כמעט הזלתי דמעה. הוא תמיד היה מועדף עליי בגלל כושרו באומנויות הלחימה, כפי שניתן לראות בסדרת Bloodsport (גם סרטי B אבל, אם אתה אוהב אומנויות לחימה, ניתן לצפייה בהחלט). הנה, הוא קליפה של האני הקודם שלו - בטח, הוא מבוגר יותר, אבל עושה את הדבר השכיר ואפילו לא נראה מתעניין... אני פשוט לא מבין את זה. האנשים האלה לא משקיעים? ויליאם פורסיית הוא עוד "כבד" שתמיד אהבתי, אבל התפקידים האחרונים שלו הם מה שהיית מכנה "לשלוח אותו בדואר". אני אפילו לא מתכוון להזכיר את מר ריינולדס - ההופעה שלו כאן מסתכמת בהשלכה, לא יותר. המנצח היחיד הוא אנדרו דיבוף, כרגיל, נבל מפחיד, מרושע, עם קול של נייר זכוכית שיכול לקרר חלב - מהסוג הטוב ביותר! זה סרט שאתה צופה בו מצחוק. אין בזה שום דבר אחר.
הסרט הזה דומה מאוד לכל סרט אימה מודרני אחר. זה צפוי באופן שבו הוא מצטבר ומתקדם ופשוט אף פעם לא מצליח להביא משהו מקורי או מזעזע למסך. זו באמת האכזבה הגדולה ביותר של הסרט, שבסך הכל עדיין היה קונספט ראשי מבטיח לסרט מסוגו.<br /><br />אפשר לקרוא לסרט הזה קלישאה של סרט אימה מודרני מהלכת. יש בו את כל האלמנטים שהופכים סרטי אימה מודרניים לרוב לא כל כך נהדרים לצפייה. אחד מההיבטים הללו הוא ילד קטן נאיבי מאוד. למה הם ממשיכים לשים דברים כאלה בסרטים? כנ"ל לגבי סוג של היבטי דרמה, שמעורבים במשפחה. זה פשוט לא מסתדר לסרט והוא רחוק מלהיות מעניין או יעיל. לעתים קרובות זה גורם לסרט להיגרר בחלקים ולהפוך לסרט מעצבן לצפייה. <br /><br />אז יש בו את כל הקלישאות נוכחות אבל הוא גם לא מצליח להביא אף אחת מהקלישאות האלה טוב למסך. בתור סרט אימה זה פשוט סרט גרוע מאוד. הוא לא מתמודד היטב עם האימה או המתח שלו. לחובבי הז'אנר יש מעט מאוד מה ליהנות. הסרט הסיפור שלו לא יותר מדי מחובר ומצטבר בתוך הסרט. לעתים קרובות מדי הסרט ישן בחלקים והוא אף פעם לא נותן לאימה שלו להיכנס במלואו.<br /><br />הסרט הוא גם לעתים קרובות יותר מדי אפל (ללא ספק כניסיון להסתיר את התקציב הנמוך למדי שלו). ) והוא מראה גם מעט מאוד גסיסה, בעיקר בגלל העובדה שאתה פשוט לא תמיד יכול לראות דברים כל כך טוב.<br /><br />אתה יכול פשוט לדעת על ידי התבוננות בסרט הזה שהבמאי ג'יי.ס. לקרדון אין כישרון רב לז'אנר ואינו יודע כיצד לטפל נכון במרכיביו הנוכחיים. הוא עשה כמה ניסיונות בעבר אבל כל הסרטים שלו נכשלו עד כה. הוא רק ממשיך לנסות לצערי. מי יודע, אולי עם האנשים הנכונים מאחורי המצלמה (כמו טוב הופר, שבהתחלה היה קשור לביים) הסרט הזה עדיין יכול היה להיות משהו הגון.<br /><br />זה סרט שחקנים גרוע, עם בעיקר אלמונים גדולים בּוֹ. השם הגדול ביותר של הסרט הוא בן קרוס אבל התפקיד שלו פשוט קטן מדי ובמובן מסוים גם לא ממש רלוונטי מספיק לסרט ולסיפור שלו. זה אפילו לא נראה כאילו הוא נהנה לשחק.<br /><br />פשוט דלג על זה.<br /><br />4/10
תכירו את קוזמו (ג'ייסון פריסטלי), איש הימורים צעיר וחנון שמסתפק בחייו המשעממים ומצמצם מספרים עבור ההמון ומתגורר בדירת מרתף קשוחה במרכז לאזרחים ותיקים. הבילוי היחיד שלו הוא צפייה בטלוויזיה ומדי פעם ניסיון עם חברתו הזונה המוזרה, האני (ג'יין גארופלו). אבל יום אחד כל זה משתנה, כאשר בוס האספסוף נהרג וקוסמו הנחשב נבחר על ידי הצ'יף החדש החלק והמשכנע, גורדון (רוברט לוג'יה), להיות רוצח מן המניין. זו הצעה שקוסמו בעל כורחו לא יכול לחזור עליו, לא יכול לסרב לו, והוא מחליף במהירות את קיומו הארצי והבודד בקורס מזורז לנקמה בהדרכתו של המאפיונר הוותיק סטיב (פיטר ריגרט), בעל חיים רגוע בפרברים שמתענג שכר מקסימום ומינימום שעות עבודה. תוך זמן קצר, קוסמו מפתיע גם את עצמו וגם את המנטור סטיב בכך שהוא מפגין כישרון מטורף לחלוטין לעבודה. אף על פי שהוא מעולם לא נגע באקדח לפני כן, קוסמו מוכיח שהוא גם קלף קראק וגם, אחרי גל ראשוני של היסוס מוסרי, רוצח מגניב ומנותק. בקרוב, קוסמו שולח לקוחות אטומים במהירות ובסגנון והכישרון הטבעי שלו עם אקדח מבסס אותו במהירות כתוספת שלא יסולא בפז לאספסוף של גורדון.<br /><br />אם כי המציאות מפריעה, כאשר לילה אחד, תוך כדי היותו בעיסוי על ידי האני, קוסמו מודה שהיא מרגישה מעט מתוחה והיא ממליצה לו לנסות יוגה כדי להירגע. קוסמו נוקטת בעצתה ומצטרפת לשיעור יוגה סמוך שמלמדת צעירה יפהפייה בשם יסמין (קימברלי וויליאמס). קוסמו נלקחת מיד עם יסמין החביבה והעדינה, שבמהרה נמשכת לקוזמו. עכשיו אם היא יכולה פשוט להיפטר מהחבר המציק והמתעלל שלה, רנדי (ג'וש צ'ארלס), אולי היא וקוסמו באמת יכולים להתחיל משהו. קוסמו, משתמש בכמה מה"כישורים" של המקצוע החדש שלו, בסופו של דבר משכנע את רנדי להיעלם ומערכת היחסים שלו עם יסמין ממריאה.<br /><br />הכותב/במאי מ. וואלאס וולודרקסי, פרס אמי פעמיים- הזוכה על עבודתו ב"הצגה של טרייסי אולמן" ו"משפחת סימפסון", עיצב תסריט הממזג את שלוש אהבות הז'אנר שלו: "אני אוהב קומדיות, גנגסטר סרטים ורומנים", הסביר וולודרסקי, "אז בעצם ריסקתי את שלושתם כדי ליצור את הסרט הזה." אבל מה שהוא המציא הוא סרט כל כך מפורק ובלתי סביר שהוא נראה בדיוק כמו מערכון ארוך מאוד בסאטרדיי נייט לייב. הטון המונוטוני הזה לא כל כך תואם את חוש ההומור המטומטם, כמו להדגיש את העובדה שהרבה כסף הוצא על רכב בשביל שג'ייסון פריסטלי ישבר בשמחה את תדמית הבחור הנחמד שלו, מה שאפילו לא מצליח לגמרי בגלל שהוא משחק הדמות שלו לא כחנון, אלא כזומבי לקוני. חנון אולי נאיבי, אבל לחנון יש תשוקה. תשוקה לדברים המכוונים פנימה. אבל פריסטלי מגלם את דמותו כחסרת נפש, כמעט האנטי-פורסט גאמפ. למרבה הצער, ל"Coldblooded" אין את תחושת ההיקף להיות למעשה האנטי-פורסט גאמפ.<br /><br />פיטר ריגרט (הגיבור המקומי, החיות) מציג הופעה משובחת כרגיל, וקימברלי וויליאמס עושה כמיטב יכולתה עם מה שהיא צריכה לעבוד איתו, אבל ג'יין גארופלו (התוכנית של לארי סנדרס של HBO) כמעט מבוזבזת בתפקידה כחברה של קוסמו. אבל כנראה לא להרבה זמן. לגרופלו יש את כל ההתלהבות והקסם של תפוח שמחכה לקטיף וזה רק עניין של זמן עד שהיא תקבל תפקיד בשרני, בתקווה שתעשה קטע עם מריסה טומיי.<br /><br />
דמויות שלא אכפת לך מהן, מערכות יחסים שלא אכפת לך מהן ואתה יושב על כל זה כדי לראות את הסוף שידעת מגיע מההתחלה. ג'וליה רוברטס בדרך כלל לא משאירה בי רושם כזה או אחר. היא למעשה הייתה חביבה במקצת בתפקיד הזה.
אני לא מאמין שבזבזתי את הזמן שלי עם הסרט הזה. אפילו לא יכולתי לקרוא לזה סרט. זה היה כל כך גרוע בלי שום דבר להמליץ ​​עליו. <br /><br />אני אוהב סרטים בתקציב נמוך וסרטים מוזרים, אבל הסרט הזה שיעמם אותי עד מוות. עשוי רע ומשחק גרוע הרס את זה מלהיות סקרן. אתה צריך לתהות מה האנשים האלה חשבו כשהם הוציאו כסף כדי להפיק את הסרט הזה. מעניין מה חשבתי כשצפיתי בזה עד הסוף. אני לא ממליץ על הסרט הזה לאף אחד. איך הם שחררו את זה? האם היה קהל שאוהב סרטים מהסוג הזה? חייב להיות כי אתה יכול למצוא את זה כמעט בכל חנות וידאו. אבל למה?<br /><br />מגיע לשכוח.<br /><br />אם אתה אוהב סרטים גרועים אז זה בשבילך.
ביקורת הסרט Heart of Darkness Heart of Darkness של ג'וזף קונרד הוא די אפל, עמוק ועמוק מאוד. הייתי חייב לומר שקריאת הרומן הרבה יותר טובה מהסרט. הדמות מר קורץ, בגילומו של ג'ון מלקוביק, היה לגמרי השחקן הלא נכון לעשות את התפקיד. הוא התאים לדמות ב"של עכברים וגברים". הסרט השאיר בחוץ חלקים מרכזיים שלדעתי חשובים כדי לקבל את המסר האמיתי של הסיפור.<br /><br />הסרט ערוך גרוע. זה מראה הרבה הברקות לא חשובות ומעצבנות. ברומן יש לו אווירה מאוד מותחת, אבל בסרט חסרה לו תחושה כזו. בספר יש כל כך הרבה שנותר לדמיונו של הקורא. למשל כשמארלו בילה שעות וימים נצחיים בהמתנה למסמרות וכל הסצנה הזו נותרה מחוץ לסרט. ברומן מארלו חיכה זמן רב עד שהמסמרות יבואו כדי שיתקן את הסירה שלו. זה היה מקור גדול לחוסר התוחלת ברומן. הסרט הוסיף עוד חלקים חסרי תועלת וקצת לא הגיוניים. למשל, כשקורץ דיבר עם מארלו בסוף הספר וקורץ חטף את צווארו של הקוף והרג אותו. זה פשוט הרס הכל, לא היה לי הגיוני בכלל. אז ההצעה שלי אליך היא לא לצפות בסרט, פשוט לקרוא את הספר. אתה תבין יותר ותהיה לך פרשנות טובה יותר לסיפור.<br /><br />~כריס סי.
סמטת הת'אנדר מוצאת את פביאן נאסר ממסלולי NASCAR לאחר שגרם למותו של נהג אחר. סטנלי אדמס אולי ירצה להכניס אותו לצוות הרוכבים שלו, אבל הנהגים האחרים לא בשביל שהוא נמצא בסביבה.<br /><br />נואש לתעסוקה פביאן מתחברת לבעלים של מופע פעלולים אוטומטי, יאן מארי, שמשלם לו. בוטנים ומנסה לנצל את הנציג הרע של פביאן. הוא חייב לקחת את זה, אבל אנט פוניצ'לו שהיא בתו של מאריי מספקת סיבה נוספת להישאר בסביבה.<br /><br />שאר הסרט הוא המאבק של פביאן לחזור למעגל ה-NASCAR ובו בזמן להטוט בין אנט והחברה הנוכחית שלו דיאן מקביין. באופן אישי, הייתי לוקח את מקביין, יש לה את זה בכל אנט.<br /><br />סמטת הרעם נעזרת בצילומי מיקום במסלולי NASCAR הדרומיים ובצילומי סרטים טובים של מרוצי NASCAR. לא עזר סיפור טיפשי למדי שמתעמק בסיבה האמיתית לבעיותיו של פביאן וההחלמה הלא מציאותית שלו מאותה.<br /><br />עדיין מעריצי NASCAR עשויים ללכת על זה.
בסרט זה גארי אולדמן מגלם סנגור, שהיה בעבר תובע. הוא קצת מיוסר, אבל הוא פחות או יותר משחק בחור רגיל ולא איזושהי מפלצת פיגורטיבית או מילולית. מה שמצחיק הוא שהוא לא ממש מצליח לעשות את זה. אני מניח שאתה לא יכול להגיע לשגרה משם. קווין בייקון היה מספיק מצמרר. הסצנה בפארק הייתה ארוכה מדי עם יותר מדי הפחדות שווא. וסצנת הסקס המוזרה עם אולדמן וקארן יאנג נראתה כאילו הגיעה מסרט אחר, למרות שבשאר הזמן מיס יאנג הצליחה בסדר גמור. הסרט הזה סובל ממוזרות שמנסה לחפות על הניבוי. ונכשל. אל תטרח.
ואל קילמר כמעט ולא נמצא בסרט הזה - מזל בשבילו! הוא משחק אולי 30 שניות של זמן מסך והתפקיד שלו לגמרי לא רלוונטי. אחרי שראיתי את הסרט לא יכולתי להגיד לך איזה "תפקיד" הוא משחק בסרט!!?? בסדר... הם מוצצים אותך בשעה הראשונה על ידי טבילתך במנהרות תת קרקעיות חשוכות. סרטים מפחידים שצולמו במנהרות תת-קרקעיות חשוכות שואבים בקלות את רוב האנשים כדי להימשך 30 הדקות הראשונות עד השעה. אז תתחיל לתהות, "למה אני צופה בזה?" אני זוכר שחשבתי כמה קל חייב להיות לבמאי/כותב להשתמש במבוכים מחתרתיים אפלים כדי ליצור סרט. פשוט תצלם אנשים שמסתובבים במנהרות חשוכות ויש לך "מתח" מיידי. אבל זה המקום שבו הסרט הזה לא הולך רחוק יותר! כולנו תוהים מה מתקלקל בלילה, אבל אין שום דבר בחושך בסרט הזה אלא יותר חושך. הסיפור אפילו יותר גרוע. כנראה שיש סיפור בבסיס הסרט שלמדתי על "אחרי" הצפייה בסרט. אבל הסרט משתמש בדיאלוג כל כך גרוע שהוא מעולם לא נתקל בבירור במהלך ההקרנה. אני עדיין לא מבין מה התכוון הכותב/במאי לומר. כמה ילדים שנלכדו מתחת לאדמה על ידי אחות שהוטעה ברוסיה? מַדוּעַ? האם הם בזמננו - באותו זמן כמו הדמויות? האם הם רוחות רפאים? <br /><br />זה היה סרט נורא שגרר אותי לכתוב את ביקורת ה-IMDb הראשונה שלי כדי להזהיר אחרים להימנע ממנה.
ראיתי את הסרט הזה בהקרנה טרום-הוצאה בתיאטרון גילדת הסופרים בבוורלי הילס. כזכור, מפיקי הסרט והבמאי נכחו, ככל הנראה כדי לאמוד את תגובתנו.<br /><br />סצנות רבות עוררו סערות צחוק מהקהל, מה שהיה בסדר אם זו הייתה קומדיה, אבל זה היה אמור להיות סרט אימה.<br /><br />אם הקהל לא פחד, נראה שיוצרי הסרט היו. הם עיכבו את השחרור במשך יותר משנה. מתוך סקרנות ראיתי אותו שוב כדי לראות אם יחתכו אותו מחדש; למיטב ידיעתי, הם לא עשו זאת. זה היה אותו סרט מחורבן, רק שנה מבוגר יותר.<br /><br />זה כמעט נחשב "כל כך גרוע, זה טוב", אבל הוא קצב איטי ומשעמם.
התחברתי להנחת היסוד שהתוכנית עוסקת בשדים. מהגיהנום. ופתח לגיהנום. מה שלא הבנתי זה שאני אצפה בכמה בחורים מתרוצצים במנהרות שרודפים אחרי ילדים קטנים שאולי או לא היו שדים במשך כל הסרט. בטח היה קצת דיאלוג בין לבין, ותפאורה מחתרתית נהדרת אבל היעדר עלילה, דמויות מפותחות, כל טוויסטים או התפתחות בסיפור בכלל היה חסר מאוד. אה, ומתוך עניין, לא היו אפקטים מיוחדים. כל התקציב הושקע על משכורות שחקנים, תפאורה והרבה זמן להתרוצץ עם מצלמה מתחת לאדמה.<br /><br />הסוף היה אחד מהסופים המשעממים חסרי הברק האופייניים שגורמים לך לומר "סבלתי את הסרט של השעמום הזה בשביל זה!?" אם אתה רוצה לראות שדים ופתח לגיהנום, אני מבטיח לך שעדיף לך לראות את הטריילרים למשחק Hellgate : London שאמנם קצר מהסרט הזה ב-5 דקות, אבל מכיל יותר דיאלוג, פיתוח דמויות, אקשן, עלילה ומסקנות מספקות מזה.<br /><br />הכוכב השני הוא על מאמץ, אבל בסך הכל ציון נמוך על כך שלא הצליח לעשות סרט שבולט, ועל כך שהוא מבטיח בשורה התג הרבה יותר ממה שהיה נמסר.
יוג'ין אוניל זוכה לשבחים כמחזאי המוביל באמריקה, אבל בגלל דברים כמו איש הקרח בא, המסע של יום ארוך אל תוך הלילה, הקיסר ג'ונס. Strange Interlude היה חתיכת ניסוי שהוא רקח שבו הדמויות על הבמה, מסתכלות הצידה לקהל ואומרות מה הן באמת חושבות ואז חוזרות לשיחה. זו הייתה הפקה של תשע שעות עם הפסקת ארוחת ערב בברודווי, אז אתה יכול להניח בבטחה שהרבה הוקרבו כאן.<br /><br />עבור המסך, הקול על המחשבות משמש לכל הדמויות. כנראה שזו טכניקה שמתאימה יותר למסך. סר לורנס אוליבייה עשה את זה טוב מאוד בגרסה שלו להמלט. אבל ביל שייקספיר נתן לאוליבייה סיפור הרבה יותר טוב מאשר אוניל נתן לשחקניו במקרה הזה.<br /><br />שחקנים כמו קלארק גייבל, נורמה שירר, ראלף מורגן, מיי רובסון וכו' הם הרבה יותר מונפשים ב רוב הסרטים שלהם מאשר ב-Strange Interlude. הסיפור מתרחש על פני תקופה של 20 שנה. נורמה שירר היא אישה צעירה שהכוונה לה נהרגה במלחמת העולם הראשונה. היא מתחילה לשחק לא מעט, למרות שהחלק הזה לא מוצג בגרסה הזו. היא עושה היכרות עם אלכסנדר קירקלנד וחברו קלארק גייבל. יש לה גם כמחזר רב שנתי, ראלף מורגן, חבר של הנרי ב' וולטאל של אביה.<br /><br />היא מתחתנת עם קירקלנד, אבל אז מוזהרת על ידי אמו מיי רובסון ומראים שהטירוף דוהר במשפחה ההיא. אם לצטט יצירה ספרותית אחרת. מכיוון שקירקלנד רוצה ילדים ושירר ורובסון חושבים שהרכבת של קירקלנד תחמוק מהמסלול אם הוא לא יקבל אחד, גייבל מגויס למטרות רבייה. כמובן שאתה יכול לראות את כל הסיבוכים שזה יכול לגרום ואו'ניל חוקר את כולם.<br /><br />גייבל כל כך מוטעה בהפקה של אוניל, אבל הוא היה שחקן מתפתח ב-MGM ו עשה מה שאמרו לו. שירר עושה כל שביכולתה כדי להרים סיפור קודר מאוד, אבל היא נראית מובסת בהתחלה. הטוב ביותר בסרט הוא אולי רובסון ששמה ביס אמיתי בדיאלוג שלה.<br /><br />Strange Interlude רצה ל-426 הצגות בברודווי בשנים 1928-1929 וכיכבו בה גלן אנדרס ולין פונטן בסרטים של גייבל ושירר. אולי אף אחד לא באמת יכול היה להציל את הסרט, כי שנתיים קודם לכן, גראוצ'ו מרקס העלה את המלית ממנו ב- Animal Crackers. אחרי שראיתי מה הוא עשה, אני לא חושב שהסרט שהופץ לציבור לקח את זה יותר מדי ברצינות.<br /><br />וכיוון שזה לא הטוב ביותר של אוניל, גם אני לא יכולתי.
הסרט הזה דפוק. מההתחלה ועד הסוף זה היה צפוי. לא הייתה שום כימיה בין פירס לגוזל המומבה. העלילה לא הלכה לשום מקום, צפה אל תוך השכחה. כל אלו הביאו לכך שהסרט היה מצחיק מאוד בטיפשות שלו. ורציתי לחנוק את אורלנדו ג'ונס, הבחור פשוט צריך ללכת.
איפה כתוב שסרטי המשך חייבים למצוץ? Scream 2 לא! אחרים לא! אבל זה בהחלט כן... הבעיות כוללות שחקנים איומים (רק כריסטופר ווקן יכול היה לשחק בכל הסרט), כתיבה גרועה (אף פעם לא תבינו מה קורה ואפילו עשיתי מחקר על הרעיון של נפילים בעבר), ופשוט בחירות איומות לליהוק. אריק רוברטס עושה את המלאך הכי מטופש מייקל שראיתי בחיי!<br /><br />הימנע מזה כמו המגפה אלא אם כן אתה נואש לראות את כריסטופר ווקן. במקרה כזה פשוט מהר קדימה לחלקים שבהם הוא נמצא בסרט, ולהימנע מהאחרים.<br /><br />ייך!!!
חשבתי שאולי יש רמה מסוימת של ערך לסרט הזה, והתיישבתי עם כל העניין. אני יכול לסכם בכך שהוא השאיר לי טעם רע בפה.<br /><br />הסרט התחיל בסדר, אני חושב שהאפיון הראשוני של הרק היה נאמן למיתוסים. גם כילד וגם כמבוגר צעיר הוא התחיל די חזק אבל לא הנורה הכי מבריקה. אבל בהמשך הוא איכשהו הופך לדובר כריזמטי אהוב על כולם. הא? <br /><br />בעיה נוספת: CGI נוראי. הסאטיר נראה בסדר, אבל שאר היצורים פשוט נראו נורא, במיוחד הארט, החיה הכי מזויפת בסרט. ואיך זה שהעור של לילי סוביסקי היה לפעמים זהוב, לפעמים רגיל? החלק הגרוע ביותר עבורי - וכולם צריכים להתכווץ מזה - היה שנים עשר עבודתו של הרקולס. כי המפיקים כמובן לא רצו לכסות את כולם; אולי הם חשבו שאנחנו ראשי בורג פרימיטיביים שצופים בזבל הזה לא יכולים להיחשב כל כך גבוה. במקום שתים עשרה העמלים של הרקולס, קיבלנו את חמשת העבודה של הרקולס. כן, חמשת העבודה! WTF?!? הוא אפילו לא סיים את האחרון, אז זה היה באמת 4 וחצי העבודה! פשוט נורא. אני אקח את Hercules: The Legendary Journeys על חתיכת הזבל הזה בכל יום בשבוע.
Pyare Mohan יכול להיכלל בבטחה ברשימה השחורה של אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו על ידי האנושות. הסרט, אחד מסרטוני הנכים הרבים שהתעוררו לאחר ההצלחה הפנומנלית של בלאק, הוא לעג לאחוות הנכים. Vivek Oberoi ו-Fardeen Khan הם קריקטורות בלבד של אנשים נכים. בעוד בלאק תיאר את החריפות והרגשות של אישה מוגבלת ונתן לנו הצצה לעולמה, פיאר מוהאן מראה שני קופים דמויי נואש שאין להם שום נקיפות מצפון ופוגעים בחצי מהעולם כדי להגן על תחומי האהבה שלהם. המוזיקה של אנו מאליק הוגנת מספיק. Vivek Oberoi שעשה התחלה מבטיחה עם Saathiya מאבד למרבה הצער את הביצים שלו במהירות בקולנוע ההינדי. פרדין חאן מעולם לא היה שחקן מקובל וראוי להיאסר מתעשיית הקולנוע. אמריטה ראו ואשה דאול הן פשוט בנות יפות במצוקה עם תקופות מסויטות בטיאלנד, ללא מי שיציל אותן - מלבד הנואשים שהוזכרו לעיל. בומן אירני, בתור דון טוני הנבל, מקובל במידה מסוימת. הימנע מהסרט אם אפשר.
איזה בזבוז של סרט שוב ​​תעשיית הקולנוע לא סומכת לעשות סרט שיכול היה להיות רק על הרעיונות של האיש. אין כמעט שום דבר על התיאוריות או האבולוציה שלו, במקום הסיפור הכי משעמם של חיי בית ומערכת יחסים עם בת אחת, תסריט כבד, חירויות גדולות שנלקחו בחייו של דרווין, דיאלוג שניתן לדמותו שקשה לי להאמין שהוא היה משמיע . דארווין מעולם לא ויתר על האמונה שלו בכוח עליון, אולי הוא לא האמין בצדק ברעיון הנוצרי המבוסס של אלוהים, אבל לא היה אתאיסט. מה שמרמז הסרט הזה. מה שהיה סרט מרתק וטוב בהרבה, זה אם הם היו מתחילים עם פרסום "על מוצא המינים" ובונים סיפור על המהפכה הגדולה שהייתה כרוכה בכך, ושל צוות מדהים של דמויות המעורבות מכל עבר. במקום זאת קיבלנו דרמה מצמררת ומשעממת, בעיקר מומצאת, עוול גדול
שכרתי את הסרט הזה בעיקר בגלל שהייתה בו מג ריאן, והתאכזבתי לראות שהתפקיד שלה הוא באמת תפקיד תומך בלבד. לא רק שהיא לא על המסך הרבה, אבל שום דבר שהדמות שלה עושה לא חיוני לעלילה. ניתן היה לכתוב את הדמות שלה מחוץ לסיפור מבלי לשנות אותה הרבה.
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה מתי הכאב מפסיק? זה מה שאמרתי איפשהו בין ההתחלה לחלק השני של הסרט שהיה ממש מבאס. הסרט הזה כמעט הוציא ממני את כל החיים ועברתי כמה סרטים ממש גרועים. בא ממעריץ אמיתי של Puppet Master, הייתי מצפה לשמוע את עצמי אומר את זה, אבל זה נכון. העלילה מטורפת, האפקטים המיוחדים איומים, פס הקול הכי מטומטם, תופת ששמעתי אי פעם. הו! כמעט שכחתי מהמשחק, זה היה כל כך גרוע ששכחתי שהוא שם בכלל, אמר לאף. הגורם הגואל היחיד בסרט הוא הבובות עצמן, הן באמת הכוכבות ויכולות לשחק את כולם מלבד גיא רולף עצמו (הוא מנהל הבובות) ולמרות שניתן לראות את החוטים והמיתרים שלהן, הן נושאות אותי לאורך כל ההתחלה הכואבת סיום של רטרו-בובות מאסטר. לסיום, PM7 מומלץ לקנאים אמיתיים שהם במקרה מזוכיסטים.<br /><br />מקק<br /><br />
זהו גרסה מחודשת נוראית לסרט שולי, אך אהוב, מתחילת שנות ה-70. ראיתי את המקור לפחות 6 פעמים. גרסת 1997 היא סרט של 20 דקות 'דחוס' לשעתיים או מה שזמן הריצה לא יהיה. עלילה צ'יזי, שאגב, שונה לחלוטין מהמקור. המעורבות הממשלתית הגדולה הייתה מופרכת. אין זרימה מסצנה אחת לאחרת. במקור אתה יכול ללכת לשתות בירה או ללכת לשירותים ועדיין לעמוד בקצב. <br /><br />זה לקח רק כמה שעות זמן סרט כדי להחליף את סיר השמן במכונית. זה לוקח הרבה פעמים יותר מזה בחיים האמיתיים. אנשי מכוניות שמים לב לדבר הזה. כמו כן, השוטה או השוטים שבחרו לזרוק צ'לנג'ר משנת 1968 ולהתעלל בצ'לנג'ר משנת 1970 יש לירות בעקב בכדור עמום. העובדה שהם לא 'אנשי מכוניות' ברורה עד כאב, ופטירתם לא תהיה מצערת. <br /><br />לשחקנים היה חסר כל רגש, הכל היה חתוך ויבש. צעד אחד מעל מונוטוני. ברמצווה היא יותר מרגשת ואנרגטית.<br /><br />אחרון חביב, תקליטן הרדיו אמר את ההצהרה שהצ'לנג'ר פגע בבולדוזרים ב-180 או 185 (??). זה זבל מוחלט. אתה יכול להגיד אווירודינמיקה, או היעדר? חחחחח!! הסרט הזה הוא בדיחה. אל תבזבז את זמנך בצפייה בסרט הזה.
זה נראה כמו שני סרטים: האחד סאגה ממושכת ויומרנית על שחקן שהחלקים שהוא מגלם משתלטים עליו; השני הערה חברתית מבריקה על גירושין בגיל העמידה שנאסף על ידי מלצרית. שלי וינטרס נפלאה כמלצרית עם עוד עסק בצד. היא מפילה רמזים כבדים על הצורך בקשרים, על התעודה שלה בעיסוי ועל הרצון שלה להיכנס למשחק הדוגמנות. אני אוהב את ההצצה של הדירה המעורפלת שלה עם מטבחון מאחורי וילון, ואת התלבושת המפתה הנוראה שלה של חולצת קרושה חושפת טבורים עם שרוולים תפוחים.<br /><br />האם שחקנים מקבלים אוסקר עבור שייקספיר? אנחנו יודעים שהם פרסי אוסקר על התחזות לאנשים נכים, לבישת הרבה תותבות או להעמיד פנים שהם משוגעים. הסצנות השייקספיריות (שהולכות ונדלקות) מביכות ומתוארכות. וכך גם הסצנות ה'משתגעות' שבהן טוני נראה מוסח בזמן שהוא מאזין לקול-אובר שלו.<br /><br />אגב, אנתוני ג'ון אינו אריסטוקרטי. הוא מבהיר די ברור בסצנה מוקדמת שהוא היה נער מקהלה. כשהוא מצטט את עצתו של אביו, הוא מחליק למבטא קוקני.
שיחה אחת שלא נענתה, עוד זוועה אסייתית על סמך הטלפון הסלולרי. לאחרונה שכרתי סרט אימה קוריאני המבוסס על טלפון סלולרי בשם "פון". שיחה אחת שלא נענתה הייתה משעממת בדיוק כמו זו. אולי טלפונים פשוט לא מפחידים או משהו, אבל המהלך הזה היה משעמם ואפרורי. אין מתח או ריגושים עבורי, והמפלצת האחרונה הייתה צ'יזית מאכזבת ולא מפחידה. הסרט גרר לא מעט בחלקים שונים, והרגיש ארוך מדי. לא שמר את תשומת ליבי. נראה שקשה לעשות טלפונים מפחידים, זה בערך כמו לנסות להפוך מכונות אוטומטיות פופ למפחיד. וזה מגוחך להשוות את זה עם "הטבעת", נראה שכל סרט אימה אסיאתי מושווה אליו ועד כה לא ראיתי אף אחד שמתאים לפחות. לבמאי אימה - הורידו את הטלפון כמכשיר אימה.
גרסה מחודשת של היפוך תפקידים של "המייג'ור והקטין" מ-1942 מביאה את ג'רי לואיס להיכנס לתפקיד שגילם במקור ג'ינג'ר רוג'רס, אבל למרבה הצער, לטיול האנמי הזה חסר הרבה יותר מסתם ג'ינג'ר. לואיס מנסה לעבור עבור ילד בעת העלייה לרכבת; הוא מצליח, אבל ההונאה מובילה לשרשרת של בלבול קומי ורומנטי. סידני שלדון עיבד את התסריט, והכניס רגעים מוזיקליים לדין מרטין (מנגן עוד אחד באורווה של הבננות השניות שלו) ועלילת משנה של שוד תכשיטים (וזה נורא). דיאנה לין, שגילמה את הנער הערמומי בסרט המקורי, מגלמת כאן את עניין האהבה של לואיס. היא חמודה; ג'רי לא. *1/2 מ****
אני פורטוריקני וזה אחד הסרטים התיעודיים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם מכל סוג שהוא. אתה יכול לראות שהאנשים על זה הם חסרי מושג. הם לא יודעים הרבה על פורטו ריקו והתרבות שלה. הם טוענים שהם פורטוריקנים כי הם מצאצאי פורטו ריקנים, אבל הם כנראה יודעים פחות מאחרים שאינם משם. אתה יכול לראות בזמן שהם מדברים שהם סותרים את עצמם. אם אתה רוצה לראות סרט דוקומנטרי אמיתי, ואני מתכוון אמיתי, מפורטו ריקו, אז אתה חייב לראות את "מי פורטו ריקו". זה סרט תיעודי רציני ואמיתי. לא כמו חתיכת הזבל הזה. רוזי פרז ביססה את הסרט התיעודי הזה על עצמה. חשבתי שזה אמור להיות על פורטוריקנים. הם ממשיכים לחזור על זה שלא ידעתי. ובכן, זה בערך הדבר היחיד שהם מצאו נכון בסרט התיעודי הזה. אני שונא לראות פיסת זבל כזו נעשית בשם האי. זה מוריד את הסטנדרטים.
'תשע שמונים וארבע' הוא סרט על חברה עתידנית שבה הממשלה שולטת בהכל ואי אפשר לסמוך על אף אחד. זה סרט אפל מאוד, וזה לא יגרום לך להרגיש טוב עם עצמך. מדובר על רומנטיקה המתרחשת בחברה זו ועל בגידת האוהבים ועל כך שהטבע האנושי מרוכז בעצמו. לסרט יש כמה רעיונות טובים מאוד והוא מצליח לתאר את החברה הזו עם הגוונים הכהים בצבעים (מנוגדים לאושר וצבעים עזים בחלומות) ותחושה כללית של בדידות דרך חפצים ואנשים ומקומות. עם זאת, למרות הפיקחות של הסרט בהצגת רעיון זה, הסרט היה איטי מאוד ונראה שלא ממש העביר את הרעיון. נראה שהוא השקיע יותר מדי זמן בפיקוח במקום לספר סיפור.
שווה את ערך הבידור של השכרה, במיוחד אם אתה אוהב סרטי פעולה. זה כולל את מרדפי המכוניות הרגילים, קרבות עם סגנון הבעיטה הנהדר של ואן דאם, קרבות ירי עם רובה הציד בעל 40 הפגזים, ואפילו פצצות בסגנון טרור. כל זה משעשע ומטופל בצורה מוכשרת, אבל אין שום דבר שממש מסמם אותך אם ראית את חלקך בעבר.<br /><br />העלילה נעשית מעניינת על ידי הכללת ארנב, וזה חכם אבל בקושי עמוק. רבות מהדמויות הן בעלות סטריאוטיפים כבדים -- הוותיקים הזועמים, החייזרים הבלתי חוקיים המבועתים, השוטרים העקומים, השוטרים האדישים, ראש תחנת הגברת הקשוחה והכלכלנית, הפוליטיקאי העקום, הפדרלי השמן שנראה כאילו הודגם כמקסיקני ב סרט הוליוודי משנות הארבעים. כולם פעלו בצורה סבירה אבל שוב שום דבר מיוחד.<br /><br />חשבתי שהנבלים הראשיים היו די מוצלחים ופעלו בצורה טובה למדי. עד סוף הסרט בהחלט ידעת מי הטובים ומה לא. הייתה עלייה רגשית כשהרעים באמת קיבלו את המדבריות הפשוטים שלהם. מאוד פשטני, אבל אז לא ציפית להמלט, נכון? הדבר היחיד שמצאתי ממש מעצבן היה החתכים הקבועים לבת VD במהלך סצנת הקרב האחרונה.<br /><br />לא נורא. לא טוב. עביר 4.
לשני המובילים, אנגלי ואוסי שמצלמים סיפור מלחמת אזרחים אמריקאית ברומניה, אין ניצוץ קטן ביניהם, הם לגמרי לא אמינים כמאהבים, ולגמרי לא סימפטיים. אין סיפור, אין אפיון, כמעט שום דבר שיפריד את העפעפיים במהלך חג השיעמום הבלתי פוסק הזה. רנה זלווגר, גם היא מוטעית ללא תקנה, כמעט לועסת את עמודי הגדר, אבל לפחות הצפייה בה מביכה את עצמה מספקת הקלה קומית. ניקול קידמן בת עשור מדי לתפקיד ואין לה שמץ של מושג מה קורה. את התפקיד המטומטם של ג'וד לאו יכול היה לגלם באותה מידה כל אחד מהניצבים הרומנים. הדרישה היחידה היא לשוטט ביער להיראות טיפש תוך כדי צפייה במצעד של כוכבים אורחים גונבים את ההצגה. לא שזה משנה, כי כל תפקידי כוכב האורח היו מיותרים לחלוטין מכיוון שהם לא קידמו את העלילה כביכול בשקט אחד. וכאילו כל זה לא מספיק, המחבר הרגיש צורך לזרוק פנימה קצת קונג פו מסתובב, מסתחרר, קופץ מסוסים. על מה זה היה?
נראה שאנשים המעורבים בסרט הזה ממלאים את הקלפי כדי להגביר את הרייטינג שלו. החדשות הטובות שככל הנראה רק 18 אנשים ראו את זה. אני מניח שזה הופך אותי ל-19. אין לי מעורבות בסרטון ואיני מכיר אף אחד שעשה זאת ואני משתמש ותיק ב-IMDb (בדוק את רישום ההצבעות והביקורות שלי בשבע השנים האחרונות), אז אני מבטיח שאני נותן הודעה כנה ולא משוחדת דֵעָה. זה מגיע אליך ממעריץ אימה בן 30 שנה שגם הופיע בכמה סרטים עם תקציב נמוך בעצמו.<br /><br />חוץ מכמה אפקטים מעניינים של וידאו, "פרנקנשטיין'ס סיוט הדמים" אינו קוהרנטי, משעמם, ופגום טכנית מעבר לכל הגיון. זה כנראה צולם במלאי שקט ואז השמע דובב פנימה; רוב זה נשמע כאילו הוקלט עם קופסת פח וחתיכת חוט, בכל מקרה. יותר משלושה רבעים מהשיח לא נשמע.<br /><br />צפיתי בזה מתחילתו ועד סופו ואין לי מושג מה היה הסיפור, או אפילו אם היה כזה. נדמה שהבמאי מרשים את עצמו בעיקר בצילומים ארוכים וזוהרים של פינות השולחן וחללים שחורים מתים שלא עושים דבר מלבד לרפד את הסרט. זו תהיה בעיה אם באמת מפתחים עלילה ומייצרים סרט שיש לו קצת תחושה של קצב. עם זאת, במקרה זה, הכלל אינו חל. זה לא משנה איך סצנות מצולמות כי הן לא מסתכמות בסיפור.<br /><br />צפייה בסרטון זה היא תרגיל בחוסר התוחלת בכל רמה. לא משנה מה אנשים שעבדו על זה כותבים ואיך שהם מנסים להשפיע על הרייטינג כאן ב-IMDb, זה פשוט דברים רעים ומייגעים.<br /><br />זו האמת הכנה. אם אתה חושב להוציא את הכסף או הזמן שלך על זה, תחשוב שוב. קל למצוא משהו טוב יותר כי לא תמצא הרבה יותר גרוע.<br /><br />וזו האמת הבלתי משוחדת, חסרת הגוון.
...אין אף אחד אחר שצופה בסרט. בעלי ואני הלכנו לצפות בו אתמול בלילה. זה רק תיאטרון קטן, אבל בדרך כלל יש שם כמות הגונה של אנשים. לא הפעם! בעלי ואני היינו האנשים היחידים שצפו במלחמת הדרקון אתמול בלילה! עכשיו אנחנו יודעים למה.<br /><br />הסרט היה ללא ספק אחד הגרועים שראיתי בחיי. כן, ה-CG היה טוב, אבל זה היה זה. המשחק, התסריט והדיאלוג, הבימוי, העריכה וכו' היה נורא! מכיוון שהיינו לבד בחדר, הרגשנו חופשיים לדבר במהלך הסרט. כלומר, דיברנו על כמה שזה היה גרוע, שזה הזכיר לנו את The Mighty Morphin Power Rangers, Godzilla, Mortal Combat ו-The Lord of the Rings. זה היה כמו שציפינו לראות את ריטה ולורד זד מציגים את מפקדי הצבא של סאורון.<br /><br />היצורים היו מגוחכים. אתה לא יכול פשוט להציג גדודי דברים של דינו/דרקון/לטאה עמוסים בתותחים בלי הסבר. לשר הטבעות יש קשת רחבה של דמויות, אבל הוא מציג ומפתח אותן על פני 3 סרטים, לא תוך שעה וחצי.<br /><br />מעברי הסצנה איומים. לא נרדמתי במהלך הסרט, אבל למרות שזו הייתה עלילה פשוטה מדי, מצאתי את עצמי הולך לאיבוד בין חורי העלילה.<br /><br />הדמויות היו אמריקאיות קווקזיות, אבל דיברו כמעט באנגלית רצוצה. בגלל הדיאלוג הכתוב בצורה גרועה בתסריט.<br /><br />הסצנה האחרונה שיכולה הייתה לפדות ערך כלשהו של הסרט...נכשלה. איתן לא בכה כששרה מתה...למרות שהוא לא הכיר אותה הרבה זמן במהלך החיים האלה בכל מקרה. הוא לא נראה נסער מכדי להישאר ב"מורדור", בלי לדעת איפה הוא נמצא או איך לחזור. גם מאהבת ה' לא הצלחנו להבין איפה הוא נמצא או איך הוא הגיע לשם, אבל אם הוא לא היה כועס גם אנחנו לא צריכים להיות.<br /><br />אה, ולמה השמלה שהרוח של שרה לובשת מראה כאילו היא שאלה אותו מהמלכה אליזבת? דבר נוסף... כל 3 דמויות הגיבור הראשיות היו גלגולים שהוחזרו כדי לסיים את העבודה. שרה משלימה את משימתה ועוברת אל החיים שלאחר המוות. ג'ק עושה את זה גם כן. אז למה איתן נדפק? הוא נשאר לבד, בלי הילדה, בלי מפה/מצפן/מסוק שיעזור לו לחזור. מה הוא אמור לעשות? לשלוח אותות עשן? ואם הוא חוזר הביתה, האם הוא פשוט חוזר לעבודה שלו? היה צריך לתת לו את אותה רחמים להיהרג מהסרט שהיו לגיבורים האחרים.<br /><br />אל תבזבז את זמנך או את כספך על הסרט הזה. נשארנו רק עד הסוף כי שילמנו על זה, אבל ברגע שהזיכויים הגיעו, יצאנו מהדלת.
זה באמת הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. אֵיִ פַּעַם. תְקוּפָה. למעשה שילמתי 3.50 פאונד כדי לצפות בסרט המהביל הזה. תסריט משעמם להפליא, משחק גרוע, איום ונורא, לעתים קרובות לא קוהרנטי וסצנות רבות מדי שלא נראה שיש להן רלוונטיות לסרט הכולל (כמו כאשר בן זוגו הכומר של הית' לדג'ר נמסמר לקיר על ידי רוח רפאים... מה היה הטעם בסצנה הזו תשובות על גלויה בבקשה...)<br /><br />הייתי צריך לקבל מדליה על שהדבקתי בסרט הזה במשך כל זמן ההצגה שלו. אני מעדיף לקבל בעיטה חזקה במפשעה מאשר לשבת על הסרט הזה שוב.<br /><br />צריך להכניס את זה ל-100 התחתונים של IMDb. אני מקווה שההצבעה שלי של 1/10 תעזור לו לצאת לדרך.
הלבורן מתחיל כרופא פסיכיאטרי צעיר בשם ג'יימס בישופ (מאט סטזי) מתגורר בבית חולים למשוגעים בסנט אנדרוז, או 'מתקן למחלות נפש' כפי שהם אוהבים לקרוא לזה שם. עם כמעט 600 מטופלים, בישופ פוגש את הבוס שלו ד"ר מק'קורט (ברוס פיין) ומוכנס לעבודה, הוא מקבל מחלקה א' שבה מוחזקים כמה חולים מטורללים ומסוכנים. אם זה לא היה מספיק גרוע במהלך סבב הביקורים הראשון שלו, בישופ מוצא גופה וריסס הודעות גרפיטי שנשמעות מאיימות על החדר שלו. בישופ מתחיל לשמוע סיפורים מהמטופלים על התרחשויות מרושעות בבית המקלט ועד מהרה מגלה בעצמו שבסיפורים יש יותר משמץ של אמת עליהם...<br /><br />ידוע כאסילום של הארורים בארה"ב ביים את סרט האימה העל-טבעי הזה על ידי פיליפ ג'יי ג'ונס ואני די אהבתי אותו אבל בסופו של דבר היו יותר מדי אלמנטים לא מספקים כדי שאוכל ליהנות ממנו לגמרי. התסריט של מאט מקומבס לוקח את עצמו די ברצינות ודי אהבתי את הרעיון הבסיסי מאחורי וחלק מהרעיונות שלו אבל יש כמה דברים שפועלים נגדו. בתור התחלה הסרט פשוט איטי מדי, הסיפור די טוב ואינו מסגיר את עצמו מוקדם מדי, אבל לוקח לו גיל מוחלט עד שהוא יוצא לדרך ואני איבדתי עניין במהירות בכל דקה שחולפת. גם אני חשבתי שהסוף שנקרא טוויסט הרבה יותר מדי צפוי והסוף עצמו הרבה יותר תפל ונשכח. זה חבל כי אהבתי את הסיפור, את הדמות, את התפאורה וחלק מהרעיונות, אבל זה פשוט איטי מדי ומשעמם למען האמת, כדי לבדר אותו במהלך 90 הדקות שלו. זה אחד מהסרטים האלה שהייתי רוצה להמליץ ​​עליהם אבל למען האמת אני לא יכול.<br /><br />הבמאי ג'ונס עושה עבודה טובה, זה למעשה סרט מואר היטב ודי אטמוספרי. לא הייתי אומר שיש כאן משהו מפחיד. אני לא בטוח אם הלבורן נורה בבית משוגעים אמיתי, אבל אם זה לא היה, הם עשו עבודה מצוינת על הסט והסרט נראה די טוב בסך הכל. למרבה הצער, יש חוסר אמיתי של דליקה או פעולה, יש שני פצעים בצורת טביעת יד ולשון קטועה וזהו, שום דבר אחר במונחים של דם או דליקה שצריך לרדת כאכזבה. תלוי למי אתה מאמין ואיזו סקירה אתה קורא, האפקטים המיוחדים הם הגרועים ביותר אי פעם או טובים מאוד, כמו צופה מסור של אימה בתקציב נמוך התרשמתי מאוד מהאפקטים במיוחד עניין השדים שנראה מרשים מאוד והוא גבר באפקט מסוג חליפה ולא בגרפיקה ממוחשבת נוראית של CGI למרות שזו חליפה מרשימה. הכל תלוי בציפיות שלך אני מניח.<br /><br />מבחינה טכנית הסרט טוב, הוא נראה מספיק נחמד והיעדר אפקטי מחשב של CGI הוא משהו שאני מברך עליו. המשחק לא מעולה אבל בהחלט יכול היה להיות טוב יותר.<br /><br />Hellborn הוא סרט שאכזב אותי, היו בו דברים טובים אבל יחד עם זאת כמה דברים נוראיים שלצערי עולים על טוֹב. קצת אהבתי חלקים ממנו אבל בתור חווית צפייה שלמה של 90 דקות הייתי מוצא שזה בלתי אפשרי להמליץ ​​לאף אחד.
בכלל לא הייתי מעריץ של להיט ה-gore fest "Hostel" משנת 2005, ורוב ההקפצות הצולעות האלה גרועות באותה מידה או גרועות יותר - ובכל זאת, "לייב פיד" הצליח לשעשע אותי במשהו בערך ב-30 הראשונות פּרוֹטוֹקוֹל. התחיל עם שפע של סקס והגדרות מטומטמות, ואחריו כמה סצנות מוות טובות שכללו את יחידת הפשע המאורגן הסינית וקצב בגובה 7 רגל עם סינר עור... מה שהוציא אותי מהסרט היה ה'גיבור' הקשוח עם רובים וטינה מצילים את המצב... הייתי קורא לסרט הזה בינוני, במקרה הטוב, שכן הנחת יסוד הכוללת בעיקר צעירים מגעילים שנטבחים בהם תיאטרון פורנו מעורפל, המשמש כמחבוא למאפיה, מושך אותי. אם רק העינויים היו ממושכים מספיק כדי להיות יעילים לחלוטין, אז הדירוג שלי היה שונה מאוד. למרבה הצער, רוב הזוועות מתגודדות בסצנה אחת, מה שמותיר את שאר הסרט להסתיים כתרחיש מסוג נקמה. אז, בעצם, זה רק גניבה של "הוסטל" בתקציב נמוך עם השימוש הגואל בסקס ללא עלות, כמעט קבוע במהלך החצי הראשון של הסרט... בסך הכל, הייתי אומר אל תטרחו עם זה.
חרא קדוש. זה היה הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה זמן רב. כל ההופעות בסדר, אבל אין עלילה. בֶּאֱמֶת! אין עלילה! חבורת ליצנים מדברת על זה ועל זה וזה הסרט שלך. אוף... הדמות של רוברט דובאל סנילית וכל הזמן שואלת את אותם אנשים את אותן השאלות שוב ושוב. זה מזכה אותו באותן תגובות שוב ושוב. אני די בטוח שהסרט הזה הגיע לשישה כי אנשים חושבים שהם צריכים לאהוב אותו. הופעות טובות עם שחקנים מפורסמים ומוערכים, אבל העבודה השלמה בפועל היא טמבל מהביל. ובכן, אולי זה קצת מטעה שכן קיטור שעולה מערימה טרייה נשמע קצת כמו משהו שקורה ובסרט הזה שום דבר לא קורה! שַׂק
מהכותרת חסרת ההשראה שלו ועד להופעות המשחק השטוחות, Curdled הוא סרט חסר השראה לכל אורכו. הסרט זכה לכמה מעריצים בזכות העובדה ששמו של קוונטין טרנטינו מוצמד אליו, וההנהון המטופש והלא במקום לסרטון הרודריגז/טרנטינו 'מדמדם עד עלות השחר'. עם זאת, הדברים האלה לא הופכים סרט גדול, וזה יותר מברור לאורך כל הדרך של 'Curdled'. הסרט סובל מחוסר ברור מדי של רעיונות, והוא מנסה להסוות זאת עם רציחות שנועדו להיות מסוגננות ואירועים שאמורים להטריד. קטע המוזיקה המקסיקנית שמלווה רבים מהסיקוונסים בסרט נועד כמובן להיות מגניב, אבל הוא הופך להיות מעצבן מהר מאוד; במיוחד חוץ מהעובדה שהדמות הראשית היא מקסיקנית, זה לא מתאים לטון של הסרט. עלילת הסרט היא בדרך כלל לא אופטימית והוא עוקב אחר גורהאונד שבגלל האובססיה שלה לרציחות אכזריות, לוקחת עבודה בחברה שמנקה סצנות רצח. זה נשמע משעמם וזהו.<br /><br />וויליאם בולדווין הוא ה'שם' היחיד ברשימת השחקנים, ואפילו הוא לא עושה רושם. לא נתנו לו מה לעשות בסרט וחוץ מלדבר עם הקורבנות שלו ולעמוד מסביב ולנסות להיראות מאיים, הוא די מבוזבז. אנג'לה ג'ונס, או יותר נכון; נהג המונית מ-Pulp Fiction, לוקח את התפקיד הראשי בתור הצעירה האובססיבית לרצח, ותמיד ברור שהמעורבות שלה ב-Pulp Fiction היא זו שזיכה אותה בתפקיד הזה, לא יכולת המשחק שלה. היא אולי הייתה מספיק טובה בתפקידה הקטן ביצירת המופת של טרנטינו, אבל אין לה את הכישרון להוביל סרט בעצמה. היא נראית אבודה ולא במקום ברוב הסרט, ואלמלא המבטא הלטיני שלה; היא לא תשכנע את הקהל שהיא מוזרה בשום רמה. Curdled הוא חתיכת אשפה עמידה במאה אחוז. סרטים כמו זה זוכים לעצמם לעתים קרובות שבחים על המצאה או תעלולים קומיים שחורים; אבל זה נכשל בכל הרמות. בין אם אתם מעריצי טרנטינו, מעריצי ויליאם בולדווין, חובבי אימה או סתם חובבי קולנוע; זה אחד לפספס.
כשישבתי נתון לבינוניות הטלוויזיה הזו, תהיתי למה? למה דיאן קיטון הסכימה לזבל הזה? הסרט משתמש בקווי עלילה חסרי משמעות ומחושבים כדי להעביר זבל לבתים של אלפים. הסרט לוקח אג'נדה פוליטית לרמה חדשה. הסרט היה חסר משמעות, וכל הקרדיט אבד בגלל השימוש המופרז בסטריאוטיפ. <br /><br />היה ברור שקיטון ניסתה להפוך את הסרט הזה לכדאי, אבל בסופו של דבר היא צריכה לזכור את הפתגם עתיק היומין שאי אפשר ללטש טמבל. אני מקווה שלא בזבזת את יום השנה החדשה שלך בצפייה בעוד סרט חסר דעת שנעשה לטלוויזיה. עכשיו אני יודע למה הרשתות התחילו לשדר סדרות ביום ראשון בערב, כדי לפטור אותנו מהזבל!
אמנם זו לא קומדיה קלאסית של כל הזמנים, אבל הוא סרט קטן למדי לצפייה אם אתה תופס אותו בשבת בבוקר גשום בלי הרבה דברים אחרים שקורים בדיוק אז.<br /><br />הרולד לויד מגלם את יחזקאל קוב, אמריקאי שחזר הביתה לאחר שגדל בסין, שם אביו היה מיסיונר. הוא חזר הביתה מסין כדי למצוא אישה אמריקאית ומתכנן לחזור לסין כדי להמשיך בעבודתו של אביו. מבלי משים מגויס לרוץ לראשות העיר של עיר הולדתו המושחתת כאשר המכונה הפוליטית הקיימת השולטת בעיר מבינה שהוא יצליח להתמודד עם ראש העיר הנוכחי שהוא גם ראש העולם התחתון של העיירה. לקוב המועד אין סיכוי לנצח ולכן ראש העיר הנוכחי ממשיך לנהל את העיירה ולנהל את התוכניות שלו מה שהופך את כולם לעשירים.<br /><br />לויד לא עושה כאן את הקומדיה הפיזית כמו שהוא עשה בסרטיו האילמים. הוא מציג דמות משכנעת של קוב בכבוד מאופק שמורה. המשחק היה טוב מכל המעורבים וגם הסיפור והתסריט היו די טובים.<br /><br / > נוצר ב-1934 לסרט יש שפה די גזענית כשמדברים על הסינים ויש לו גם דמות שחורה טיפוסית מאותה תקופה, אבל הסטריאוטיפים האלה לא כמעט מרושעים כמו ראיתי מסרטים אחרים מאותה תקופה.<br /><br />למרות שהוא לא קרוב להיות הסרט הטוב ביותר של לויד, הסרט הזה משעשע ולויד טוב מאוד בתור קוב. אתה לא תתלהב מהסרט הזה אבל יכול להיות שזה מספיק כדי לשיא את העניין שלך בלויד ולגרום לך לרצות לראות עוד מעבודותיו.
עם כל חוסר הכבוד ל"האפוס" הזה של ג'ורג' סטיבנס האב של הטעות וקריאות שגויות, אני יכול רק לתהות ש"האגדה" של ג'יימס דין יכולה לשרוד את הבילוי הזה. חותך של 'גיגנטיזמוסות' משלה. גם לרוק וליז לא היו הרבה יותר טובים. בוא נגיד ש"דאלאס" המשודרת בטלוויזיה היה ה"יורש" האותנטי, גם אם "טקסנים" מבזים (בוז) כמו Lay ו-DELay, שלא לדבר על "הנשיא המשוער" שלנו של מדינות Amurrika האלה כאן. חד-על של ממדים גלובליים מופרעים. אף פעם לא קראתי את המקור של עדנה פרבר, אבל אני אראה שהוא עדין בראש ובכתפיים ממה שהועלה על המסך כאן. ולמרות כל אותם שכר טובים, הייתי מתאר לעצמי, "תומכים" בשחקנים בולטים וסלבריטאים, למרות זאת, "ענק" הוא, לפחות בעיני, גמד בעל כישורים מועטים, בלי קשר למסעות הפרסום.
אני זוכר שקראתי שדרווין חווה חוויה מרכזית באיי גלפגוס, כשראה את המגוון העצום של חיי בעלי החיים שם, ומתמחה, כתב את תיאוריית האבולוציה שלו. לא לפי הסרט הזה - הוא נוצר בהשראת האזור הכפרי הבריטי. בסדר, וכמו שג'ון קליז היה אומר-נכון-. אני גם לא חשבתי שדרווין הוא אדם שסובל מקונפליקט אישי עמוק ומישהו שסבל הרהורים אפלים ומעוף ייסורים. לפי הסרט הזה הוא היה. זה עצוב שהוא כנראה איבד את אחת מבנותיו ממחלה, אבל אני לא חושב שאובדן בן משפחה היה משפיע מאוד על היכולות המדעיות של האדם. ובכן, לא לפי... הבנתם את התמונה. אני חושב שאין דבר גרוע יותר מאשר כשהמדע הופך לאגדה, ובמידה מסוימת הסרט הזה יוצא כאילו הוא מנסה להפריך את התיאוריה האבולוציונית באומרו שהוא הגיע מאדם שהיה לא יציב מבחינה רגשית, וזה בעיני פשוט מגעיל. אני חושב שצ'ארלס דרווין היה הנשמה של החקירה המדעית, קריר ורגוע, ותמיד חושב בהיגיון. הסרט הזה מבקש להמחיז את הבלתי דרמטי ולעורר סנסציוניות לחקר מדעי עם ראש ברור. זה כמו סיפור קנטרברי. לא הייתי ממליץ על זה.
אזור קבורה הודי: אם שלוש המילים הללו מופיעות במקום כלשהו ברישום נדל"ן, חפש שכונה אחרת. זוג צעיר עם בת צעירה ובן בגיל פעוט עובר לגור בבית מיין צמוד לבית קברות לחיות מחמד - ואחרי טיול רגלי, מגרש קבורה הודי עתיק. נראה שהאדמה ההודית יכולה להחזיר את פידו או פלאפי מהמתים - אם לא אכפת לך שתהיה חיית גיהנום משתוללת עבור חיית מחמד. זה יכול לעשות את אותו הדבר עבור אנשים מתים - אם לא אכפת לך שיש זומבי רצחני בבית.<br /><br />זרוק פנימה גג דו-נתיבי סואן, אסדות גדולות במהירות, כוונות טובות ( אם מעט עמום) שכן זקן, וילד אחד שבאמת לא מקבל מספיק השגחה, ואני חושב שאתה יכול להבין מה קורה משם - בלגן מוגזם, לא הגיוני, אשר, למען ההגינות, אכן מציע כמה הפחדות.<br /><br />ובכן, יש עיבודים גרועים יותר של סטיבן קינג (כגון "מקסימום אוברדרייב", שגם קינג ביים). אבל יש גם טובים בהרבה (כגון "המגרש של סאלם", "האזור המת" ושתי הגרסאות של "הזוהר").
מאיפה נתחיל עם הצעה כזו? כמעט אמרתי סרט אבל זה יהיה צעד רחוק מדי. הדבר הגיהנום היחיד בסרט הזה הוא שהוא ללא ספק נישואים שנעשו בגיהנום, בין כלום לשטויות, מבולבל וקירח. הסרטים האלה צריכים לשאת אזהרת בריאות פיזיולוגית כדי לא לפגוע ברוחו של האדם עד לנקודה שבה אפשר להאמין שכל יוצרי הסרטים הטובים עזבו את כדור הארץ והמשאבים שלהם נמסרו לחולצות השחורים שהפכו את פיסת הזבל הקלאסי הזו פשוט. כאילו זו האחות לנשק "הליגה של טוואדל יוצאת דופן". הם לא מדע בדיוני ולא עובדות, משעשעים ולא מעוררי מחשבה, הומוריסטים או כבדי משקל, אלא שוכנים באזור דמדומים נטול כל ציוד שמפתה אנשים לוותר על זמנם היקר, לשבת בחדר חשוך ובאופן כללי להיות יותר מואר, מואר. או שמח בסוף. אם היינו יכולים להעניק נקודות "טורקיה" לסרטים כאלה, זו תהיה לפת, שכן היינו עוברים על הודו, בשר חזיר, תפוחי אדמה, נבטים, רוטב וכל שאר הקישוטים לפני שהגענו לתחתית הסלע.
הסרט הזה עוסק באשה אבלה שאיבדה את בעלה בהתאבדות. היא מתייסרת על ידי בנה שסירב לדבר לאחר מכן.<br /><br />צער ילדים נחקר רק לעתים רחוקות בסרט, אז זה מרענן לראות סרט כמו הקיר של אדיסון. עם זאת, מעצם אופיו של הסרט, אין מתח או דרמה. מלבד כמה רגעים רגשיים מרכזיים, הכל בסרט מאוד פשוט. הסוף הפתאומי שלא פותר שום תעלומה בוודאי לא עוזר לסרט להיות יותר צפייה. הקיר של אדיסון יכול היה להיות הרבה יותר טוב, כמו חקר תוכן הקיר, תוכנית טיפול נמרץ יותר כדי לעזור לאדיסון לעבור את הטראומה שלו. במקום זאת, הסרט מרגיש מאוד לא גמור ולא מרתק.
בכל פעם שסרט מציג גמד או גמד בתפקיד בולט, הסיכויים הם 10 ל-1 שהבמאי זרק אותו מכיוון שהוא לא ידע מה עוד לעשות כדי שהסרט יהיה מעניין. במקרה הזה, הבחור הקטן המוצג לא כל כך רע - הוא מצליח לשמור על כבודו במשך רוב הסצנות שלו (חוץ מהקטע שבו הוא גורר את האיש המוביל במורד המדרגות של הצינוק), אבל הסרט עצמו משתמש בו כמו צעצוע לעיסה כלבלב. <br /><br />הבעיה כאן היא בעיה נפוצה בסרטי ניצול בתקציב נמוך - יש כאן חיידק של רעיון הגון, אבל הבמאי והתסריטאי לא יודעים איך לפתח אותו. במאי טוב ייקח את מרכיבי הסיפור השונים - השתלות מוח, רופאים מטורפים עם מעבדות סודיות וצינוק, מרדפי מכוניות, קרבות אגרוף, עוזר מפלצתי מעורפל בסגנון פרנקנשטיין, פיקוח נפש, בגידה וקנוניה וכו'... סרט מרגש ומעורב מלא בריגושים זולים וכיף. <br /><br />במקום זאת, מה שאנחנו מקבלים כאן הוא חבורה של אנשים שמועדים ומתווכחים במעבדה של הרופא, ואז ניתוח גס שבו החולה מדמם צבע טמפורה, ואחריו כמה מאותם אנשים מועדים ומתווכחים במעבדת הרופא עוד קצת, ואחריה תת-קבוצה נוספת של הקבוצה הראשונית שנוסעת מסביב ועוברת תאונה, ואחריה סצנת בריחה מצינוק שעוסקת בעיקר באישה נועלת מחדש את הנעליים, ואחריו מרדף על הגג (נקודת השיא של הסרט), ואחריו סדרה מבלבלת של אירועים שבהם כולם בסרט בורחים ככל הנראה מכולם, ואחריו טיול מקסים באזור הכפרי שבו כולם גם שוב רודפים, נתקלים, מתקיפים או בורחים מכל השאר, ואחריו, ובכן, לא הרבה יותר. <br /><br />אי שם כאן יש בלונדינית פרוקסיד מפחידה לבושה בלבן, טיפוס הירואי בעל כוונות טובות, שנראה טוב בצורה תפלה, עוזרת מעבדה בגובה 3 מטרים, מטורפת גדולה עם מסה של גומי מומס שהודבקה צד אחד של הפנים שלו, ילד שתוהה לאמצע הסרט לספק יותר את "גורם פרנקנשטיין", ברונטית שמתאהבת בגיבור בלי סיבה נראית לעין, ו הרופא המטורף עצמו, שכנראה האיש בר המזל בהיסטוריה של נבלי-העל המרושעים, כי שום דבר לא הולך לפי התוכנית שלו, אבל הדברים מסתדרים לו בכל מקרה... והכל בגלל שהוא זכר להדביק אלקטרודה לתוך המושתל המוח בשלב מסוים של הניתוח. <br /><br />זה לא היה הסרט הגרוע ביותר שראיתי, או אפילו סרט הניצול הגרוע ביותר שראיתי, או אפילו סרט הניצול הגרוע ביותר שראיתי, אבל הוא פשוט טמון שם , נוטף זולות וחוסר תשומת לב לפרטים בכל נקודה, ואין סיבה אמיתית שאפילו חובבי סרטים רעים יצפו בו.
סדרת הטלוויזיה האנימה המוערכת להפליא (26 פרקים, 25 דקות כל אחד) עוסקת בילד בן 14 (ושניים מחבריו לכיתה) שמטיס רובוט ענק כדי להגן על יפן מפני יצורים פולשים בשם מלאכים. יש מעט מאוד הסבר שניתן למלאכים או מדוע מספרם גדל בתקופה האחרונה, ונראה שהם פשוט צצים משום מקום ללא סיבה נראית לעין (למה לא לתקוף בבת אחת במקום במרווחים מרווחים שנוחים ל- בני אדם שאתה מנסה להשמיד?). סצנות הקרב הרובוטים מנסות להפעיל מגוון מכשולים, אך הפעולה עצמה מבוצעת בצורה גרועה ומשעממת לצפייה. כמעט כל פרק נראה כמו בזבוז של מקום שבו שום דבר לא מתרחש. למושגים דתיים או פילוסופיים שמושלכים באקראי באפס אומנות. ככלל הסדרה מייגעת להפליא בשל השטחיות של הדמויות, שהן באמת לא יותר מאשר בכיינים מרחמים על עצמם. הפסיכולוגיה היא פתטית, עם קונפליקטים פשטניים חסרי תקנה כמו "אני שונא את אבא שלי" שחוזרים על עצמם שוב ושוב ושוב ושוב ללא התקדמות מעבר לערך הנקוב שלהם. זה לא לשון המעטה לומר שהדמויות הללו צוללות את הסדרה הזו מבינוניות מבזבזת זמן לזבל מעורר כעס במהלך הפרקים האחרונים, עם הנאצות האינסופיות, מוכות החרדה שלהן, של פסיכובלבולים שחוזרים על עצמם בצורה מוגזמת (שחלקם חסרי משמעות לחלוטין).<br /> <br />אני לא צוחק כשאני אומר שהסדרה הזו רק החמירה יותר ויותר ככל שהתקדמה. כל יום הייתי מסתכל על סט ה-DVD שיושב על שולחן הסלון שלי ואומר לעצמי, "לעזאזל, אני חייב לראות את הפרק הבא מתישהו. (נאנח) אולי גם אני אעבור עוד אחד הלילה." הבעיטה האמיתית הייתה שהפרקים היו רק באורך 25 דקות, ובכל זאת הם הצליחו איכשהו להתרחק לאירוע מטורף לגמרי לא מעניין בתוך 10 הדקות הפותחות. זה בא מבחור שישב בשמחה סרטים של 150 דקות עם קצב קרחוני, אז הביקורת שלי על הסדרה הזו היא אכן מזעזעת.<br /><br />מעולם בכל חיי לא בזתי לראות סדרה כמו כמו "אוונגליון". כבר רכשתי אותו בהתבסס על כל ההערות הפנאטיות על IMDb, ובוודאי לא התכוונתי לתת לו לאסוף אבק לאחר שבזבזתי את כספי שהרווחתי קשה. מה שבאו אחר כך היה 10 שעות של עינויים טהורים וחסרי הקלה. יחסי האהבה/שנאה שלי עם אנימה הופכים ליחסי שנאה/אהבה אחרי האסון שזכה לשבחים רבים זה.<br /><br />"אוונגליון" מייצג את כל מה שאנימה לא צריכה להיות - כמויות אדירות של קשקוש משעמם ויומרני במסווה של קולנוע אינטליגנטי. ההערכה האוניברסלית על חתיכת החרא הזה היא פשוט לא ייאמן; והקביעות המגוחכות של מעריצים שסדרה זו בתור "אחד ההישגים הגדולים ביותר של האנושות" היא כנראה התגובה המטופשת ביותר ששמעתי אי פעם ב-IMDb - וראיתי כמה מטומטמים.
אחרי שצפיתי בסרט הזה, חשבתי לעצמי, הם באמת הבהירו את חייו של ארול פלין! הסרט הוא ממתק עיניים ממש נחמד. הם באמת קיבלו את אווירת שנות ה-30 וה-40 של הוליווד בדיוק כמו שצריך. התחפושות היו נהדרות. כל הנשים נראו זוהרות וכל הגברים נראו נאים ומושחתים.<br /><br />האם זה סרט רציני על חייו של ארול פלין? לא! זה סרט מהנה שמבוסס על כל הדברים השערורייתיים שהוא עשה בחייו.<br /><br />למה אני מבקר את הסרט הזה? זה סרט שהיו לו הרבה הבטחות אבל לא הצליח לעמוד בו. דאנקן ריגר היה ממש טוב בתור ארול פלין. הוא לא נראה טוב כמו המקור, אבל הוא גרם לך להאמין שפלין הוא לא רק פלייבוי חתיך שלא לקח את עצמו ברצינות, אלא כאדם שלמרות שהוא מוכשר בכישרון רב, היה קצת מופרע ולא מרוצה מבפנים. חיי האהבה של פלין היו אסון בהתחשב בכך שהיו לו כל כך הרבה נישואים כושלים. הוא גם איבד הרבה חברים טובים במהלך חייו. הוא גם סבל מאהבה נכזבת לאוליביה דהוויללנד האלגנטית. הסצנה האחרונה של הסרט הראתה את ארול סוג של מתחנן שאוליביה תישאר איתו ובמקום זאת היא הולכת. הוא מוצג בטוקס שלו, נראה ממש ריק ולאט מסתובב בבריכה כשהוא מוזג את המשקה שלו לבריכה. זו הייתה דרך עצובה לסיים את הסרט אבל די הולמת כי כולם יודעים עד עכשיו איך הוא התפרק בסופו של דבר מהאלכוהוליזם שלו ומאורח החיים המפוגג שלו.<br /><br />הסרט הזה יכול היה לקבל הרבה יותר עומק, יכול היה לקבל הרבה יותר עומק. כתוב טוב יותר. בטח שהם הראו את כל השערוריות אבל הם מעולם לא הראו את המרכז האנושי של ארול פלין. באופן מפתיע, דאנקן ריגר הצליח להכניס קצת עומק רגשי לדמותו של ארול פלין למרות שכתיבת הסרט לא שמה שם שום עומק.<br /><br />כנראה שלא אראה את הסרט הזה שוב לעולם אבל אני יכול עדיין זוכר לאחר צפייה בסרט הזה, "אלוהים, זה יכול היה להיות כל כך הרבה יותר.....!" אני נותן לסרט הזה D+.
הקריירה של ג'ון קרפנטר הסתיימה אם התירוץ העצוב הזה לסרט הוא אינדיקציה כלשהי. התירוץ שלו הוא שהוא רק הפיק את זה. ג'ון בון ג'ובי נראה כמו ילדה. למעשה, בון ג'ובי ושתי בנות הערפד, נטשה וגנר וארלי ג'ובר כנראה משתלבים באותם בגדים. בקיצור, היה קשה לדעת מי מהם חמוד יותר בדגם של רמפה אנורקסית. לבון ג'ובי יש הכי הרבה כריזמה. לפחות הוא נראה שמח כשהוא מחייך. שתי בנות הערפד לעומת זאת הן כולן התכווצויות ותלונות. בשלב מסוים הם עומדים לתת אחד לשני נשיקה רטובה, אבל תפסיקו. מדהים איך בכל סרט ערפדים יש איזה סט של מוריי עבור הערפדים המתאימים. בשלב מסוים, ארלי ג'ובר מספקת סיפור לציד ערפדים טיפש מאוד ואז היא מוצצת את דמו תוך כדי אקט המיני. זה היה רגע ארוטי חוץ מזה שזה צולם כמו טמבל מוחלט, והשחקן הגברי נראה משועשע קלות כשראה את ארלי ג'ובר מניעה את ראשה כדי לחקות משהו שברור מאוד שלא קורה. בכל הנוגע לגור, כמה ראשים נתלשים, והדם זולג בשפע. לסצינות האלה יש כל כך מעט מתח או הצטברות שכשהן מתרחשות זה כמעט מצחיק, ואין תמורה "זוועה" מהסצנה. כל מה שאתה מקבל כחבר בקהל הוא תחושה של "וואו, זה בטוח היה הרבה צבע אדום ניתז על הקירות. מעניין מי צריך לנקות את זה". לאורך הסרט, ציידי הערפדים האלה שכמובן מנסים להרוג את ארלי ג'ובר (הערפד הבכיר בעולם??) ממשיכים להגיע אליה. בשלב מסוים, בון ג'ובי נכנס לכנסייה הנטושה ואחרי שהוא פשוט ירה בה עם חץ (ועשה זאת בהזדמנויות אחרות), הוא אומר "אני לא מנסה לפגוע בך. אני רק רוצה לדבר איתך. אני רוצה להכיר אותך." הא?? כמובן, הערפד המטומטם ארלי קופץ החוצה כדי לומר שלום ובון ג'ובי תוקע אותה שוב עם מכשיר שיפד נוסף. "למה אנחנו לא יכולים להיות חברים" שיר הלהיט של WAR משנות ה-70 היה צריך להיות שיר הנושא של הסרט הזה. מלבד כל הרגעים המטופשים האחרים, יש רצף עירוי כאשר לנטשה וגנר הוסר כל דם הערפד שלה, ואנשי העיירה כולם עומדים בתור כדי לתרום דם לעירוי שלה. אני מניח שסוג הדם לא חשוב? בכל מקרה, כל דם הערפד שלה מוסר. בון ג'ובי אז מחליט שאם הדם הזה יועבר לתוכו, הוא יכול לנצח את ארלי על ידי הפיכתו גם לערפד. כמובן, כשדם הערפד עובר עירוי לתוכו, אף אחד מהדם הבריא שלו לא מוסר. אז כנראה שבון ג'ובי מסתובב עם פי שניים יותר דם ממה שיכול להיות לכל אדם בגופו. ובדיוק כמו הערפדים הראשונים, גם לזה יש את האפקט המיוחד של ערפדים-מתפרצים בלהבות.
אל תטרח לצפות בסרט זה תהיה עצה טובה יותר, אם אתה אוהב את מרילין מונרו בתפקידיה האחרים. זו הייתה אכזבה עצומה בהתחשב בצוות השחקנים הנהדר, לא רק במרילין.<br /><br />הסיפור פשוט לא היה כלום, בטח שלא כמו שמתואר בקופסת ה-VHS, כמובן. פשוט לא היה מתח, התרגשות קטנה ויקרה ויותר מדי נקודות עמומות, רובם ניסו להראות למה "נלי" (מונרו) כל כך מבולגן. זה לא היה תפקיד טוב עבור מונרו, למרות שלא הייתי צריך לראות את הדמות הזו כדי לדעת שהיא יכולה לשחק. "Some Like It Hot" לבדו היה הוכחה מספיק טובה עבורי. אבל התפקיד הזה פשוט לא התאים לה וזה לא מפתיע שזה לא היה אחד מהסרטים היותר פופולריים שלה.<br /><br />חבל גם שבסרט היה בזבוז של הכישרונות של שחקנים כמו ריצ'רד ווידמרק, אן בנקרופט, אלישה קוק ג'וניור, ז'אן קגני, דונה קוקורן ואחרות. <br /><br />סיכום: זה לא משעשע ובידור הוא שם המשחק.
סטיב קרפנטר לא יכול לעשות סרטי אימה. קודם כל, הליהוק היה מאוד שגוי לסרט הזה. החלק ההגון היחיד היה הנערה חומה והלוהטת מבאפי קוטלת הערפדים. בסרט הזה אין גור (בדרך כלל מרכיב מפתח לסרט אימה), אין אקשן, אין משחק ואין מתח (גם מרכיב מרכזי). ווס בנטלי הוא שחקן טוב אבל הוא כל כך יבש ופשוט בזה שזה עצוב. היו כמה קטעים שהיו אמורים להיות מצחיקים (בהמשך לסרטי האימה/קומדיה לנוער) ואף אחד לא צחק בקהל. חשבתי שהסרט הזה קיבל דירוג R, ולא שמתי לב והבנתי שהוא שונה ל-PG-13. בכל מקרה, ראה את הסרט הזה אם אהבתם I Still Know What You Did Last Summer. זה הטיפוס היחיד שיראה שהסרט הזה מפחיד אפילו מעט. וברצינות, זה בשבילך סטיב קרפנטר, תפסיק לעשות סרטי אימה. הסרט הזה גורם ל-Scream להיראות כמו טבח המנסרים של טקסס.
לאדם חף מפשע (סטיב גוטנברג) יש לילה אחד עם אשתו של הבוס שלו (איזבל הופרט). היא מזהה אישה (אליזבת מקגוברן) מותקפת בחוץ, אבל היא לא יכולה להתקשר למשטרה כי זה יפגע בנישואיה לבוס של גוטנברג (פול שנאר). אז גוטנברג, אזרח ישר שהוא, כשהוא מגלה שאישה אחרת הותקפה ונהרגה בקרבת מקום רק כעבור חצי שעה, ניגש וטוען כי היה עד למתקפה הראשונה, רק בכוונה להעביר את המידע שמסר לו הופרט. ובכן - לעולם אל תשא עדות שקר נגד השכן שלך, כמו שאומרים.<br /><br />הניסיון הפשוט הזה לעזור למשטרה לתפוס רוצח הופך מעוות במהירות. כשהוא פוגש את הקורבן הכמעט ראשון, מקגוברן, היא מיד מתלבטת למה שקרה, אבל מסכימה לשתוק לרגע. אלא שאז גוטנברג מוצא את עצמו בבית המשפט, אמור לזהות את הכבד (גרינקוויסט) ואנו מגלים באמצעות חקירה נגדית שהוא קוצר ראייה ואינו יכול לזהות חפצים מרחוק, שלא לדבר על פרצופים. (לא שזה משנה כי אחרי הכל, הוא מעולם לא ראה את השרץ מלכתחילה.) העלילה הופכת למעשה מבוך. גוטנברג מסיים את החשוד הראשי כאשר הופרט נרצח גם הוא.<br /><br />הוא בקושי נמלט ממעצר ומסתגר עם מקגוברן האמפתי כעת. גוטנברג ומקגוברן רוקמים תוכנית ללכוד את הרוצח. היא תשמש כפיתיון. הם ילכו בעקבות הזחילה הדגלנית אל אחד ממקומות הבילוי המעורפלים שלו ומקגוברן תתנהג כמו הדוקסי שהרוצח נמשך אליו, רק כדי לגרום לו לנסות להרוג אותה. אבל הכל יהיה בסדר, תראה, כי לא רק גוטנברג ישמור עליה מקרוב, ולא רק שהוא יזעיק את המשטרה כמה דקות אחרי שהיא תיכנס לצלילה הזו, אלא שהיא תחזיק פחית מייס בהישג יד - רק ב מקרה.<br /><br />אני שואל אותך, הצופה הערני, האם התרחיש הזה מתפתח כמתוכנן? לאליזבת מקגוברן יש מבנה עצם מעניין בצורה מוזרה. היא נראית כולה לסת התחתונה ופה זעיר לפעמים, אבל היא תוססת. לסטיב גוטנברג יש שיער על החזה שלו וזהו בערך. אחרת הוא חסר אונים כמו הדמות שהוא מגלם. אם איזבל הופרט יכולה לשחק, זה לא ניכר בסרט הזה. הרוצח כל כך מעוצב וכל כך מטופח שהוא נראה כאילו הוא לובש אחת מאותן מסכות של עיוות בפרק ההוא של אזור הדמדומים על יורשים חמדנים.<br /><br />האם הבמאי, קרטיס הנסון, לא המשיך לעשות "L.A. סודי"? זו הייתה חתיכת עבודה יפה. כאן, הכל נראה מגושם ומעוצב, עד לחלקים הקטנים. רגע לפני השיא האלים הבלתי נמנע, מוצג שוטר במדים כדי לעכב את החילוץ של מקגוברן, והסצנה מביכה לצפייה. לדיק אולסן יש קצת חלק בתור קונה מאוחר. הוא בחור מסודר ותמיד אמין. לפול שנאר בתפקיד הבעל המזויין יש פנים בולטות שנראות עשויות לבמה וגם הוא עושה עבודה מצוינת.<br /><br />הג'וינט הזה שבו מקגוברן מושכת את תשומת ליבו של הרוצח, שם היא משחקת ביליארד עם זוג קופי אדם שעירים, נורו בבר בקרולינה ביץ', בצפון קרוליינה, לא רחוק מהמקום בו גרתי. איך שהפנים מורכבים, ברור שזו אמורה להיות צלילה מסוכנת ומלוכלכת. למעשה זה נראה די אלגנטי יותר על המסך מאשר במציאות.<br /><br />בסך הכל, זו הטריטוריה של היצ'קוק וזה מעלה דמעות בעיניים לדמיין מה הוא היה עושה עם הסיפור הזה.
בחרתי בסרט הזה כי חיפשתי ידידות משולשת בין ילדה ושני בנים. כשחייתי את המצב הזה והולך לאיבוד בו, אני מקווה שסיפור דומה יעורר בי השראה. <br /><br />הדאגות העיקריות שלי הן: - מדוע (א) ואיך (ב) נוצר המשולש? - מדוע (ג) ואיך (ד) המשולש מתנוון?<br /><br />(א) הסרט מציע תשובה פשוטה: "כי זה טוב יותר!". <br /><br />(ב) הנה, זה משולש פתוח: השלושה חולקים דברים ביחד. שלי היה סגור: כולם מכירים את האחרים אבל אף פעם לא השלושה ביחד או מדברים על החסר: <br /><br />(ג) הסרט אינו מציע הסברים מדוברים אלא מעדיף הנחות ויזואליות ורגשיות : הסוף מגיע עם חושניות, מיניות עולה במשולש, או ליתר דיוק, כאשר עבור חבר אחד, רגשות עמוקים קשורים באינטימיות, ולגבי האחרון והראשון, ניתן לחלק אותם. אני מסכים עם זה.<br /><br />(ד) בסרט ובסיפור שלי, השתיקה היא ההוכחה שמשהו לא בסדר.. ובאופן אירוני וכואב, הכלי לתקופה העצובה הזו , הוא תמיד הטלפון: חייתי את שיחת הטלפון המתוכננת האיומה הזו: "התקשר אליי בחזרה: אני מחכה לך" וכשמגיע הזמן, הטלפון שקט. מוצגת גם וריאציה, כשהקו מחובר אבל אחד מסרב לדבר כל הסצנות האלה היו מאוד מאוד קשות לראות עבורי.<br /><br />אם הסרט היה לעזר רב בדרך זו, הוא קיבל גם הרבה פגמים:<br /><br />- התעסקתי בבעיות המשפחתיות של הילד<br /><br />- מדוע סצנת המקלחת על עטיפת ה-DVD נחתכת בסרט? <br /><br />- איך מיקל נכנס לבסוף למלון? <br /><br />- האם קלמנט תמיד רואה את סלומה? הוא אומר "לא" אבל יש לו את הכתובת שלה; ומי הבחורה איתו בבר: החברה שלו? איך היא יכולה לדעת על הכתובת ???<br /><br />- מה קורה לבסוף לונסה: הטבעת בצילומים האחרונים היא הוכחה לאירוסין??? עם מי?????
היו כמה רגעים נמוכים בחיי, בהם הייתי מבולבל ומדוכא. ישיבה דרך רנסיד אלומיניום הייתה אחת מאלה.<br /><br />סימני האזהרה היו שם. בלי בכורה (אפילו הכוכבים לא רצו להשתתף) ובלי ביקורות במגזינים. הסיבה היחידה שישבתי בסרט הייתה בתקווה שאשיג קצת שינה.<br /><br />שום דבר בסרט לא הוסבר. הקריינות הייתה אידיוטית. התעודדתי בשלב מסוים כשנדמה היה שהראשית של הסרט צולמה, ואז לייאושי הגובר, התגלה שהוא לא באמת צולם, מה שדכא את שמחתי. אני מאוד מקווה שכל המעורבים בסרט יתלו על הזוועה הזו. <br /><br />היו כמה היבטים חיוביים, בעיקר רגעים לא מכוונים של הומור. למשל, הסצנה שבה הדמות הראשית, מסיבה לא ברורה, מרגישה צורך להקל על עצמו ידנית בתא שירותים, תוך שהיא אומרת לאדם שנמצא בתא הבא להכניס את אצבעותיו לאוזניו.<br /><br / >הדברים שלי לא יכולים להסביר את הכעס שאני חש, אז אסכם כך.<br /><br />אלומיניום מעופש: לסאדיסטים, בזבזנים ורגרסיביים בלבד שרוצים לענות עצמם.
סוף סוף הגיע היום שבו אני אחזה בהנצחת גורלה של אזומי כמתנקשת, בהגשמת דמותה ובניסיון האולטימטיבי למשוך אותי עמוק יותר לתוך העולם שבו השתוללה ללא רחם במהלך הסאגה הראשונה.<br /><br / >זה פיוטי ככל שאהיה כשאני מדבר על אזומי 2: מוות או אהבה, כי כשהתכווצתי על הסנטימנטליות הכבדה של House of פגיונות מעופפים והתלוננתי על האמינות של איה אוטו שמגלמת מתנקשת מונעת בדם, לאחר שצפיתי באזומי 2 התחלתי להעריך את החסרונות שהוזכרו קודם לכן יותר מאי פעם.<br /><br />לא רק הנחישות של כל מתנקש מרגיש איטי וחסר השראה אבל גם אלמנטים חשובים רבים נשמטים מהחוויה כולה. ב- Azumi 1 ראינו את המתנקשים משתמשים בטקטיקות התגנבות שונות (שהיא בראש סדר העדיפויות שלהם) כמו גם בהיגיון כדי לעשות עבודה קלה על הסימנים שלהם עם הוצאות להורג מהירות ויכולות מהירות יותר לברוח. אבל אני לא אחזיק את זה נגד הסרט הזה יותר מדי, מכיוון שהסיפור מעט מעובד הפעם ומכשולים רבים נוספים נטועים בדרכה של אזומי כדי למנוע ממנה להגיע לאל המלחמה ולהראות כל סימן של כריזמה. אגב, צ'יאקי גנוז ברוב חלקו של הסרט בטיפשות ובעצם משחק גרסה מופחתת של Go Go, מינוס הנשק המגניב ותחושת האיום.<br /><br />זה מביא אותי לגמר מכה שהיא הפעולה, פשוט מוסווה בכותרת לצד 'המוות' של האפוס. במחצית הראשונה של הסרט אנו רואים את הופעת הבכורה של יריבים מבטיחים רבים עם מראה נוצץ וכלי נשק נוצצים אפילו יותר. להפתעת אף אחד הם פוגשים את הסוף שלהם בצורה כזו או אחרת, אבל הסרט נופל כשכל אחד מהם מתחיל למות מהר מדי ובקלות מדי. באזומי 1, המתנקשים הצעירים בעיקר גברו על האופוזיציה בקרבות מהירים אך מספקים במידה מסוימת, והעימות הסופי בין אזומי וביג'ומרו בהשוואה לקרבות באזומי 2 היה לפחות שיא וכדאי. כמה אפקטים מעניינים הוצגו אך הם לא הצליחו להשיג חדשנות בגלל קוצר כל מפגש. אני בשום אופן לא מפיל את הסגנון המקובל של סרטי סמוראים עם הקרבות המהירים והריאליסטיים שלהם, אבל הדמויות בשני סרטי אזומי היו כל כך מלאות דמיון וישר מתוך אנימה, שאפשר היה לשבור את הכללים והיה צריך להעשיר את האקשן עוד יותר.< br /><br />הצד הרומנטי של Azumi נמצא שם כדי למלא את הזמן בין סצנות הקרב ולמרבה הצער בסוף זה לא משרת שום מטרה וגם לא מספק פתרון נחרץ.<br /><br />כמעריץ עם ראש פתוח למגוון רחב של סרטים ואנימציה, אני לא אשקר ואודה בנייטרליות ובחוסר המרשים שלי כלפי הסרט הראשון של אזומי, אבל אני אעלה מיד ו נגיד שאחרי צפייה ב- Azumi 2, המקור נוצר כדי להיראות כמו יצירת מופת ללא רבב. בשביל מה זה שווה, Azumi 2: Death or Love יכול היה לעבור ישר לווידאו, עם התקציב העשיר שלו באופן בלתי נראה ועם פוטנציאל כושל להוסיף או אפילו להרחיב את המסע המטלטל של מתנקשים נואשים, שעושים כמיטב יכולתם להחזיר את השקט, עם אומץ בלתי מעורער למות בניסיון.
הסרט הזה מתחיל עם השיר המצמרר הזה שעשה לי צמרמורת כמו השיר ששימש ב"סיוט על אלמסטריט"! זה מיד קובע את מצב הרוח! הרצף שלאחר מכן מראה גם למה לצפות! אנו מודעים לכך שרוח רפאים נמצאת! התעלומה בנוגע לרוח הרפאים הזו היא מה שמחזיק את הסרט הזה ביחד! אבל מבנה העלילה כל כך מורכב שקשה להבין אותו! הרעיונות מאחורי העלילה מעניינים למדי! רק הדרך שבה זה מסופר לנו היא הרבה יותר מדי מופשטת! אני מבין שהבמאי האמין שעליו לשמור על המסתורין כמה שיותר זמן! הבעיה היא שכאשר עניינים מסוימים נחשפים אתה אף פעם לא מקבל הסבר מספק! המניעים של הדמויות החשובות נותרו בחוץ וחלק מהשאלות שהועלו בסרט לא זוכות כלל למענה! מכיוון שאנו לא לומדים מספיק על הדמויות, קשה לטפל בהן! וכתוצאה מכך תאבד עניין! רק כמה הפחדות וטוויסט מצילים את הסרט הזה מלהפוך לכישלון מוחלט! הטוויסט מעניין אבל לא הלם אמיתי! הצופה המנוסה יראה את זה מגיע! יש מבקרים שמתלוננים שהסרט הזה דומה יותר מדי ל"רינגו" ואינו מקורי כלל! ובכן, זה נכון שחלק מהאפקטים והפחדים שאולים מהסרט הזה! אבל יש הבדל עיקרי! המתח ב"רינגו" התבסס בעיקר על הטוויסט האחד הזה שבו הצופה מגלה איך הדמויות נהרגות!! ב-"Ryeong" (הדומה ל-"Ringu") משמש הטוויסט כאפקט מצמרר שילווה עוד טוויסט מטורף! "רייונג" תלוי מאוד בעלילה מורכבת וטוויסט מובנה שלא מכיל מספיק פחדים כדי לעניין אותך! במילים פשוטות: זה לא סרט מפחיד!
מאוד ציפיתי לסרט הזה בהתבסס על התצוגה המקדימה והעיתונות שהוא קיבל, אבל אחרי הצפייה בו התאכזבתי נורא. Slums הוא סרט לגמרי לא מצחיק מעורבב עם סוג של מציאות משפחתית מטרידה של טוד סולונדז ללא מותג ההומור של טוד. הסיפור נגרר וכל סצנה גרועה מהקודמת. אולי פספסתי את הנקודה, אבל אם הסרט הזה הוא דוגמה לחוויית התבגרות של כל בחורה, אני שמח להיות גבר.
עלול להכיל ספוילרים!!!! אז צפיתי בסרט הזה אתמול בלילה ב-LMN (Lifetime Movie Network) שאינה ידועה בהצגת סרטים איכותיים. הסרט הזה נורא! אני עדיין נדהם שצפיתי בכל הדבר, כי זה היה נורא. האם הסרט הזה יכול להכיל עוד סטריאוטיפים? (אימא יהודייה שרוצה שהבן יהיה רופא, משפחה קתולית עם בנים כמרים, צלבים גדולים וגדולים בכל חדר שמוצג בבית המשפחה הקתולית, זונות מקסיקניות, בחור "רע" שהוא באמת רך בלב, מבטאים כפריים גרועים להפליא ) GAG!!!! בהתחלה הסתקרנתי מהעובדה שמעולם לא שמעתי על הסרט הזה ואחרי שראיתי ששריל פולק וקורין נמק היו בו, החלטתי להישאר ער עד 4 לפנות בוקר כדי לצפות בו. בכל מקרה, הדבר הגואל היחיד בסרט הזה הוא היופי של מאדכן אמיק. אני מניח שהמשחק של פולאק ונמק בסדר, אבל יש להם תסריט נורא לעבוד איתו. בניגוד למבקר האחר שהגיב על היעדר מבטאים טקסניים (הסרט אמור להתרחש באוסטין ולמעט מאוד אנשים שם יש טונג) אני חושב שהמבטאים היו שם (בדמויות משנה כמו הדייט של מרי מרגרט וג'ון) היו מיותרים. הם גם היו מאוד מאוד גרועים. כל כך נמאס לי ממבטאים "דרומיים" של הוליווד שלא נשמעים כמו האזור שממנו אמור להיות המבטא. ומכיוון שזה היה אמור להתרחש באוסטין וצילומי סרטים שם ב-1991 לא היו יקרים, ציפיתי לגמרי שיהיו צילומים מוכרים של העיר: בניין הקפיטול היפה, מגדל ה-UT מואר למשחק כדורגל מנצח, וכו' אף אחד מהדברים האלה לא היה שם. כמו כן, לוקח בערך 5-6 שעות לנסוע למקסיקו מאוסטין. בשלב מסוים של הסרט, מייקל והפוזה שלו ממריאים למקסיקו כדי לאבד את בתוליהם ומסוגלים לנהוג כשחושך (במהלך הקיץ ובתחילת הסתיו לא מחשיך באוסטין עד 21:00 בערך), לבלות זמן במקסיקו להשתכר ולקיים יחסי מין עם זונות מקסיקניות (האם יש סוג אחר?), ואז לחזור לאוסטין עם עלות השחר. למרות שזה אפשרי תיאורטית זה לא סביר מאוד. ואם מישהו התחיל ללמוד בארץ ההרים (בדרך כלל השבוע השלישי של אוגוסט, אבל אולי היה בספטמבר בשנת 1960) הוא יודע שאם הם לא רוצים להתעלף ממכת חום הם לא לובשים את מעילי האותיות שלהם!!!! ! באוגוסט וספטמבר באוסטין והסביבה יש 90+ מעלות. רק אנשים ללא טמפרטורת גוף יהיו טיפשים מספיק כדי ללבוש סוודרים או ז'קטים ביום הראשון ללימודים. בסך הכל, חוויית סרטי טלוויזיה גרועה מאוד.
במאי וצוותו יוצאים לאחוזת Beal המבודדת, כדי ליצור סרט אימה דל תקציב על שבעת מקרי המוות המסתוריים של משפחת Beal שהתרחשו שם במאה האחרונה. גם עם אזהרות של המטפלת, המנהל לא שם לב לבית המקולל כביכול. אחד מאנשי הצוות מוצא ספר שכותרתו ספר המתים הטיבטי, ומשתמש בחלק מהקטעים ממנו לתסריט שלהם. אבל בעשותם זאת, כשהם אדומים הם מעלים גועל מקברו.<br /><br />משעמם, מבלבל ודביק הכל מגולגל לאחד, שווה להפקת אימה חצות חסרת ערך זו. מה שמרגיש כמו נצח, זה פשוט לא נראה שהוא יוצא לדרך או מדגים משהו יעיל מרעיונות הגונים משהו. למרות שהבימוי המסורבל וחסר המתח של הבמאי פול הריסון אכן בנה כמה תפאורות מפחידות, מצבי רוח ואווירה. אבל העצלות כן הקדימה את זה. כל הסרט בתוך מבנה סרט תופס את רוב הסרט ובזמן הזה מעט או כלום קורה לעניין רב. זה גם לא כיף. תחשוב על "ילדים לא צריכים לשחק עם דברים מתים" (1972) של בוב קלארק, ועכשיו יש לנו שחקנים מבוגרים יותר בתפקיד. עם זאת מצאתי ש"שבע גופות" נחות. בתסריט בשלב מוקדם יש שנינות חותכת בשפע, לפני שהוא בסופו של דבר אפרורי, צפוי ונשאר עם הרבה אפשרויות לא ממומשות. גם הבסיס הזול הכולל סטים מוגבלים לא עזר לעניינים, אבל למראה האפלולי והאפל של האחוזה היה אוויר מצמרר. ביצועים מ-B-קאסט מוכר הם בעיקר נוקשים. ג'ון קאראדין בחלקו הקטן בעיקר אורב לו. ג'ון אירלנד מגלם במאי לוהט, השחקנית המכובסת של פיית' דומרג דורשת תשומת לב וצ'רלס מקאוליי ממציא זאת. הנחת הטחינה האיטית מוצלבת בין "עשרה אינדיאנים קטנים" לבין מערך הזומבים הרגיל שלך. עם זאת, זה לא כל כך מרתק, אפילו עם הקצה הנסתר והעל-טבעי שלו. לעזאזל הם אפילו זורקים איזו פעולה של בית קברות, בלי להכריע. כאשר הגועל הנרקב מופיע סוף סוף, אבל קצת מאוחר. זה משתפר קצת, אם כי מאוד מביך. בדיוק כמו הפתיחה בהשראת, הסוף מטופח להפליא. חבל שביניהם, זה כל הזמן נגרר. המשכיות בסצנות רבות לא קיימת, וסצנות המוות מרגשות ומדממות יותר (אך אכן מבוצעות בצורה גרועה) בסרט שהם יוצרים, ואז מה בעצם קורה להן כשהזומבי מופיע. קטע המוזיקה הגנרי מתבלבל עם רמזים גותיים מצמררים אך גלויים, ועבודת המצלמה מבוימת בצורה תפלה עם חוסר דמיון. לצלם ולמסגר. לצלם ולמסגר. העבודה בוצעה. זו עטיפה.
אני מוצא את זה עצוב שהנוצרים (ואני אחד) מרגישים שאנחנו חייבים לעשות סרטים כמו "Left Behind". יש לנו סיפורים הרבה יותר טובים לספר שלא חייבים להיות כל כך מטיפים. מאוד התאכזבתי מהסרט הזה. כיוצר קולנוע שאפתן שמאמין במשיח, אני רואה בסרט הזה את הדוגמה המושלמת למה שאני לא הולך לעשות עם הקריירה שלי בקולנוע.
מצאתי את "המזימה הערבית" בפח מציאות וחשבתי שגיליתי אוצר אבוד. אנשים, יש סיבה למה אתם לא שומעים הרבה על הסרט הזה. העלילה בוצית, הקצב איטי, קורנליה שארפ תוססת בערך כמו טופו רגיל וקר, והסוף משאיר אותך שטוח. אפילו שון קונרי לא יכול להציל את זה.
באמת יש רק סיבה אחת לראות את הסרט הזה בקושי מספק וצפוי לחלוטין על השפית העצבנית קייט ארמסטרונג (קתרין זיטה ג'ונס) שחייה משתנים כשהיא יורשת את אחייניתה היתומה זואי (אביגיל ברסלין) לאחר שאחותה נהרגה בתאונת מכונית. והסיבה הזו היא לראות את אהרון אקהרט (ניק) שעם התספורת המרופטת והגישה המושכת שלו, נראה טוב מספיק כדי לטפוח בין שתי פרוסות של פאניני אורגני ולאכול עם מטבל שמן זית ווויניגרט בלסמי וכמה קוביות דק מיובשות. עגבניות. הוא מזכיר לי את שון בין. המחשבה שהוא עלול להוריד את החולצה באמת הייתה הדבר היחיד שהחזיק אותי ער עד הסוף. הוא הסיר את הסינר שלו בעצבנות כמה פעמים, אבל לאכזבתי, מעולם לא הרחיק לכת.<br /><br />אני לא יכול להיות ביקורתי מדי כי צפיתי בו בתשלום לפי צפייה בבית, אז זה לא עלה לי המחיר של שני כרטיסים לקולנוע לפחות, וחונכתי להיות אסיר תודה על רחמים קטנים. אבל באמת, זהו רום קום בצורה הנוסחתית ביותר. זיטה ג'ונס נותנת הופעה מאוד שטוחה ומונוטונית, היא נראתה חסרת תשוקה לחלוטין, (אולי בגלל כמות הזמן שהיא כנראה בילתה במחסן הקירור במסעדה? שלושים טייקים שם לא יכולים להיות כיף) והפנים שלה כמעט ולא שינתה ביטוי לאורך כל הסרט. אביגיל ברסלין הייתה די טובה בתור האחיינית, היא ילדה קטנה כל כך מושכת שזה די בלתי אפשרי למתוח עליה ביקורת, ובכל מקרה אהבתי אותה ב- Little Miss Sunshine. לפטרישיה קלרקסון תמיד יש ערך טוב ואני לא באמת יכול להאשים את התפקוד שלה כבעלת המסעדה, כי היא נראתה לא בשימוש, בהתחשב באיזה שחקן טוב היא וכמה מעט היא הייתה צריכה לעשות כאן. אבל כל העניין פשוט כל כך קלישאתי, הרבה מהדיאלוג בנאלי, והתוצאה כל כך ברורה. זוהי המקבילה הקולנועית של צבע לפי מספרים, וזטה ג'ונס ואקהרט מייצרים מעט חום על המסך.<br /><br />ניק אוהב אוכל איטלקי (ללא ספק מעיד על התשוקה הפנימית הבוערת שלו) ומבשל לצלילי פוצ'יני. הופעתו במטבח של קייט ב- Bleecker 22 (שם המסעדה) משבשת באופן צפוי את נוצותיה, אבל היכולת המופלאה שלו להתחבר עם אחייניתה על ידי בישול פיצה ובניית אוהל בדואי בסלון, מביאה את קייט למקום ולמרות כמה מעידות לאורך בדרך, היא בסופו של דבר נותנת לו את הרכוש היקר שלה. לא, לא כבודה. אבל המתכון שלה לרוטב זעפרן.<br /><br />אני מאוד לא הוגן כאן, נכון? אני מתכוון רום קום הוא רום קום, וכולנו יודעים למה אנחנו מכניסים את עצמנו כשאנחנו נרשמים. אבל האם זה תמיד צריך להיות כל כך משעמם עד כאב?
אנה גרה עם משפחתה בשיכון חדש ממש מחוץ לעיר. היא הייתה עם בעלה סבסטיאן כבר שנים והם כבר לא כל כך מדברים. בעת ביקור עבודה בחו"ל, עמית מתאבדת. אנה מתרשמת עמוקות ממותה, למרות שכמעט ולא הכירה אותה. נראה שאף אחד לא יודע למה היא נטלה את חייה. בפעם הראשונה אנה מבינה שאפשר להיות אלמוני בין היקרים לך ביותר. אנה לא מזכירה את התקרית בבית ומתחילה להתבונן בבעלה ובילדה. גרנזי הוא סיפורה של אישה שמתחילה לפתע להתבונן בחייה. והיא תוהה איך היא התרחקה כל כך מהאנשים הכי קרובים אליה.<br /><br />(זה התרגום שלי לתקציר הטקסט של ה-DVD. אני מקווה שתמצא את זה שימושי, כי אין לסרט הזה סיכום עלילת IMDb עדיין בתאריך זה.)
בושה מוחלטת! באמת נורא! התסריט והדיאלוג הם בדיחה, ובשילוב עם במאי שאין לו שמץ של מושג על החיים בסעודיה. זו לא הפתעה, סרט סעודי למדי הא, הבמאי הוא פלסטיני-קנדי, הכותבת לבנונית, השחקנית הראשית היא ירדנית, והצילומים התרחשו בדובאי, וכל האלמנטים האלה מראים היטב שהסרט רחוק מלהייצג החברה הסעודית. כן הוא מכיל כמה קלישאות סעודיות, הדברים שאנחנו רואים בקריקטורות בעיתונים כל יום, אבל זה בערך הכל. לסרט הייתה הזדמנות להראות בעיה אמיתית עם החברה הסעודית, או לפחות לתת לנו משהו חדש ואמיתי על הצרות והחששות של הנוער בסעודיה, במקום זאת הוא העתיק והודבק מכאן ומשם, והתוצאה הייתה בלגן. אפילו סיפור האהבה כביכול בסרט לא קיים או לפחות לא ראינו אותו. הצד החיובי היחיד במחדל המוחלט הזה הוא משחק טוב של צוות המשנה. חאלד סמי הוותיק היה מצחיק בתפקיד שכתוב בצורה גרועה בתור האבא, שברור שהוא תפס אותו בטעות, כי הוא נראה צעיר יותר מהשחקן שמגלם את בנו. גם השחקן שמגלם את תפקידו של האח הקנאי, טורקי אל-יוסוף, הצליח היטב, למעשה הוא היה השחקן הטוב ביותר בסרט. שאר צוות השחקנים, שהם מקצוענים לאורך זמן, עשו עבודה בסדר, אבל השחקן הראשי הישאם עבדולרחמן היה פשוט גרוע. היה לו מבט אחד של בובי קטן ומקסים לכל המצבים. הוא אפילו לא יכול היה לומר את השורות שלו בצורה נאותה. יש לו כריזמה שגרמה לו לזכות בתואר אקדמיית הכוכבים, תוכנית ריאליטי מפורסמת מאוד, והוא טוב בראיונות ובתוכניות טלוויזיה, אבל הוא היה רק ​​החוליה החלשה של הסרט הזה. לשחקנית הראשית לא היה אכפת לי במיוחד, אבל אפילו היא פעלה רע בכמה סצינות ושיחקה יתר על המידה את החושניות שלה בצורה מיותרת.<br /><br />הסרט היה להיט ענק, סעודיה נהרה באלפים לבחריין השכנה. דובאי כדי להשתתף בו כשהיא הוקרן שם, וזה עשה טון של כסף, ואז הוא הוקרן בתשלום לפי צפייה, ואז בשידורי טלוויזיה, וזה היה בטווח של כמה שבועות. זה היה כדי לממן את הלהיטות הסעודית לבידור תוצרת בית, אבל אבוי; הסרט לא היה תוצרת בית, ולא משעשע.
גרסון קנין כתב וביים את המבט הזה על לאס וגאס ה"מודרנית" ועל הפער בין הדורות, מאמץ הבימוי הראשון שלו מאז שנות ה-40! דיוויד יאנסן מוטעה במקצת כבעל קזינו גדול שמתאחד עם בנו (רוברט דריוואס, שנראה בצורה מדאיגה כמו ג'ייסון בייטמן המבוגר). יאנסן ניגש לכל סצנה באותה צורה: הגנתית, עם שבב על הכתף. לשחק את התפקיד הזה קריר ונינוח זה לבקש יותר מדי מיאנסן, שנובח על כולם כמו בעל נרגן (הוא אפילו לועס את דון ריקלס וגורם לו לבכות!). הבן שלו, חסר תקדים בחיפוש אחר זהותו שלו, משמיע הערות מגניבות על האופן שבו צעירים מסתכלים מלמעלה על וגאס (תן להם עוד עשר שנים), וחוסר הסכמה שלו מאורח החיים של אבא גורם לחיכוכים. ברנדה ואקארו חמודה כמזכירה מודעת לעצמה ולאדי וויליאמס יש קצת כיף בתור נערת שואו באודישן. למרבה הצער, ל"איפה זה" אין הרבה מעבר לזה חוץ מההרהורים המתוכננים על אתיקה בין מבוגרים לילדיהם, כמה צילומי T&A מהירות וקטעים סאטיריים מיושנים בצורה משעשעת על עולם ההימורים הגבוה ביותר - רובם מכוסים עד עכשיו, עד הבחילה. ** מ****
הו, האיטלקים האלה! בהנחה שסרטים על אריסטוקרטים עם פטישים מוזרים, טירות שטבעו באווירה גותית, וקרובי משפחה דוקרים בגב המנסים לשים את ידם על ירושה, מעניינים מטבעם את כולם! אם ראיתם סרט אחד מהסוג הזה, בעצם ראיתם את כולם ("גולגולת צורחת" האהובה על MST3K מתאים גם לתבנית)...ו"הלילה אוולין יצאה מהקבר" הוא נוסחתי, מאת -המספרים, ומשעמם כמו לעזאזל. אפילו אריקה בלאן המושחתת מושחתת כאן.<br /><br />0/10<br /><br />
אם היה איזה פסטיבל מוזר הפוך ופרסי אוסקר הסרט הזה היה מנצח הכל. יש בו את כל האלים, עלילה מצוינת, אפקטים מיוחדים קיצוניים יחד עם כישורי משחק טובים במיוחד וכמובן שבכל תפקיד יש כוכב על מפורסמים. ובכן, זה יכול להיות התרחיש אם העולם היה הפוך, אבל זה לא. במקום זאת, זהו סרט האימה הגרוע ביותר שנעשה אי פעם, לא רק שחקנים גרועים שנראה שהם קוראים את התסריטים מטלפרינטר עם דיסלקציה גרועה, אלא גם דל מאוד באפקטים מיוחדים. למשל תחפושת השטן (שאגב היא חובה לראות), היא משהו מהמצחיקים שראיתי בחיי. בכל פעם שראיתי את המפלצת האדומה-שחורה הזו על המסך, לא יכולתי לעצור את הצחוק שלי. ולמעלה מהדברים נראה כאילו היצור המצחיק הועבר באמצעות מסוע.<br /><br />אל תעשה את אותה טעות כמוני. בדקתי את IMDB כשראיתי שהסרט יצא לאקרנים ב-2003, היו לו פחות מחמש הצבעות וחשבתי: "טוב, זה שווה הזדמנות, לא יכול להיות כל כך גרוע".<br /><br />כן זה יכול.<br /><br />אני אפילו לא מתכוון לבזבז עוד מילים על הסרט הזה.
בניסיון לעמוד בקצב האופנתי של הקהל הצעיר ככל ששנות ה-70 התקרבו, OaCD,YCSF היה תוצר של חומרים מוזרים ומשונים שנבחרו למוזיקליזציה. כאן זה רגרסיה מהחיים הקודמים, ESP ותרפיה בהיפנו... די מבולבל! הבעיה האמיתית עם הקונספט (מוזיקה או לא) היא ההימור הדרמטי הנמוך במיוחד; רק לאן יכול ללכת סרט, ומה יכול לקרות, כשגבר מתאהב בגלגול קודם של בחורה שהוא לא יכול לסבול? זה לא יכול ללכת לשום מקום חדש, אבל באופן מוזר, זה אפילו לא יכול ללכת למקום ישן! ואכן, אם זה היה יכול, לקהל עדיין לא היה עניין באיחוד של איב מונטנד (משחק בתחת הרבה יותר מבוגר, יהיר וצרפתי) וסטרייסנד. (ילדה הרבה יותר צעירה). לעולם איננו מושקעים בהם, במצבים או בתוצאות שלהם. מונטנד מוטעה והמבטא החזק שלו הופך את המילים שלו רבות לבלתי מובנות. למרות מאמצים פה ושם של מינלי מכובדים. זה אפילו לא מעובד מסיפור לא מוזיקלי שזכה להצלחה קודמת... זה פשוט יותר מדי פסי! לסטרייסנד יש מדי פעם עסק מצחיק להציע, כמו כשהיא מנסה לא להירדם על הגג שלה ומאלתרת ריקוד אנרגטי. אבל היא מסתמכת יתר על המידה על הנערה היהודייה המקסימה (תרגום: מעצבנת) שלה. עם זאת, היא יכולה לשיר טוב מאוד, הן בקצה ה"עדין" והן ב"כוח הכוח" של המטווח. בתוך ציון של טמבל מוזיקלי, היא מקבלת 3 או 4 שירים מדהימים* בקליבר גבוה בהרבה מכל מה שהיה לפאני או דולי להציע. 'הוא לא אתה' הוא זוטת מתוקה נשגבת כמו 'My Funny Valentine' של לורנץ הארט, אבל הסרט לא מסוגל להבין שום השפעה ממנו; כי נראה שהטקסטים לא מתייחסים לשום דבר בסרט, ושום דבר לא מרמז על פריחת אהבה גדולה בין צ'בוט ומלינדה.<br /><br />הגזרה היחידה שאנו יכולים לראות היא עבודת גרזן גרועה של סרט הרבה יותר גדול. מחקר חזק מראה סרט ארוך יותר, מוסבר יותר ודקורטיבי יותר, אך לא בהכרח טוב יותר בכתובת: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. אתה יכול להיות בטוח שיש עוד באבס בגרסה הזו, אבל יותר חשוב מכך, תהיה עבודה מחושבת יותר ממינלי.<br /><br />בסופו של דבר מונטנד שולחת את באבס לשיר את שיר הכותרת, אחרי שהיא מגלה שהוא זין מוחלט שמאכיל אותה בדרשה של הערכה עצמית כדי לאפשר לעצמו לצאת מהקרס. והיא לוקחת את הפיתיון. אז, אה... הידד על זה.<br /><br />(*מהר זה מקסים כאן למעלה, אהבה עם כל הקישוטים, הוא לא אתה, ושיר הכותרת)
מעולם לא ראיתי את הגרסה המקורית משנת 1954 עם ג'ודי גרלנד, אז אין לך דרך להשוות. כמו כן, עברו כמה שנים, אבל מצאתי את הסיפור הזה לא מרתק ולא הרומנטיקה שלו כובשת. הסרט מספר את סיפורם של שני אוהבים שהקריירה המוזיקלית שלהם פונה לכיוונים מנוגדים. ג'ון נורמן הווארד הוא כוכב רוק שחוק ומאוכזב בדעיכה, שיוצא לרומן עם סנסציית שירה רעננה ומוכשרת, אסתר הופמן. הצלחתה הדרמטית רק מדגישה את דעיכתו.<br /><br />השחקנים הראשיים, קריס קריסטופרסון וברברה סטרייסנד, מתאימים בתפקידיהם, אבל לא הכימיה שלהם ולא העלילה הותירו בי חותם רב. הסרט ראוי לציון בעיני רק בהיבט אחד, הביצוע היפהפה של סטרייסנד לשיר זוכה האוסקר 'Evergreen'. יש לה באמת קול חזק ומדהים.
אני זועם! עבר זמן מה מאז סרט הזומבים האחרון שצפיתי בו אז באמת ציפיתי לצפות בסרט זומבים ישן וטוב. HoTD2 היה אכזבה גדולה. סיפור סביר אבל משחק נורא, צילום, דיאלוג וקלישאות מבחילות וקורות מחץ. אפילו לא ראיתי את הראשון שהוא כביכול גרוע יותר מזה...עכשיו אני סקרן כמה גרוע זה יכול היה להיות! הסרט מלא בטעויות ושטויות. מי לעזאזל מנתח DNA באמצעות דגימת דם!? למה "הכוחות המיוחדים" האלה ש"היו לגיהנום ובחזרה" נלחמים כמו ילדות מפונקות בנות 6? אנחנו רואים זומבים אכזריים שהיו נוגסים בכל סיכוי שהם מקבלים ואז מאות מהם מנופפים בזרועותיהם לעבר שני ה"גיבורים" שלנו, מורידים אותם לקרקע ואז נותנים להם ללכת אפילו בלי שריטה. אני יכול להמשיך ולהמשיך על זה אבל החיים קצרים מדי וכבר בזבזתי כמה שעות בצפייה בסרט הפתטי הזה שהוא עלבון לתעשיית הקולנוע.
כמו 'Singin' in the Rain', ל-Cover Girl יש שלישייה של שני בחורים ובחורה. ב'Cover Girl', פיל סילברס (גאון) הוא התבליט הקומי. הוא מתאים לחלק המצחיק של דונלד אוקונור ב"Singin in the Rain". ב-Cover Girl, עניין האהבה של ג'ין קלי הוא ריטה הייוורת' וב'גשם' זו דבי ריינולדס. שם מסתיימת ההשוואה.<br /><br />בעוד ש"Singin' in the Rain' הוא מחזמר קולנוע אמריקאי קלאסי, 'Cover Girl' הוא בינוניות בהתגלמותו. הסיפור לא מאוד מסובך. ראסטי פארקר (ריטה הייוורת') ) היא רקדנית במועדון השכירות הנמוכה של דני מקגווייר בברוקלין מחליטה להיכנס לתחרות נערת כיסוי בחסות עשירה המוציא לאור, ג'ון קודייר, שעשה מחזה לא מוצלח עבור סבתו של ראסטי לפני שנים, מציג בפני ראסטי את מפיק ברודווי, נואל ויטון, שהופך אותה לכוכבת דני מרגישה מזלזלים כאשר ראסטי מתחיל להופיע מאוחר לחזרות במועדון הלילה. מועדון למטה וללכת על הכביש לבדר את הכוחות יחד עם הצד שלו, גאון ברגע האחרון, עם חלודה ליד המזבח עם נואל, היא מבינה את השגיאה של דרכיה ובורחת בחזרה לדני. הם חיים באושר ועושר עד עצם היום הזה. ל-Gene Kelly יש את החלק הכי פחות מפותח בסרט הוא הבעלים של מועדון לילה והוא מאוהב בטירוף בראסטי. קודייר וויטון מתנהגים כמו בני נוער מבולבלים כלפי ראסטי ופיל סילברס נותן איזה קטע מטופש לחלוטין אבל לא מצחיק. ההיבט המעניין ביותר בהופעה של ריטה הייוורת' הוא הסצנה שבה היא משתכרת. זה מבשר את מה שקרה לה בחיים האמיתיים. כל מי שקרא את הביוגרפיה שלה ילמד שהיא לא אהבה את הוליווד, רצתה לחיי בית נורמליים שלעולם לא יכלה להשיג, אבל לבסוף החלה לשתות וסיימה עם אלצהיימר מלא במהלך השנים האחרונות לחייה.<br />< br />כמעט כל השירים ב-Cover Girl הם מיושנים ולא מאוד נעימים. לג'ין קלי יש רק נאמבר ריקוד מעולה אחד באמת וזו הסצנה שבה הוא רוקד עם ה'אלטר אגו' שלו. קודם לכן, לשלישיה יש עוד נאמבר שהוא מבשר חיוור של 'Make em Laugh' מתוך 'Singin' in the Rain'.<br /><br />הדבר המעצבן ביותר ב-Cover Girl הוא האופן שבו ריטה הייוורת' מוצבת על כן. כמה עשורים לאחר מכן, לרקאל וולש הייתה אותה בעיה. שתי השחקניות בהמשך הקריירה שלהן תמיד היו מנסות למצוא תסריטים המציגים את יכולות המשחק שלהן. הן רצו להיכר כ'שחקניות' ולא 'בנות פינאפ'. לרוע המזל, 'נערת כיסוי' היא דוגמה לאופן שבו הוליווד נהגה לנצל נשים למטרות רווח כספי.
אני לא מאמין שבזבזתי את הכסף שלי כדי לשכור את הסרט הזה. חשבתי שזה סרט פורנו כשהיא התחילה וזה אף פעם לא השתפר. המשחק, המוזיקה מטביעה את השחקנים. מַחרִיד. שמור את הכסף שלך! אתה צריך לקרוא את הסרט עד הסוף, הם ידעו שהמוזיקה תטביע את קווי הדיבור. מעולם לא קיבלתי את החלק על המשחטה או על הצורך להמשיך ולהראות פרות וחזירים שנשחטים. מה זה קשור לרוצח ה-BTK ה"אמיתי"? אני מבין למה לא היו שחקנים\שחקניות מפורסמות בסרט הזה. התסריט היה מסיט אותי בעמוד הראשון של הקריאה. עדיף לך לראות צבע מתייבש.
מדען באי נמצא בצער עמוק על אובדן בנו שמת מסרטן הכליה. אז הוא חושב: למה לא להפוך את הבן המת שלי לכריש פטיש. ובכן, מי לא יעשה זאת? קצת קשה להתמודד עם העובדה שכריש הפטיש שהורג את כולם נקרא כל הזמן "פול". כמו כן, צוות השחקנים של וויליאם פורסיית כגיבור מקגייבר-בועט-בתחת-הציל את היום- חסר אמינות. מצד שני יש כמה אפרוחים לוהטים שגורמים לך להסתכל על המסך בזמן שהכריש פול נושך עוד אחד למוות. למען האמת אני מוצא סרטי B גרועים די משעשעים. אבל לטעמי זה היה סרט הרבה יותר טוב אם הוא היה עשוי נגיד 1000000 דולר פחות. אז אולי זה היה כיף.
בושה לסרטי יאש ראג' ואדיתיה צ'ופרה, שנדמה שאיבדו את האינטליגנציה שלהם במהלך השנים וסיפקו מחיר קבוע של טריפה בחתיכת הזבל הקולנועי הזה שאפילו לא שווה את הסטנדרטים של You Tube. חרקתי שיניים לאורך כל הסרטון התחלה ועד סיום עם הבימוי הסכיזופרני, קו העלילה שמעולם לא ממש התממש ובסצנה האחרונה פשוט התביישתי שהמדינה שלי ויוצרי הסרטים הקרופטיים שלה יכולים "לזרוק" מיליונים על טיפשות כזו. תתביישו לשחקנים שלקחו את העבודה הזו ואפילו התייחסו אליה כיצירה שהם יכולים להחזיק בה. סייף עלי חאן - מאוכזב לחלוטין מבחירת הסרט שלך. קארין מראה מספיק עור לסובלים מגיל ההתבגרות ואקשיי עולה בתור האפלולית. אניל עוד מפגר עם קסם התבגרות לאנגלית. מקורביו היו ראויים לשבח במשחקם, ועם הצילום המוזר שהתפזר ב-15 הדקות האחרונות, זה הספיק לפוצץ כלי דם. אל תבזבז תאי מוח, אנרגיה או כספך כדי ללכת לראות את זה - לך לראות / לשכור AMU - עם Konkana Sensharma במקום - קטע יפהפה של סרט עצמאי שיצא אי פעם מהודו. אינטליגנטי, נוקב וסיפור נפלא. שיגע בכולם עם שחקנים אינטליגנטים ונתן לי תקווה שלא הכל אבוד בעשיית הקולנוע ההודי.
הסרט השאפתני הזה סובל בעיקר מאשליות הפאר של הסופר/במאי פול תומאס אנדרסון. נגזרת מאוד של חומר הרבה יותר טוב ("נאשוויל" של אלטמן, "רשת" של לומט), לפיל העצים הזה לוקח הרבה יותר מדי זמן כדי להגיע לשום מקום. כמה מעקפים מוטעים בדרך (הפסקה מוזיקלית מביכה, מגיפה תנ"כית) לא עוזרים לעניינים. גם לא רמת הביצועים הלא אחידה. רע במיוחד: וויליאם ה. מייסי, שדמותו וקו העלילה שלו יכלו בקלות להתבטל כליל; ג'וליאן מור, על חרדתה הבלתי משכנעת. וכמה פעמים עלינו לראות את ה-Sad Sack shtick של ג'ון סי ריילי ("שיקגו" ו"השעות" יספיקו)? טום קרוז יוצא טוב בהשוואה הרולר הקדוש שנאת הנשים שלו, בעל הפה המטומטם, היה די משעשע. אם כבר מדברים על פיות גסות, התסריט היה כל כך עמוס בפצצות "F", שהם איבדו את השפעתם תוך זמן קצר. אל תדברו אפילו על הפסקול הנורא הזה, מלא בשירה תפלה ומעצבנת של איימי מאן. הביצוע המורחב שלה ל-"One", מספר מבולבל מלכתחילה, הוביל אותי להיסח הדעת בתחילת הסרט. הייתי צריך להקשיב לכתב היד שעל הקיר ולחסוך לעצמי עוד שלוש שעות, עד אז נדחקתי לסף הגיהנום. תכונה גואלת אחת, שלא ראיתי מוזכרת בביקורות אחרות, היא ההופעה הטובה ביותר בחבורה, של מלורה וולטרס האלמונית בתפקיד קלאודיה, שדנית הקולה הפגועה שכוונה להרס עצמי. האמינות שלה עלתה בהרבה על כל השאר. הסרט הזה לקח את עצמו יותר מדי ברצינות ופשוט לא ידע מתי לסיים.
זה מצחיק איך האינסטינקט מזהיר אותך ממשהו. למשל ברגע שהקרדיטים של החברה קראו את Nu Image ידעתי באופן אינסטינקטיבי שראיתי סרט ממש מחורבן שלהם איפשהו בעבר אבל לא יכולתי לזכור איפה. למרות זאת פשוט ידעתי ששופט ומושבעים הולכים להיות חרא וזה היה. אולי אני מדיום?<br /><br />!!!! ספוילרים מתונים !!!!<br /><br />הפתיחה די אלימה עם כמה אנשים שמפוצצים בלי סיבה יותר מאשר להיות במקום הלא נכון בזמן הלא נכון. אני לא יודע מה איתכם אבל קצת נמאס לי מאלימות נצלנית על המסך בימינו יחד עם לשון הרע, במיוחד אם היא נפלטת על ידי שחקנים גרועים כמו אלה בסרט הזה. בכל מקרה העלילה סובבת סביב שהבחור הרע יוצא להורג וחוזר להריח נקמה באדם שירה באשתו. אה הזכרתי את הבחור הרע ואשתו רצחו כמה אנשים בליל הכלולות שלהם? כן, הוא מופרע רציני. למעשה הוא כל כך גרוע (ואני לא מתכוון למשחק - אני עוד רגע אגיע לזה) שאי אפשר לקחת אותו ברצינות וזה לפני שהוא הוצא להורג רק כדי לחזור בתור אלטון ג'ון, אלביס, שף צרפתי וכו'. אני תוהה אם קית' דיוויד קיבל תשלום על זה? כי הוא נראה כאילו הוא כל כך נהנה על המסך וזו הסיבה היחידה שהוא משחק את התפקיד. כמה חבל למבקר הזה לא היה כיף בכלל לצפות ב-JUDGE AND JURY. היי, אולי המפיקים יכולים לשלוח לי את שכר הטרחה של קית? גאוד רק יודע שמגיע לי.<br /><br />לא אהבתי את הסרט הזה מאוד כאילו לא ניחשתם והעיקר שלי הוא לא עם העלילה המטופשת או ערכי ההפקה הזולים אלא עם היחס שלו לאלימות . אם כמוני נסדק לך בקבוק יין מעל ראשך או שבעט בצלעות חזק מאוד כמה פעמים, תדע שאלימות היא דבר כואב מגונה, אבל השופט והמושבעים יגרמו לך להאמין שאם תזרקו אותך. חלון, להתרסק דרך כמה מכסים וליפול עשרים רגל על ​​שולחן לא רק שלא תיפגע, אלא תוכל לברוח מכמה שדים משתוללים כלבים . אפשר כמובן לטעון שכל סרט בכיכובם של סליי , ארני או ברוס סובל גם מאותה מופע לא ישר של אלימות אבל עם JUDGE AND JURY זה משך את השרשרת שלי
...אבל אני אשקר. קרוב משפחה היה חבר צוות, ויצא לנו ללכת לראות את ההפקה של הסרט הזה במשך כמה ימים (ואני הייתי תוספת). אני יכול למות ולקבל שנייה של זמן מסך, לא שאני מתכוון לעבור להוליווד בקרוב. פשוט חשבתי שזה מדהים לראות איך יוצרים סרטים ולהיות חלק מזה. בנוסף, קיבלתי עותק של הסרט ברגע שהוא סוף סוף יצא לאקרנים. לא היה להם גיבוי באולפן כשעשו את הסרט הזה אז הוא באמת היה עצמאי. למה הכתיבה והמשחק כל כך נוראים זה מעבר לי, אבל הדמות הראשית "שרי" היא אחותו של הבמאי אז זה יכול להיות חלק מזה. אבל הצילום היה טוב. :)
בתור חסידה של גב' פרנק, אני זוכר שהתרגשתי כל כך שהמחזה נבנה מחדש לטלוויזיה. כלומר, עד שראיתי אותו... הסרט הזה הוא דוגמה מצוינת לכמה חשוב הליהוק, ואיך לבימוי יש חלק כל כך חשוב ביצירת תחושת המטרה. הליהוק של כל תפקיד מרכזי הוא קריטי להפקה מהסוג הזה... תוכניות כמו דודה מאמי ו-MAN OF LA MANCHA תלויות לחלוטין בכריזמה של השחקן הראשי. ובצוות השחקנים של הסרט הזה, כל העניין נהרס על ידי הליהוק הנורא של מליסה גילברט בתפקיד הראשי. אין רגע אחד שגב' גילברט אפילו מתקרבת לאכלס את רוחה הרגישה והבוגרת של אן- גב' גילברט היא "לחם לבן" לאורך כל הסרט... הפעם היחידה שהייתי קרובה לדמעות הייתה במהלך הקריאה. מהשורה המרתיעה ביותר של אן: "אני עדיין מאמינה, למרות הכל, שאנשים באמת טובים בלב" - זה נאמרת על ידי גב' גילברט כל כך מיהרה, כל כך חסרת הרשעה, שאולי היא בהחלט גיהקה והשיגה את אותו האפקט. אגדת הקולנוע והריקוד מארג' צ'מפיון הייתה מאמנת הדיאלוג של ההפקה הזו - היא הייתה צריכה להחזיר את המשכורת שלה! למרות שגב' גילברט הורסת את היומן, הופעות אחרות משביעות רצון ברובן - כל הכבוד לג'ואן פלורייט בתור אדית, סקוט ג'קובי בתור פיטר וקלייב רוויל בתור מר דוסל. למקסמיליאן של אין את הנשמה והרוח השורשיים כמו אוטו כמו ליוצר התפקיד על הבמה והסרט (ג'וזף שילדקראוט), אבל הוא בסדר. דוריס רוברטס וג'יימס קוקו בתור הוואן דאנס הם שטחיים יחסית בחלקם - הם צווחנים ובומבסטיים, אבל שוב, רק על פני השטח. זה יכול לנבוע מהעובדה שקצב הפרויקט נמהר מדי (כפי שצוין בפרסומים קודמים) - הסרט הזה קצר ב-45 דקות מגרסת הסרט - ההבדל בגלל ההפסקות לאפקט דרמטי, שככל הנראה הוא הכרחי כדי להפיץ את ה-MOOD המתאים לסיפור. זו לא צפייה חובה, במיוחד עבור צעירים שלומדים על אנה פרנק בפעם הראשונה - היצמד לגרסת הסרט המקורית, ואולי אפילו יותר טוב, הפקת הטלוויזיה של ANNE FRANK: THE TRUE STORY בכיכובו של בן קינגסלי, שזה הדבר הכי קרוב ל- לוכדת את שברון הלב והמציאות של המצב של אן שצולם אי פעם! הערה: מזעזעת במיוחד העובדה שמלורה מרשל, המגלמת את אחותה של אן מרגוט, לא נכללת בקרדיטים הפותחים יחד עם כל שאר חברי הנספח הסודי... היא רשומה בפוסט-קרדיטים יחד עם השחקנים המגלמים את מיפ ומר קרלר. אם הייתי גב' מרשל, הייתי תובע!
לאחר קריאת הרומן שאורכו כשעה קריאה, הצפייה בסרט הזה הפכה לחוויה מאכזבת עצובה. בדיוק כפי שעשה בנסיך מצרים, סיימון וולס הצליח איכשהו לביים תסריט שהוציא את כל הדרמה והמסתורין מחומר המקור שלו והפך אותו לשטויות ההומוגניות האלה. עכשיו אני פראייר לגבינות ומחנה אבל הסרט הזה לא הגיוני לחלוטין. לא הייתה שמחה באף אחת מההופעות או הומור. לא היו ריגושים וארון הספרים המטופש הזה עם דמותה של אדי של פילבי שזורק את הכובע שלו באוויר היה הקש האחרון לפריצה. הרגשתי מאוד מופרע כשהסרט הזה נגמר ואני עדיין מסרב להאמין שזה היה רק ​​90 דקות שהוא נמשך לנצח. תהיתי איך האולפן והבמאי יכלו להסכים לתסריט כל כך עלוב אבל אז חבר שלי העלה לי את הסרט בדיוק כמו שהיה ואמרתי וואו זה נשמע נהדר אבל מה קרה לסרט.
זה עתה ראיתי את הסרט הזה וכל מה שאני יכול לומר הוא, איפה הנסיעות בימים אלה. זה נראה כאילו זה היה פיצ'ר 2 נהדר ב-Drive in בשנת 1977 (אולי לשחק עם אחד מהסרטים האלה של ג'ואן קולינס), אבל זה שווה צפייה רק ​​עכשיו אם אתה מרגיש נוסטלגיה לשנות ה-70. עלילה מטופשת שכולה חורים, אבל היא כן מזכירה את התקופה שבה היא נוצרה. מעניין לראות את מלאני גריפית' כל כך צעירה ואת אן לוקהארט די מושכת, אם כי לא הרבה שחקנית. למעשה, אין הרבה משחק שקורה בסרט הזה בכלל. זו מעין הרפתקה של הדוכסים אוף האזארד בלי טוואן או מטען דודג' משנת 1969 שקפץ מעל דברים ביער. אבל יש שביט מקורי קופץ מעל מזבלה בזו!
הם חייבים להיות. אני אפרט אותם כדי שתוכל לבדוק אותם אחד אחד:<br /><br />- המשטרה משאירה באופן קבוע עשרות מיליוני דולרים של מזומנים וסמים סתם, כי אין להם ראיות מתקנים.<br /><br />- כשאתה נורה, אתה תמיד נוהם באותה הדרך, ועוף חזרה באותה הדרך, למרות שלעולם אין סימן על הגוף שלך.<br /><br />- משטרה אינם מסוגלים לזהות את צליל האקדח יריות, ואל תחשוב שמשהו חשוד כששיחת טלפון של שוטרת סמויה במהלך עסקת סמים וכסף ברמה גבוהה נחתכת ביריית האקדח ההיא.<br /><br />- חמושים של בחור רע יכולים לפגוע בבובות ראווה עם ירייה אחת, אבל לא יכול לפגוע באומן לחימה גדול ומגושם עם 100.<br /><br />- אם אתה משגר רקטות מכונית בחניון, שלוש המכוניות הבאות בתור יתפוצצו באופן שווה במרווחים של 15 שניות.<br /><br />- בהמשך לנקודה האחרונה, כל המכוניות הזולות תמיד חונות אחת ליד השנייה.<br /><br / >- העשן שנגרם מירי משגר הרקטות גדול בהרבה מכמות העשן שנגרמה מארבע מכוניות שמתפוצצות.<br /><br />- משחקי מציאות מדומה שנמצאים הרבה מאוד לפני דָבָר כל חברת משחקים אחרת יכולה לייצר התאמה על חמישה תקליטונים.<br /><br />- משחקי מציאות מדומה שנמצאים הרבה מאוד לפני כל דבר שכל חברת משחקים אחרת יכולה לייצר יש גרפיקה שנראית כמו שומרי מסך של Windows 3.1 .<br /><br />- ניתן לקרוא תקליטונים גם לאחר שהם צולמו.<br /><br />- בחורים שיכורים למחצה בברים צופים בתשומת לב בחדשות כשהם במסעדה פאב, ויש להם הבנה עמוקה של ההיסטוריה הצבאית המודרנית האמריקאית, הסוכן אורנג', ועצי המשפחה של פקידי צבא בכירים. עם זאת, הם מסוגלים לבטא את הנקודות שלהם רק באמצעות דיאלוג שנשמע מטופש מאדם מעל גיל שבע.<br /><br />- למרות שנראה כי מריבות פורצות כמעט מדי שעה בבר, בבר הזה יש רק עובד צוות אחד, שגם מוזג את הבירות וגם מטפל באבטחה. כמובן שהוא יודע אומנויות לחימה.<br /><br />- מדליית זהב אולימפיים עושים באופן קבוע את המעבר הפשוט למנכ"לים תאגידיים של חברות תוכנה תוך מספר שנים.<br /><br />- אישה שעובדת עבור חברת משחקי מחשב יודעת הכל על איך לנצח משחק שהיא מעולם לא שיחקה, משתוללת כל הזמן על המשחקים הנהדרים של המתחרה שלה, ויכולה לקשקש עובדות ונתונים לגבי היריבות של החברה שלה - אבל היא לא עשתה זאת. דעו שהם עקפו כמעט את כל החברות האחרות בתחום במיזוגים גדולים של חברות.<br /><br />- הרעים תמיד מתים בהילוך איטי. תמיד.<br /><br />- נשים מספרות לבעליהן שהם בהריון על ידי התלהבות על גבורתו של הגבר בהרג הרעים.<br /><br />- נשים עושות כמויות גדולות מעבודת המשטרה של בעלן; זה עשוי להסביר מדוע היא מייללת ומתלוננת כל כך בכל פעם שהוא צריך ללכת לעבודה. אמנם, זה לא מסביר למה היא כל כך מעריצה אותו בכל פעם שהוא קם בבוקר והיא יכולה לקרוא על הבריחות הרצחניות שלו.<br /><br />- זה די אופייני לשוטר להיות מעורב ב חטיפות, להרוג טונות של אנשים בשלוש הזדמנויות נפרדות ולעצור מגוון עסקאות לא חוקיות של מיליוני דולרים תוך שבוע.<br /><br />- כאשר מנסים לאבד מכונית שעוקבת אחריך, זה חכם להמשיך לנסוע מתחת למהירות המותרת. ואם אתה עוקב אחרי שוטר, העדינות לא חשובה - אתה יכול להצמיד אותו למרחק של קילומטרים, ואז לחנות ממש לידו. הוא לא ישים לב.<br /><br />- כל השוטרים הם אומני לחימה מנוסים.<br /><br />- אפשר לבעוט בבחור במרחק של ארבעה מטרים.<br /><br / >- אנשים צורחים או רוטנים מכאבים כאשר הם חוטפים באגרופים או בועטים, אך כאשר נשברת להם היד, הם לא משמיעים קול.<br /><br />- הרעים מנקים את הגרזנים המכוסים בדם עם הממחטות שלהם, ואז לעזוב אותם בכיסם במשך ימים רבים.<br /><br />- חלקי עץ, כשהם מניפים במכה חדה אחת, מנפצים סולמות יציבים בשישה מקומות או יותר בו-זמנית.<br /><br />- התמונה, ותכונות מיוחדות המפורטות בגב נרתיק ה-DVD לא בהכרח חייבות להיות ב-DVD. התפריטים האינטראקטיביים המפורסמים? למה אין תפריט בכלל! אינדקס הסצנה המפורסמת? למה שלא יהיה את כל העניין כסצנה/פרק אחד, ולא צריך אינדקס! כמו כן, זה בסדר להשתמש בגופן ובכותרת של The Matrix בשורת התגיות, ולא להיות קרע בשום צורה.<br /><br />עם כל זה, אני בהלם ש-12 מתוך 15 השחקנים המובילים לא שיחקו שוב.
הכתיבה והבימוי של דאנקן רוי ממש, ובאופן קבוע, מתחת לרמה. בעצם זה קצת מסריח. AKA גרוע כמעט כמו הגרסה המחודשת שלו (הנוראה, המשרת את עצמו) לדוריאן גריי - דיאלוג אבסורדי, מעוות בין דמויות ה'מעמד העליון', בבת אחת אידיוטית ויומרנית, חובבנית, מעודנת עד הליבה. האפיון והתסריט - ולפעמים המשחק - חורקים כמו מחזה בית ספר... אבל גרוע מכך, יש סוג של וודאות עצמית של טווס לגבי הבימוי שהוא פשוט הורס נשמה כשהבמאי בבירור לא הבין...הוא פשוט לא טוב. דיאנה קוויק בטח מתכווצת מרוב מבוכה. DR אתה צריך פשוט לצאת מהסרט... ברצינות.
זה לא היה סרט טוב במיוחד, המשחק די הסריח והאפקטים היו גרועים רוב הזמן. אבל היו כמה רגעים מצחיקים אבל רובם לא נועדו להצחיק. החלק המצחיק ביותר בסרט בעיני היה החלק שבו ילד קטן בכיסא גלגלים נופל (זה לא החלק המצחיק איזה אדם אתה חושב שאני) בכל מקרה הילד נופל ומתחיל לצרוח על אחיו הגדול, ובכן האח בא בריצה והדרך שבה הילד רץ כל כך מצחיקה שהוא כולו מועד ובאמת בגלל המשחק נאלצתי להריץ אותו כמה פעמים כדי שאוכל לצחוק עוד קצת. אז אם אתה מחפש משהו להשכרה אבל פשוט לא מצליח למצוא משהו, בדוק את זה והסתכל על החלק הפועל.
תחשוב על "משחק במה". זה שווה לראות פעם אחת עבור ההופעות של ליונל אטוויל ודווייט פריי. השווה את מלווין דוגלס ב"סיפור רפאים" עם מלווין דוגלס של הסרט הזה. האם יש ערפדים חופשיים בכפר ה"בווארי" הזה, או שיש הסבר טבעי יותר, אם כי מרושע באותה מידה? דווייט פריי הוא הרמן, הרינג אדום, שלוהק כדמות מטומטמת במיוחד. כיף להסתכל על הבעות הפנים השונות שלו במה שהוא באמת אופי מלאי. לא הרבה קורה הרבה זמן, אבל אז אנחנו מגלים שהרופא של עישון המקטרות של אטוויל הוא הרוצח האמיתי. יש יותר מדי 'הקלה קומית' אבל זה שווה את הקורס לעידן הזה. פיי ריי נראית ממש טוב.
איזה סרט מחורבן! הגרוע שבגרוע מכל! הסרט הזה משעשע כמו שבלול מת. אין-כישרון-מה-כל-כך-שחקנים, עלילה מטופשת. מי כתב את התסריט הזה?! האם היה אי פעם תסריט לסרט המטופש הזה או שהבמאי פשוט לחץ בטעות על כפתור ההקלטה במצלמה שלו ואז החליט להמציא את הסרט תוך כדי? זה אמור להיות סרט ילדים או קומדיה או מה? החברים שלי, אחי הצעיר לומד בכיתה ו', והוא וחבריו לכיתה עשו סרט חובבני עבור פרויקט בית הספר שלהם שהתעלה על הסרט הגיקי הזה.. זה ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי! פשוט אין תירוץ לסרט הזה!
חשבתי שהסרט הזה די עלוב. אם אתה מחפש גבינה, אולי תאהב את זה. לי, בעצמי, לא אכפת מכמות נכבדת של גבינה, אבל זה היה מגוחך. ההתקדמות של הסרט שיעממה אותי וקו העלילה היה חלש מאוד.<br /><br />הדבר היחיד המשעשע בסרט הזה היה הזומבים של היום, אבל אפילו זו לא סיבה מספקת לראות את הסרט הזה.
למרות מספרי ההפקה המפוארים והתלבושות הנפלאות הסרט הזה הוא מטלה לצפייה. עלילת תעלומת הרצח היא רק כלי להרכיב עליו את המספרים המוזיקליים, אך לעתים קרובות היא מביאה את ההליכים לעצירה מדהימה מלבד היותה מעורבת במיוחד. למרות שכמובן הושקעו עליהם הרבה כסף, המספרים מבוימים גרוע ומצולמים גרוע. ברור שזה סרט קדם-קוד כי הבנות לובשות מעט מאוד בגדים ואפילו יש שיר ששר את הלל של המריחואנה! ההופעות הן כולן צליל אחד למרות שזה נחמד לראות את קרל בריסון במחזמר, אבל כאשר ויקטור מקלגלן, כסגן המשטרה, מתגנב בפעם המי יודע כמה בחיפוש אחר רמזים, אולי תרצה לזרוק את המגבת או בשעה הרץ לפחות קדימה למספר הבא. חבל על הפטרונים שנלכדו בקולנוע עם שחרורו!
אלי רוט נוסף בהתהוות. תירוץ קידום עצמי, כתיבת תסריט גרוע לבמאי אימה. וויקטור רחוקה מסמל האימה החדש כמו מרי פופינס (התייחסות לציון של דיסני). מה קורה כאן יש לך את מרילין מנסון פותחת וסוגרת את חתיכת הזבל הזה וצ'יטי באנג באנג לאורך כל זה. אפשר בכלל לקרוא לזה אימה? נורא, כן, אבל אימה היא מתיחה. דיוויד לינץ' צריך לתבוע אותם על גניבת התותבות של איש הפיל. בבקשה תפסיקו שהמעריצים האלה רוצים להיות במאים עכשיו. לבמאי הווידאו כבר יש מספיק תחרות לפרוץ לתעשיית הקולנוע. להיכנס לאינטרנט ולדבר על כמה הסרט שלך נהדר לא הופך את זה לאמת. לעצור את הטירוף. אני עובד בתעשייה וכן הסרטים האלה מהנים לעבוד עליהם, אבל רק לעתים רחוקות משעשעים לצפייה.
סרט חסר מוח על זוג שנראה טוב אך חסר מוח שמחליט לחיות את החלום שלו ולקחת אנשים לסיורי צלילה. הזוג מבצע כמעט מיד את הבחירה השגויה של הלקוחות ומתערבבים עם כמה אנשים המבקשים לשחזר את הפריטים שאנו רואים נופלים לקרקעית האוקיינוס ​​במהלך רצף נקודות הפתיחה. סרט ישיר לווידאו נראה נהדר היה יכול להיות הרבה יותר טוב אם הוא לא היה כל כך מעוניין להיראות טוב בעיקר. ההופעות ניתנות לשירות והעלילה למעשה לא רעה, או שהבמאי והמפיקים לא היו מפנים את העלילה כדי לוודא שנראה הרבה אנשים חטובים בבגדי ים (או במה שאני מנחש את הסיבה ל"לא מדורג "כינוי כמה שדיים חשופים חולפים). הסרט אף פעם לא מייצר מתח ולא מתעלה מעל לרמה של סרט טלוויזיה נשכח. אם תצטרפו לראות את זה, לא תוציאו את עיניכם מכיוון שממתקי העיניים נעימים, אבל אנחנו באמת צריכים לעצור את המפיקים מליצור סרטים שהם תירוצים לחופשה בתשלום.
לאחר שהכנסת מומיה למוזיאון מקומי עוברת את סריקת החתול, חפץ מתכת במוחו מגיב לרעה להליך, ובכך משחרר את הרוח, או הפנטום אם תרצו, של המומיה, בלפגגור. בשל נסיבות נוחות, ליסה, המתגוררת קרוב למוזיאון, מוצאת את עצמה אחוזת רוח הרעה. עד מהרה היא גונבת את האוצרות המצריים של המוזיאון מתחת לאף שלהם. הבלש ורלאק יוצא מהפנסיה כדי לתפוס את הגנב העל-טבעי.<br /><br />זה מספיק שימושי, אם לא ראיתם שום גלגולים אחרים של "בלפגור" בעבר. אם יש לך, אני ממליץ לדלג על הגרסה הספציפית הזו מכיוון שהיא לא יכולה שלא להחוויר בהשוואה לאחרים למרות המקומיים והנוף הנחמדים. הוא מתנגן כמו סרט מדע בדיוני מקורי בתקציב (קצת) גבוה יותר, ואני לא זה לא באמת מתכוון כמחמאה.<br /><br />ממתקי עיניים: סופי מרסו מציגה את התחת והציץ הצדדי <br /><br />הציון שלי: C- <br /><br />תוספות DVD: אף אחד
סרט נורא נורא לטלוויזיה. שוב Lifetime מביא לנו את המשולש הצפוי; מזימות אישה זבנית להשיג אשתו לא יודעת טיפשה של עוד בעל טיפש שאין לו מושג.<br /><br />אני מתעצבן כשאני רואה את הסרטים האלה. אתה יכול לשאול, למה אני צופה בהם אז? אין לי שמץ של מושג. בדרך כלל בטעות. והסרט כל כך גרוע שאני לא יכול לברוח ממנו. אני מחכה שהכלבה תגרום לה לעלות. ובדרך כלל אני לא מרוצה מהאופן שבו היא משיגה רק את הקינוחים שלה.<br /><br />עכשיו אם אפשר להאמין לשועלה שלנו, היא גונבת עוברים מהמרפאה, ואיך עושים את זה? ללא בדיקות דם, DNA, בירורים והמלצות. היא ממשיכה להרוג את המתווך, גבריאל רוז, שעומדת עליה, לאור יום בחצר הקדמית של בית למכירה ואף אחד לא רואה אותה? היא הורגת את האם, סוזן הוגאן, ואתה יכול לחזות את ההשערה הזו כשהאם מזכירה ביד שנייה שהיא אלרגית לבוטנים ושהכדורים להילחם באלרגיה הזו נמצאים בספר הכיס שלה. נחשו מה? אני לא אמשיך בזה.<br /><br />סוף סוף אתה נשאר בבית לבד עם האישה והכלבה. טוב מנצח את הרע, אבל לאט מדי. ויקטוריה פראט בתור החברה המרושעת היא נאותה בתפקיד, נראית קצת פרוע וברורה מדי. טורי ספלינג פשוט עומדת ונראית ריקה רוב הזמן. יש לה עיניים גדולות וגדולות של בט דייויס שנראות כאילו הן קופצות מהראש שלה. אהבתי אותה יותר ב-TRICK. ותחמו פניקט מגלם את הבעל שמסתובב ומבטיח לאשתו שאין כלום גם הוא וחברתו לשעבר, למרות שהוא ראה בכל רחבי העיר שהוא מאוד נחמד איתה, עומד חצי עירום איתה בביתו כשהוא שלח את האישה לביתו. עיר להישאר לילה. ובכל זאת הוא ממשיך להכחיש את הרומנטיקה.<br /><br />החיים אף פעם לא מאכזבים את הצופים עם עלילותיהם המטורפות והסיפורים על נשים ובעליהן הטיפשים. הלוואי שיכולתי לתת לערמון הזה דירוג "0".
סרט המשך די עלוב שעשוי לטלוויזיה לקלאסיקה של רומן פולנסקי. בנה של רוזמרי, אדריאן, גדל והוא מגולם על ידי סטיבן מק'הטי המצמרר. לאחר שחיסלה את רוזמרי (כאן בגילומה של פטי דיוק) אמנה של מכשפות, שוב בראשות מיני ורומן קסטבטס, מכינה את בנו של השטן לשליטה עולמית. זה לא ממש מפחיד ושנות אור פחות מקאברי מקודמו. במקום זאת, הסופר אנתוני ווילסון והבמאי סם אוסטין בוחרים במותחן סגד לשטן מלא בהרבה מזמורים, הרבה נרות, ורות גורדון מנסה להתנהג מטופש ומגעיל בו זמנית. גורדון הוא ההחזקה היחידה מהמקור. ג'ורג' מהריס מחליף את ג'ון קאסבטס בתור גאי, וריי מילנד חביב מאוד מגלם את רומן קסטבטס, מחליף את סידני בלקמר המנוח. העולה החדשה מק'אטי היא החסד האמיתי היחיד של הסרט. הוא מאוד נבוך ונראה ממש מרושע בלי לעשות כלום. המוזיקה של צ'רלס ברנשטיין מפחידה במידה הנכונה, אבל כל כך בשימוש יתר, שהיא בסופו של דבר חודרנית ולא יעילה. אוסטין, שערך את יצירת המופת הקודמת של פולנסקי, לא מראה שום כשרון או עדינות.
הסרט הזה הוא אחד הסרטים הגרועים שראיתי בחיי! אני מבזבז את הזמן שלי על זה. צפיתי בסרט הזה לגמרי כשלקחתי ממנו עונש בשבילי. אני תוהה איך סוניל דרשן יכול לעשות סרט כזה? אין לזה המשכיות. זה מרגיש שהוא פשוט מצלם סצנות ואז הצטרף אליהם באיזו תוכנת עריכה!!! המוזיקה כמובן טובה אבל הסרט לא צריך כל כך הרבה שירים לא רצויים. קנגנה רנאוט נראה מזויף ואני תוהה איזה תפקיד יש לסלינה ג'ייטלי בסרט? בובי דיול טוב. לפחות הוא יכול לפעול! אפן פאטל צריך לקחת כמה שיעורי משחק במקום להוריד את החולצות כמעט בכל הסצנות! הסוף היה הכי פתטי!<br /><br />צפיתי ב-Shakalaka Boom Boom אחרי שצפיתי ב-"300" (הסרט), אתם באמת יכולים לתאר לעצמכם מה הרגשתי לגבי הסרט הבוליוודי הזה. <br /><br />אני מאוד מכבד את בוליווד, אבל בבקשה, במאים ומפיקים, תהיו אמיתיים, לא הכל פנטזיה!
זה היה סרט נורא. בעצם ג'יין מארץ' הייתה מרגלת צפון קוריאנית חצי קוריאנית שנשלחה על ידי קים ג'ונג איל לעשות משהו נורא לכוחות האמריקאים בדרום קוריאה. היא הופכת למשרתת למשפחה צבאית אמריקאית, כולם רואים בה קוריאנית למרות שהיא נראית לבנה יותר (אני מאמין שהשחקנית היא או 1/4 או 1/8 דרום מזרח אסיה, בכלל לא קוריאנית), והילד המתבגר מבני הבית מתחילים לשנוא אותה ובסופו של דבר שוכבים איתה. הדרך שבה מתוארים קוריאה וצבא ארה"ב בקוריאה היא מטורפת לחלוטין. כמובן שהתסריטאי והבמאי היו ללא ספק גברים לבנים שמעולם לא בילו יום אחד בקוריאה לפני הסרט הזה ולא התכוונו להראות שום תובנה אמיתית על החיים בקוריאה לא לקוריאנים ולא לאנשי GI אמריקאים ובמקום זאת פשוט ניסו להגשים הפנטזיות האסיאפיליות הפתטיות שלהם בלי שום קשר לכמה שזה הפך את הסרט לבלתי אמין לחלוטין. כל מי שהיה אי פעם בקוריאה יידע שזה זבל מוחלט. בסופו של דבר נהרגת נערת ה-honhyol הצפון קוריאנית, בדרך ברורה של "משלמת על חטאיה". סרט רע מאוד עם תחושה שעוצבה לטלוויזיה.
צפיתי בסרט הזה עם החבר שלי, חובב היפ הופ מושבע והוא ממש ממש חיכה לתפוס את אווירת ה"נשמה" שהסרט טען שיש לו. ילד, טעינו לגמרי. כשסיימתי לראות את הסרט הרגשתי שני דברים: חרטה והקלה. חרטה כי התחרטתי על בזבזתי את זמני לצפות בחתיכת הזבל הנוראית הזו, והקלה כי צפיתי בו בחינם בכבלים.<br /><br />הסרט הזה באמת מוציא שם רע לאנשים שחורים, בכך שהוא מכניס כל כך הרבה נורא סטריאוטיפים שאני מאמין שכל האנשים השחורים החכמים בכל מקום ניסו לאיית. אני אסייתי, ואני מאוד מאוד מצטער וחולה על אלה שעשו את הסרט הזה. מה עוד לומר? כתיבה גרועה, משחק גרוע עוד יותר, ועלילה נוראית.<br /><br />גם אם אתה משועמם עד מוות ואין לך ברירה אחרת, אל תצפה בסרט הזה. בִּרְצִינוּת. לסרט אין באמת מה להציע, מלבד אם אתה רוצה לראות דברים כמו שתייה לא חוקית קלה, הרג בעלי חיים, השפלת נשים, ובסך הכל: סרט ממש ממש גרוע-מגעיל-מחליא-נורא. איכס.
הסרט הזה היה אחד הסרטים הגדולים ביותר שנוצרו אי פעם,,,, היה בו הכל כדי להפוך סרט נהדר. משחק מדהים, אפקטים מיוחדים מדהימים...... אה רגע אני בטח חושב על סרט טוב. ובכן, זה לא היה אחד מהם, זה פשוט מבאס. <br /><br />מה שאני רוצה לדעת זה, איזה סוג של ראש עצמות יחשוב שהסרט הזה הוא 10. כשהצבעתי את הקול שלי היו שם 206, אלוהים יודע מה קורה להם בראש. עכשיו לגבי כל הצבעה אחרת, 8 או 9 היו אפילו גבוהים מדי, אבל 10??? בחייך, מה עשה את הסרט הזה כל כך טוב לתת לו 10? אני יודע שאלו אותם 206 שחשבו שז'אן קלוד ואן דאם הוא שחקן דרמטי גדול.
'ארנסט מציל את חג המולד' הוא סרטו המיוחד של הקומיקאי ארנסט לחג המולד. בסרט זה, ארנסט צריך למצוא יורש לסנטה קלאוס כדי שחג המולד ימשיך. בדרך הוא פוגש בחורה צעירה שהיא גנבת ובסופו של דבר גונבת משהו מאוד חשוב מסנטה (אני לא אגיד לך מה זה, פשוט תצטרך לראות את הסרט בעצמך). כמו רוב סרטי ארנסט, יש הרבה הומור סלפסטיק מעורב.<br /><br />הסרט הזה הוא כנראה אחד הסרטים הטובים ביותר של ארנסט. זה מצחיק, ויש לו כמה שיעורים חשובים ללמוד לגבי חברות ומשפחה ולא לפחד להראות אהבה. זה לא סרט חג המולד הטוב ביותר בסביבה, אבל הוא טוב כדי להכניס אותך לרוח חג המולד. קצת עצוב שהסרט קצת מיושן עכשיו.
ראשית, אני לא אגיד לכם למה שכרתי את הסרט הזה, כי אני עדיין מבולבל בעצמי...<br /><br />אייר רייג' דומה בדומה לכל סרט שראיתי בו חוטפים מטוס. יש כמובן אדם חשוב אחד במטוס, והחוטף שמחפש נקמה. הדבר העצוב הוא שכמה מהשיטות לעצור את החוטפים כבר נעשה שימוש בסרטים אחרים. האם אנחנו באמת הופכים כל כך לא מקוריים כל כך מהר?<br /><br />למרות שזה Ice-T (שמסיבה לא מובנת עושה ניסיונות כואבים ב-ACTING בזמן שהוא לא עסוק בלהחזיר את ה"c" לפני הראפ) מי כן מהולל על העטיפה, בסרט מככבת למעשה קים אוג'ה הפחות מהמדהימה כדיילת ש"באופן מפתיע" מתעלמים ממנה על ידי החמישה חוטפים, שבאופן טבעי חוזר לרדוף אותם. לגבי שאר השחקנים, האדם היחיד שהצלחתי לזהות היה סטיב היטנר, הידוע יותר בשם קני בניה מ"סיינפלד".<br /><br />אני לא יכול לשכוח להשאיר את החלק האהוב עליי ב הסרט, כאשר חוטף השתמש בערך קילוגרם של פלסטיק כדי לפוצץ מנעול מדלת... מבריק.<br /><br />העלילה הייתה צפויה באופן לא טבעי.<br /><br />הסרט תסריט - זוועה. זה הגיע לנקודה שבה יכולתי להגיד משהו, שהרגשתי שיעיר הערה טיפשית, וזו תהיה השורה הבאה בסרט.<br /><br />לגבי אפקטים מיוחדים... הדבר היחיד המיוחד לגבי הסרט הזה הוא שבזבזתי את עלות החשמל כדי להפעיל את הטלוויזיה והווידאו שלי במשך 100 דקות.<br /><br />והכותרת - הסרט אכן התרחש באוויר. אבל בגלל הביצועים הפחות מכוכבים, הזעם היחיד בסרט היה זה של הצופה.<br /><br />אז, אם יש לך מצב רוח אפילו להפריד בין סרט, רק בגלל שהוא גרוע. בבקשה תשמור על עצמך, אל תבחר בזה.
תחזיר לי את הכסף שלי! תחזיר לי את החיים שלי! תן לי קצת קרדיט. הסרט הזה היה ראוי להקאה. חסר תועלת וזמן רב. איזה בזבוז אנרגיה וחסר טעם לחלוטין. אוקיי אני מבין את הנחת היסוד ואת הצליל של הרעיון אבל, תן לנו הפסקה! בפעם הבאה פשוט תן לי את הכסף ותן לי לבזבז אותו. ילד אבוד, אמהות חרטה, האשים את הבעל! קלישאה כן~! קבל חיים! סליחה אבל הסרט הזה היה בזבוז מוחלט של הזמן שלי, הכסף שלי והווייתי. אני מעדיף לראות ביצים מתבשלות! אין הסבר אמיתי למה זה קרה. כֵּלֵא? מַדוּעַ? הֶפסֵד? ברור אבל למה? המשחק ראוי לציון. מה אני עושה כאן אוסקר והצילום א האם אני רק עושה את זה תמורת שכר? כמה הרוויח הסרט הזה? ובכן הטיפש המטופש הזה שכר עותק. די אמרו
ביג באד ראלף נמצא גם בפרסומות הלא כל כך לוחשות למשאיות, וניתן למצוא אותו בבתי בושת רבים ברחבי מלבורן בכל לילה נתון.<br /><br />סרט נורא דרך אגב, לא היה מזעזע רק רע, לא מעניין<br /><br />הבחור הראשי היה אחראי על מדור המתכת בספירה לאחור, והיה הסדרן הראשי במועדון לילה גיי במלבורן.<br /><br />אני לא יודע מי הנשים איפה? כנראה היתרונות שראלף ידע?<br /><br />אין סיפור מעניין, זו אחת העבודות המהירה קדימה<br /><br />אנא חפש את Big Bad Ralph בבתי בושת ברחבי מלבורן<br /><br />הוא מפורסם בהם.<br /><br />הלוואי שיכולתי לתת 0/10 אבל אני חולה לתת לו 1. רק כי אני לא יכול לתת 0
נראה שיש שם תת-ז'אנר שלם של "קומדיות" מין ותיקות זולות ועייפות, שאומרות את אותם דברים ישנים על זוגות ממעמד הביניים. בערך כמו חברים, אבל עם יותר פורנו רך וללא שנינות. הסרט הזה אינו יוצא דופן - היו לו סיטואציות כל כך מוכרות שמתתי מדז'ה וו. אנשים ישבו על ספות וסיפרו קלישאות על סקס ומערכות יחסים? לִבדוֹק. מונוגמיה מול בגידה עם איזה אישה/גבר שלעולם לא יסתכל פעמיים במציאות על איזה אישה/גבר אחר? לִבדוֹק. פורנו The BADDIES!!!!111? לִבדוֹק. איזה בחור/בחורה בזה שהם במקרה הסיבה היחידה שאתה צופה בזבל הזה? לִבדוֹק. נראה שהלקח הוא- כשיש ספק, עשה "קומדיה" סקס ישנה עייפה על אנשים שלאף אחד לא אכפת מהם כלום, כדי להשמיע איזו אמירה שכולם כבר שמעו שלושת אלפים פעם בעבר. זה יעשה את הסרט שלך. זה אפילו ימשוך איזה סיטקום אף אחד עם פאה גרועה!
זה בערך אחד הסרטים הגרועים שראיתי אי פעם. אבל זה לא הכי גרוע - מנוס ידי הגורל מחזיק בכבוד הזה.<br /><br />לסרט הזה יש הרבה בעיות. ראשית, כל הסרט הזה הוא קרע זול של סרטי קונאן. יש את המותק בשמלה צנועה עם כיפה, הלוחם האסייתי השקט, האיש הרע חותך העוגיות, החיילים הכמעט חסרי דעת וכו'. יש הרבה שגיאות המשכיות בסרט הזה. כמה מהשגיאות הכי מטופשות שראיתי אי פעם נמצאות בסרט הזה.<br /><br />למזלי כשצפיתי בסרט הזה ראיתי את גרסת ה-MST3K. ג'ואל והבוטים הופכים את הסרט לצפייה, אחרת כנראה הייתי מכבה אותו חמש דקות לתוך הסרט.
נאלצתי לשכור כמה סרטים לבת דודתי הקטנה לראש השנה והיא בחרה את נסיכת הברבור: תעלומת הממלכה הקסומה ובת הים הקטנה 2 ופשוט צפינו בשני הסרטים, בזמן שהיא ישנה, ​​חשבתי שאוכל להשיג כמה הערות פנימה. :) אמנם זו קריקטורה מאוד צ'יזית, אבל זה באמת לא היה כל כך גרוע. אתה חייב להודות שעבור ילדים, העלילות האלה חדשות עבורם וזו יכולה להיות הקדמה נהדרת של הסיפורים האלה עבורם.<br /><br />אודטה מגלה שדרק שומר בסתר את סודות הקסם של רוסטו היא אומרת לדרק להשמיד אותם מיד, אבל בהיותו בחור, בדרך כלל הוא לא עושה זאת ואומר לה שאף אחד לא יוכל להשיג את הקסמים ללא עזרתו. כשמכשפה בשם זלדה שמה עליהם את ידה, היא מגלה שדרק קרע את המילים האחרונות של לחש שהיא רוצה להשתמש בו כדי להשמיד הכל, והיא חוטפת את אודטה כדי לאחזר את המידע הזה.<br /><br / > נסיכת הברבור: תעלומת הממלכה הקסומה היא טיפשית וצפויה, אבל בשביל הילדים הייתי אומר בכנות שזה מותר. זה כל כך נדיר שיש לנו את הקריקטורות המצוירות הנקיות האלה כיום, אז אני הולך להפחית קצת את הסרט. זה היה פשוט מוזר לראות את כל הקולות משתנים פתאום, גדלתי עם הראשון, אז אני מניח שזה פשוט תקוע לי בראש.<br /><br />4/10
Full House היא אחת מסדרות הטלוויזיה הגרועות אי פעם! למה? כי כל הדמויות כל כך מעצבנות שזה בלתי אפשרי לשאת. הדמות הכי טובה היא ג'ואי ואפילו הוא די מעצבן מדי פעם. דיג'יי של הילדה הזו, שכתבה את הדמות שלה? אני רוצה להתאבד בכל פעם שהיא מדברת. לא להזכיר מתי דני מתחיל עם הפילוסופיה שלו.<br /><br />דוגמה: DJ זכה בסביבות עשרת אלפים דולר או יותר בקזינו. עם זאת, היא לא בת שמונה עשרה אז היא לא צריך להמר על פי חוק. עם זאת הקזינו היה מוכן לשלם לה את הכסף אבל אז דני, אבא שלה השתלט עליה ואל תתנו לה לגייס את הכסף הזה כי היא לא בת שמונה עשרה. נו באמת, תן לי הפסקה, נכון? מאז שראיתי את הסצנה המטופשת והילדותית הזאת, כיביתי מיד את הטלוויזיה. חלק מהדברים שאומרים בסדרה הזאת אפילו ילד לא היה קונה. מי בכלל יכול היה חושבים ש-Full House זה משעשע ומצחיק? כל מילה שהם אומרים בסדרה הזו נראית כאילו שייקספיר כתב אותה. חוץ מזה ששייקספיר ידע לכתוב וחוץ מזה שהוא לא יהיה כזה ילדותי וטיפש לכתוב משהו טיפשי כמו שהם כתבו בתסריט לבית המלא! <br /><br />לכל מי שיש לו לב רע או כל סוג של מצב רפואי רע או כל רצון לחיים או כל תחושה של העולם האמיתי, אני ממליץ בחום 'אל תצפה בבית המלא'! אפילו לא אחד פרק כניסיון. הימנע מהסדרה הזו. הצילו את עצמכם מטיפשות ושטויות. זוהי תוכנית הטלוויזיה הגרועה ביותר אי פעם! אני מעדיף לצפות בטלטאביז ואז זה. 'אל תראה את זה'.
החובבנות מתארת ​​בצורה הטובה ביותר את העיבוד הקולנועי לרב המכר הפילוסופי "הנבואה הסלסטינית", העוקב אחר התעוררות רוחנית של מורה מחוסר עבודה בכפר מסתורי בפרו. שחקנים באיכות וידאו ביתית מציגים מה שנקרא דמויות שפולטות אקספוזיציה מוגזמת והוקום מטפיזי, בעוד הסרט מונע על ידי הבימוי הכבד ביותר של ארמנד מסטרויאני. למרות שיש ניסיונות נראים למדוד ומעניינים מעריצים של מחיר חזק יותר לשווא של "אבודים" של ABC או של "צופן דה וינצ'י" של דן בראון, יוצרי הסרט כמעט ולא עומדים במשימה. הסרט הזה מסריח מתעמולה רוחנית לצריכה המונית לא מתוכננת, והתוצאות כל כך נוראות שרק מעטים יכולים לדשדש בבלגן הזה כדי לזהות נקודה אמיתית.
לפני שנים, נהגתי לצפות בסרטים גרועים בכוונה. איכשהו התגעגעתי לזה. שום מחווה לא נכונה. שום הבעת פנים לא מתאימה לסצינה או לפעולה. מעולם לא שמעתי מוזיקה כל כך לא הולמת לסרט. בסצנה האחרונה חיפשתי את המכונית שתדרוס את הילד המגוחך ההוא - אחד משחקני הילדים הגרועים ביותר אי פעם.<br /><br />רק שם אחד בו שמעתי עליו - ווילפורד ברימלי. הוא בטח היה רעב מאוד לקחת את התפקיד הזה.<br /><br />אל תחת שום נסיבות, צפו בסרט הזה!!! הוזהרתם!!!
מעולם לא התחלתי לצפות בתוכנית עד שהיא בוטלה והתחלתי להציג שידורים חוזרים. למעשה נהניתי מזה מהעונה הראשונה עד השלישית. ברגע שראיתי את הרביעי והחמישי התחלתי לכעוס. הבעיה הראשונה הייתה שהם עשו את התרחיש הלא-רלוונטי הזה של ההיסטוריה שחוזרת על עצמה (לג'וניור יש ילד כמו הוריו). השני היה צריך להיות זה שבו כולם התחברו למישהו (לדוגמה: קייטי ופרנקלין). השלישי היה כשהם הפכו את ג'וניור לאידיוטי אפילו יותר מבעבר, וזה התחיל להיות מייגע ומציק עד לנקודה שרציתי להיכנס לטלוויזיה ולהוציא ממנו את הטיפשות עד שהוא מחוסר הכרה. הרביעי היה חייב להיות הטיפש הקנאי הזה שקלרי טענה שהוא חבר. החמישית הייתה חייבת להיות קייטי, היא התחילה להיות טובה מדי עבור עצמה והתייחסו ל"חבר" שלה פרנקלין כמו הדחיפה שהוא היה. האחרון חביב היה נואה גריי-קייבי!! פרנקלין, פרנקלין היה פשוט מפחיד. זה היה כמו לראות שילוב נורא של אורקל וטי ג'יי הנדרסון רק יותר מעצבן!!! הם הקפיצו ברצינות את הכריש כשהגיע להופעה. לא היה מעט ריאליזם בדמותו והאופן שבו הוא צחק היה סימן לכוח ברור שמראה שנואה לא יכול לפעול. בכל פעם שראיתי את הילד הזה פשוט גרם לי לרצות סטירה הוא טיפש. עם זאת, B.F.(לפני פרנק) המופע הזה היה מצחיק ומאוד משעשע.
אין כמו לצפות ברובוטים ענקיים בקרב על שממה מדברית, ו-Robot Wars אכן מספק. בטח, המשחק מחורבן, הדיאלוג נמוך, והדמויות חד מימדיות, אבל יש לו רובוטים ענקיים! האפקטים המיוחדים עצמם למעשה די טובים לתקופה. הם בהחלט לא מהוקצעים כמו הסטנדרטים של היום, אבל הוא מכיל מינימום של גרפיקה ממוחשבת ובמקום זאת משתמש במיניאטורות, כך שהוא התיישן די טוב. מתעלמים בקלות מהחסרונות שלו בהתחשב בזמן הקצר של הסרטים, ויש לו הומור מסוים בחלקים שהופכים אותו למהנה למדי. הייתי ממליץ על זה לכל חובב רובוטים ענקיים או מדע בדיוני גביני שמחפש שעה קלילה של הסחת דעת.
גרגויל מתחיל בשעת לילה מאוחרת ב'רומניה 1532' כשילדת איכר (דניאלה ננה) נוסעת בסוסה ובעגלה ועוסקת בעניינים שלה כאשר מהעננים לאור הירח מעל גרגויל חי צונח למטה ומתקיף אותה, היא מצליחה להימלט מהגרגויל וקורה על טירה עם תיאור כלשהו שבה המון זועם של כפריים מקומיים וכומר מסוגלים לשים קץ לגרגויל, או לפחות כך הם חושבים... עד לבוקרשט של ימינו, שם שני סוכני ה-CIA טיי גריפין (מייקל פאר) וג'ניפר וולס (סנדרה הס) עומדים לנהל משא ומתן על החזרתו הבטוחה של בנו של שגריר אמריקאי עשיר מהחברה שלו. חוטפים. במרדף אחר אחד החוטפים גריפין מאבד אותו על גג בניין אך מוצא שלולית דם גדולה וללא סימנים גלויים למה שקרה לו. בינתיים ד"ר כריסטינה דוראנט (קייט אורסיני) ועמיתה ריצ'רד ברייר (ג'ייסון רוהר) משפצים כנסייה כאשר עובד הכנסייה גרגור (מיחאי ביסריקאנו) מודיע לריצ'רד שמצא שריד עתיק, השניים חוקרים ומוצאים מערה עם המון המון של פקעות ריריות וגרגויל אחד כועס וחי מאוד שלא מבזבז זמן בלהרוג את שניהם. גריפין אנד וולס עוסקים בתיק כשהם מדווחים כנעדרים, ובמהרה מבינים שאגדות מקומיות על גרגוילים מפלצתיים נכונות עם כומר מקומי בשם האב סורן (פינטן מקיאון) שמתכנן להציף איתם את העולם...<br /><br />כתיבה משותפת, הפקה ובימוי על ידי ג'ים ווינורסקי תחת השם הבדוי הרגיל שלו ג'יי אנדרוז גרגוילס היא עוד יצירת מופת שוויינורסקי יכול להוסיף לו קרדיטים, לא. התסריט של ווינורסקי, יון יונסקו, א.ג. לורנס וביל מונרו הוא חרא, לא מרגש, משעמם ופשטני ככל שניתן. בתור התחלה הייתי רוצה לדעת אם נשאר רק גרגויל אחד שהטיל את כל הביצים האלה כי אני די בטוח שהוא לא יכול היה להכניס את עצמו להריון. איך הוא שרד בבור הזה במשך 500 שנה? מה זה אכל? איך הכומר ידע שזה שם? למה אף אחד אחר לא הבין את זה? למה הכומר רצה להציף איתם את העולם? לשלוט בזה? הגרגוילים בקושי ישתלטו על העולם ואז יתנו לאיזה כומר לשלוט בו כמו מלך ואם הם יעשו מה יישאר לשלוט? בדומה לבחורים שכתבו את גרגויל, אני לא חושב שהוא חשב על זה כל כך טוב, נכון? לא משנה איך אני מסתכל על זה, איך שאני ניגש לזה, מאיזו זווית שאני מנסה להבין את זה, לא משנה כמה פעמים אני מנסה לריבוע את המעגל גרגוילים פשוט לא הגיוני ולסיפור יש חורים ענקיים בעלילה. , פגוע בהיגיון וממילא לא כל כך נהדר להתחיל איתו. הדמויות משעממות וקלישאתיות, הפעולה חוזרת על עצמה ולא מרגשת בעוד שהסרט בכללותו הוא שעמום אמיתי לשבת בו. אנשים עושים דברים לא הגיוניים וכל מה שקורה הוא הרבה עד נוח כמו כשהכומר מנסה לשכנע את גריפין שגרגויל קיים ואחד פתאום מופיע ותוקף אותם. המערה המלאה בפקעות היא קטע כזה של Aliens (1986), שזה מביך והסוף היה צולע. הקטע בגלגל הענק הגדול ביריד היה מצחיק אבל כשהבחור לעג לבנים מפחד גבהים ואילץ אותו לעלות עליו.<br /><br />הבמאי ווינורסקי מקצץ בעלויות וגונב צילומים מסרטים אחרים, ב למעשה, הסצנה הטובה ביותר מ-Gargoyle היא מרדף מכוניות דרך בוקרשט, אבל היא נלקחה מסרט האקשן של ז'אן קלוד ואן דאם מקסימום סיכון (1996). אין זעזועים, פחדים או אווירה. האפקטים המיוחדים נוראיים, ה-CGI Gargoyle נראה כאילו הוא שייך למשחק מחשב ויש לו אינטראקציה מועטה עם חברי השחקנים החיים, יש הרבה סצנות של אנשים שמסתכלים לשמיים ומנסים להיראות מצולקים. אין אפילו חומר שווה כדי להפוך את הדבר לצפייה, יש עריפת ראש אחת נוראית וזהו.<br /><br />מבחינה טכנית האפקטים המיוחדים נוראיים אבל חוץ מזה זה סביר, המיקומים הרומניים נראים רומניים כראוי. Gargoyle עבר ישר לסרטון וזה מראה עם מראה ותחושה די זולים. המשחק אינו עד כדי כך, קורבן מעקף האישיות מייקל פאר עושה לגיבורים המשעממים ביותר.<br /><br />גרגויל הוא סרט מחורבן, הוא נכשל בכל מה שתכונת יצור הגונה צריכה לשאוף להשיג. בזבוז כולל של 90 דקות מבחינתי, כזה שיש להימנע ממנו.
בהתחשב בביקורות המדהימות של הסרט הזה ציפיתי למשהו יוצא דופן באמת. זה בהחלט מתחיל טוב בדיאלוג שנון וחד, וקאסט משובח במקום. סדרה של סיפורים שזורים בסגנון רוברט אלטמן מושכת את הצופה עם כמה סצנות מרתקות. מצאתי את זה סוחף בידור עד החצי השני של הסרט כשלצערי הוא מתמוטט כמו חבילת קלפים. סדרה של צירופי מקרים מגוחכים והודעות נכונות מצטברות עד שאני נשאר מאוכזב עמוקות ותוהה על מה כל המהומה. פול האגיס התמודד עם נושא הגזע בלוס אנג'לס, ונראה שזה לבדו העלה את הסרט הזה לרמה חדשה של עניין. בהתחשב בכך שרוב מצביעי האקדמיה חיים באל.איי וחוו גזענות במידה מסוימת, לסרט הזה בטוח תהיה השפעה עליהם. זה אומר שהאוסקר לסרט הטוב ביותר ילך לסרט המירוץ או לסרט הגאה. בואו נקווה שזה האחרון, כי הר ברוקבק הוא יצירת מופת בתום לב שראוי להכרה.
הסרט הזה היה שונה בכך שהוא לא הראה את הסטריאוטיפים ההומואים הטיפוסיים שאני רגיל לראות. אבל זה לא משנה את העובדה שהוא חסר עלילה לחלוטין. אני בטוח שיש הרבה גברים הומוסקסואלים שפשוט שמחים לראות את עצמם מתוארים על המסך, מכיוון שדמויות הומוסקסואליות שחורות נראות רק לעתים רחוקות, וכשהן כאלה הדמויות בדרך כלל לא מפותחות לגמרי. אבל, כמה קשה היה לסופר באמת לתסריט סיפור עם התחלה, אמצע וסוף. או מה דעתך על סיפור שהיה ממוקד. ממש לא נראה שיש טעם לסרט הזה, ולמרות שמדובר בסרט בתקציב נמוך, זה עדיין לא תירוץ לחוסר הסיפור או העלילה.
אז יש לך מספר דגמים על אי, ואחד אחד הם נבחרו בסגנון אגתה כריסטי. אנחנו הולכים לאיבוד בים, נדחק מצוק, מורעל מממס, נדחף מצוק, מפוצץ וכו'. שום דבר נורא גרפי.<br /><br />לפני שכל זה מתחיל, לאישה אחת יש באופן בלתי מוסבר חולם על רוצח במסכת פנים אנושית מוזרה.<br /><br />הבעלים של המגזין הוא זלזול שניהל רומן, ומישהו צילם תמונות של אותה לפני שהיא הגיעה לגיל.<br /><br />בסופו של דבר, הכל עניין של עסקים, או משהו כזה,<br /><br />יש מונטאז' בסגנון שנות ה-80 של צילום תמונות, רוב בגדי הים להיות חלק אחד, באופן מפתיע. זוג שקוף למדי. יש לחיצות מצלמה במהלך המונטאז' כאשר המסגרת של המצלמה מופיעה כריבוע לבן או מלבן בתוך התמונה. הצלם די גרוע במסגור!
הפרק השלישי הזה בסדרת הדחליל הוא ללא ספק הטוב ביותר במגרש. אני יודע, אני יודע... אבל כמה זה טוב? ובכן, בואו לא נהיה טיפשים. הוא עדיין די גרוע, אבל בהשוואה לשני הראשונים, זה סרט משובח. שוב צולם בדיגיטל, עם תאורה הגונה ועבודת מצלמה טובה. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />כאשר קבוצת בייסבול בקולג' מכניסה חברים חדשים בערפול, אחד נשאר בתרדמת סוכרתית. כמובן שהם נוטשים אותו בשדה תירס, קשור לדחליל. בהתאם לאגדה, נשמתו של הילד מועברת לגופו של הדחליל, שמתעורר לחיים ומושך נקמה איומה, ובכן, כמעט בכולם. העורכים המשותפים נוסעים לחוף, שהוא איכשהו קרוב מאוד לשדה התירס. בחוף שטוף השמש הם נהרגים בזה אחר זה על ידי הדחליל השורק. <br /><br />הכותב/במאי בריאן קטקין עושה עבודה אמינה בהבאת דרמה נחוצה לסרט. למרבה הצער, הדרמה מזנקת מעל טוב ונוחתת בגבינה נפוצה. חלק גדול מהמשחק היה הוגן, אבל היו כמה קטעים נוראיים, כולל קטע נורא של סינכרון שפתיים בצורה גרועה. חלק מנקודות העלילה נותרו ברובן לא פתורות, ורובן שימשו כדי להשיג מישהו לבד כדי שניתן יהיה לשחוט אותו. שוב, טוב יותר מהפרקים הקודמים, אבל עדיין חסר.
זה ללא ספק אחד מהסיפורים המשעממים והנוראים ביותר מימיו הראשונים של אדולף היטלר שצפיתי בהם. רוברט קרלייל הוא שחקן נפלא, אבל ללהק אותו לתפקיד היטלר זה פשוט לא בסדר. כדי ללהק את ליב שרייבר כחבר ועזרו הוותיק של היטלר, הפנגסטל בוודאי פלט קריאות ייאוש וייסורים ממרכז שמעון ויזנטל. J-W משחק תומך נאצי, רע רע רע ליהוק. זה לא היה סרט משפחתי מהנה עם רקע היסטורי טוב. זה היה זבל הוליוודי במיטבו, שהרוויח כסף מכוחו של צוות משנה חזק (אך מאוד לא מנוצל) של שחקנים שנראה כאילו נעלמו כמעט מהרדאר המשחקים בחמש השנים האחרונות.<br /><br / >המבטא הגרמני המזויף (vee vill vin zis var) מעליב את הגרמנים בכל מקום. אמא שלי גרמנייה והיא ישבה מזעזעת למשמע הקולות שהתחלפו כל הזמן מאמריקאית/אנגלית/גרמנית והכל באותו משפט. השחקנים התומכים יוצרים גזרות קרטון טובות יותר בחנות הווידאו המקומית מאשר על המסך. ג'נה מאלון בתפקיד ג'לי ראובל הגורלת, הייתה נהדרת עם זאת, היא לכדה את התמימות והבלבול של הצעירה הטרגית הזו שבסופו של דבר שמה קץ לחייה כדי להימלט ממה שהיה נראה העתיד שלה בצילו של היטלר.<br /><br /> אם תרצה תיאור פנטסטי ומדויק מאוד מבחינה היסטורית על שנותיו הראשונות של היטלר עד וכולל המלחמה/שואה, שכור את "בתוך השלישי רייך" 1983 בכיכובם של רוטגר האוור בתפקיד אלברט שפיר ודרק ג'קובי בתפקיד היטלר. זה היה טוב והגיוני יותר מהבלוני הזה.<br /><br />כחוקר היסטורי של הרייך השלישי אני יכול לומר לך בכנות, זה גרם לי להגיע אל הספרים שלי כדי לאשר את שלל אי ​​הדיוקים שבו.
הרשו לי להקדים את זה בהקלטה, אני מעריץ ענק של ג'ורג' קלוני, ואני אוהב את ג'ון קרסינסקי ב'המשרד'. ובכן, הייתי ועשיתי.<br /><br />זו הייתה המסמר התלוי הגרוע ביותר בעולם ולקח 113 דקות לקרוע אותו. השעמום המהמם הופסק רק על ידי המאמצים התכופים שלי לקרוא את השעון שלי ולהעריך מתי הוא יסתיים.<br /><br />כל סצנה מצחיקה הייתה בתצוגה המקדימה. שלושתם. לא היה סיפור אמיתי, לא היה פיתוח דמויות, והתסריט היה פשוט גרוע. עברתי קולונוסקופיה שהייתה מהנה יותר.<br /><br />הכותרת הייתה צריכה להיות SuperDuper Bad. הסרט הזה הוא מנעול לראזי. זה אמור לקבל שלל שלם של Razzies. אני רוצה את הכסף שלי בחזרה.
'שרי בייבי' הוא מלודרמה די כואבת ומגעיל המתרחש בג'רזי, סיפורה של אם צעירה שיצאה מהכלא בחקירה לאחר הרשעה הקשורה לסמים ונלחמת כדי להישאר נקייה, למצוא לעצמה מקום בחיים ובעיקר כדי לזכות בחזרה באהבתה של בתה המטופלת על ידי משפחת אחיה. הסיבה היחידה לצפייה בסרט היא מגי ג'ילנהול, שחקנית בפסגת הקריירה שלה, שמשתלבת מאוד בתפקיד ונושאת את כל הסרט על כתפיה. עם זאת, זה לא מספיק, מכיוון שקו העלילה פשטני וצפוי מדי, והדגש הרגשי מושם במקום הלא נכון - כל הזמן שאלתי את עצמי בכל התמונה האם אני אמור להצטער על האקסית ואולי מכור לסמים לעתיד אמא כמו שהבמאי והתסריטאי רצו, או על הילד התמים שנמצא באמצע. אפילו המשחק של מגי ג'ילנהול לא הצליח לשכנע אותי שלא צריך להיות אכפת לי יותר מהילד.
חלק מהסרטים הם לא קצביים, אבל מהנים, אבל סרטים רבים הם פשוט מוזרים להחריד. "מוטורמה" משתלב לא כל כך יפה בקטגוריה האחרונה. נראה שרבים אוהבים את זה בגלל אינסוף הופעות אורח וחוסר שכל, אבל שני הדברים האלה יכולים לקחת רק סרט עד כה, ול"מוטורמה" פשוט אין יתרונות אחרים לזכותו.<br />< br />"Motorama" מתענג על חוסר סבירות עלילתית. הדמות הראשית שלה, גאס, היא ילדה מקללנית בת 10 בטיול דרך ארץ דמיונית ומנסה לאסוף חלקי משחק כדי לזכות ב-500 מיליון דולר. באינטראקציה עם דמויות בוגרות, נראה שאף אחד מהם לא שם לב או מודאג מהעובדה שהוא בן 10. בהתחלה זה מצחיק להפליא, אבל מהר מאוד זה נהיה פשוט לא אמין מדי, במיוחד בהתחשב באנשים שהוא נתקל בהם ובעובדה שהוא נראה כל כך לא מופתע מהרבה מהדימויים המטרידים (למישהו בגיל הזה) שמתרחשים סביבו. לגאס אין עומק, ובתור אנטי-גיבור שאין לו שום בעיה לגרום לסבל לאחרים להשיג את חלקי המשחק שלו, קשה לרחם עליו כשהוא נתקל בצרות.<br /><br />הצרות האלה מסופקות. על ידי שלל הופעות אורח, כל אחד מתעלל בגאס בדרכים מוזרות יותר ויותר. מלבד הפיכת העלילה השחוקה ממילא לעוד יותר לא אמינה ופחות מהנה, הדמויות חולקות את חוסר העומק של גאס ואינן בלתי נשכחות באותה מידה. המעשים של הדמות יכולים להיות קצת מעניינים, אבל השחקנים עצמם לא מוסיפים להם כלום, ובכך שוללים את כל העניין של קבלת שמות גדולים (כל אחד יכול היה לגלם אותם והדמות הייתה זהה). נראה כי הופעות האורח הללו הוחתמו יותר עבור ערך מרקיזה מכל דבר אחר.<br /><br />"Motorama" אמור להיות מעניין - זה רעיון ייחודי, אבל יש מעט מדי מראית עין של הגיון בתסריט כדי שהוא יעבוד . תקריות שצריכות להיות להן השפעה מתמשכת על האנטי-גיבור ועל הצופה אינן עושות, מכיוון שהסרט עובר במהירות מתקרית לתקרית, בתקווה שמשהו בסופו של דבר יגרום לקהל לרחם או להבין עבור גאס. זה אף פעם לא קורה, שכן על ידי כך שום דבר אינו מאפשר להתחבר, הוא פשוט מתנדנד קדימה ואחורה כאילו על מסוע, אירוע אחד אחרי השני. עם סיפור כל כך שטותי שהוא מפסיק להיות מהנה, ודמות ראשית שלעולם לא מתפתחת לדאוג לעצמו או לאף אחד אחר ברמה גבוהה יותר, ל"מוטורמה" אין מעט מה להציע מלבד פרחח שמתגנב מסביב ומנסה להתעשר. למה שיהיה לנו אכפת מזה?
לאחרונה שאלתי עותק של הבלגן הזה של סרט, שלקח לי שלושה מפגשים במשך שלושה ימים לעבור. זו עוד הערה בהתהוות.<br /><br />אבל מה שרציתי להגיב עליו קודם היה חוסר האכפתיות בתכונות המיוחדות של ה-DVD. הוא כלל משחק זיכרון, המבקש מהשחקן/הצופה להתאים זוגות של חיות כדי שיעלו לארון הקודש. עם זאת, בכל פעם שהוא חושף את החיה שנבחרה, המסך מבקש מהשחקן למצוא (או מברך את השחקן על מציאת) "זה בן זוג". זוהי שגיאת כתיב מכיוון שהיא צריכה להיות "בן זוגו" ככינוי רכושני, לא כיווץ ל"זהו". זו שגיאה מעצבנת להמשיך לחזור 16 פעמים או יותר כדי לסיים משחק. כמובן, זו פעילות של ילדים, אבל מלמדת ילדים איות שגוי.<br /><br />וכן, המשחק אף פעם לא משתנה. זה אותו משחק עם אותם מיקומים של אותן חיות בכל פעם. בנוסף הוא לא שומר על ניקוד, כמו מספר המהלכים שנדרש כדי לפתור את המשחק. אז אין לזה ערך או אתגר מתמשך. זו רק תכונה שיש לרשום על האריזה.<br /><br />בפשטות, אפשר היה להשקיע יותר מחשבה ותשומת לב בתכונה ה"מיוחדת" הזו, בדיוק כמו שאפשר היה להשקיע בזה יותר מחשבה ותשומת לב. סרט מבולבל.
Man To Man משתדל להיות סרט טוב: הלב שלו נמצא במקום הנכון, הוא שואף להיות אפי ויש לו מסר שאין ספק שכולם יעריכו. אבל יש גם כמה מהבעיות של התמונה הזו. הוא מתאמץ כל כך להיות טוב ולהעביר את המסר שלו, שלפעמים הצופה חייב להרגיש בלתי מעורער. אז זה רק מספיק שהתמונות שבהן משתמשים בתמונה זו יהיו פשטניות - Man To Man לא נותן לצופה להחליט מה הוא חושב לנכון אלא פוגע במסר שלו בראש. ג'וזף פיינס מדגים זאת בתפקידו: הוא עושה כמיטב יכולתו להיראות מודאג, נרגש באמת וכל שאר הרגשות שאתה יכול להביע עם הבעת הפנים היחידה שיש לרפרטואר שלו להציע. תוסיפו שהסרט ארוך מדי ומאבד את מהירותו לקראת הסוף תובילו אתכם בקלות למסקנה ש-Man To Man לא שווה צפייה. אבל יש מספיק נקודות כדי להגן עליו: הוא משעשע, יש בו כמה סצנות הומוריסטיות וקריסטין סקוט תומאס גונב ההצגות. כמובן שלא צריך להשוות את זה ליצירות מופת הומניסטיות כמו איש הפיל (דיוויד לינץ') אבל תצאו מרוצים מהתיאטרון. הוא מנסה לתפוס את הלב שלך (גם אם המוח שלך חושב שזה ברור מדי) ומצליח רוב הזמן.
כשאני נכנסתי לזה ציפיתי למשהו ממש טוב, אבל אחרי הנזק שזה נגע בי, אני פשוט שמח לחשוב על מיצר. קשה לחשוב מה יוצרי הסרט( HA!) זה היה סרט טוב. הסיפורים, ואני משתמש בעולם באופן רופף, הם לא קוהרנטיים והם הגיוניים בכלל. יש דברים מטופשים שקורים באקראי. המשחק, אם אפשר לקרוא לו משחק הוא נורא. ראיתי את החבט משחק במודעות צעצועים! אני יודע שזה פח אשפה עם תקציב נמוך, אבל עדיין אפילו זה לא כמו שהם ניסו. האם לאחר שחשבתי על זה, אני מרגיש מאוד ישנוני ועדיין #yawws# כן, אני הולך לשכב.<br /><br />אזהרה: אל תנסה לנהוג, ללכת, לקרוא או לעשות משהו אחרי הצפייה צ'ילרים. תופעות לוואי אחרות עלולות לגרום לאובדן של כל פונקציית המתכת או כל פונקציית המתכת.
דיאלוג אטמוספירה ודיול לא מממשים את הקלאסיקה המוערכת הזו. בוייר הוא גנב צרפתי המסתתר בקסבה של אלג'יר בזמן שהמשטרה מנסה להבין איך להוציא אותו. בינתיים, הוא מת על למאר ומנסה למצוא דרך לברוח. הסרט מתחיל לאט ולא הולך לשום מקום. מזכיר את קזבלנקה במובנים מסוימים, הוא חסר לחלוטין כל נושא גדול יותר מאשר הגבר המבוקש המפתה אישה טובה. הכל דיבור-דיבור-דיבור, עם סצינות אינסופיות של בוייר מתנדנד בין בני קבוצתו האידיוטים ובוייר מחזר אחרי למאר בצללים. באופן אישי, לא היה אכפת לי מהדמות של בוייר לרגע, אז המתח לא היה קיים לחלוטין.<br /><br />שחקני אופי משנות ה-30 של המאה ה-20 נקלעים לעלילה העיסית בתור עושי דברו של בוייר - בחורים שברור שלא שייכים ל- אלג'יר. סיגריד גורי היא חברתו הקנאית המטורפת של בוייר. ההשתוללות החצופה שלו מולה לא מבשרת טובות לעתיד שעשוי להיות לו עם למאר.<br /><br />גרוע במיוחד הוא רצף ארוך שבו תחתון בא לספר לבויאר כיצד נלכד עוד עוזר. זה נשמע מרגש... חבל שלא ראינו את זה בעצמנו. הסוף הוא אנטי-קלימקטי לחלוטין ונראה שהוא יוצא דופן רק בגלל שהוא לא סוף טוב הוליוודי; זה לא מונע מזה להיות מגעיל.
סולומון ושיבא הגיעו לידע הוליווד לא בגלל איכות הסרט, אלא בגלל העובדה שטיירון פאוור מת בזמן עשייתו. הייתי בכיתה ה' ואני זוכר היטב את החדשות הענקיות במשך ימים שבהם הטרגדיה ההיא התרחשה. לא ידעתי מי זה טיירון פאוור אז, אבל למדתי ולמדתי להעריך את גוף היצירה שלו.<br /><br />לעיתים קרובות אני תוהה אם לטי יש חוש לגבי הסרט הזה ואיזה טפשות הוא הוכיח. הוא היה גם המפיק האלמוני של זה. אולי הוא פשוט לא רצה להתמודד עם המבקרים. טוב שכוח באמת יצא עם עד לתביעה למרות שאתה יכול לראות אותו בצילומים ארוכים אם מסתכלים מקרוב. <br /><br />מה שיש לנו כאן הוא תבשיל תנכי שכנראה יבלבל את שלמה הגדול עצמו. כמה תקריות המתוארות בתנ"ך שהתנ"ך מתייחס אליהן בנפרד שזורות יחד לעלילה אחת עם כמה תוספות שהוליווד זרקה. <br /><br />הסיפור האמיתי על מלכת שבא הוא שהיא יצאה לשליחות סחר בממלכת ישראל, פטפטה קצת עם שלמה, חזרה עם הרבה סחורות סחר וזהו. סיפור הרומן בינה לבין סולומון הוא אגדה. הממלכה העתיקה של שיבא היא בערך המקום שבו נמצאת תימן עכשיו, ואנשיה עברו לכאורה ליבשת אפריקה וכך נוסדה אתיופיה.<br /><br />המלכה מעולם לא הייתה עדה למקרה המפורסם של שלמה בו היו מעורבות שתי הנשים עם תביעות נפרדות בגין תינוקת, וגם לא הייתה מעורבת בבניין בית המקדש הראשון. היא גם לא הייתה בסביבה בשביל להשמיד אותו. לצורך העניין גם שלמה לא היה.<br /><br />והיא לא הייתה מעורבת במחלוקת על הירושה כאשר אחיו של שלמה אדוניהו הגיש תביעה שכנגד. זה הלב של הסרט הזה. אדוניהו עם שמיעת הבשורה שדוד המלך גוסס מכריז על עצמו כמלך. כמובן שדוד מתכנס זמנית ואומר שאלוהים בא אליו ואמר שלמה צריך לרשת אותו. כשדוד שומע על מה שאדוניה עשה, הוא אומר שזה מה שהוציא את כל אלוהים מהצורה, ואדוניה היה חמדן. אחרי זה אדוניה מתחיל לתכנן.<br /><br />נדמה שהדברים מסתובבים במעגל בכך שטי פאוור התמוטט על הסט בזמן דו-קרב עם ג'ורג' סנדרס בתור אדוניה. סנדרס ופאוור היו יריבים בסרטים רבים, בעיקר בלוידס מלונדון שהיה תפקיד הפריצה של פאוור. אם סנדרס הוא לא ממש מתוחכם מיושן שהוא היה בשמשון ודלילה, הוא עדיין סנדרס האגודה התנ"כית.<br /><br />כשפאוור מת יול ברינר הובא לשחק את סולומון וקיבל פאה כך שהצילומים הקיימים של ניתן היה להציל את הכוח בקליעה ארוכה. ברינר משקיע את הדיאלוג בכבוד הראוי, אבל אני חושב שהוא כנראה התחרט שעשה את מכה הצביטה.<br /><br />ג'ינה לולובריגידה היא מלכת שבא והיא מפתה בתור מפתה מקראית במסורת ססיל ב. דה-מיל. . נראה שאין לה שום הרשעה אמיתית והניחוש שלי הוא שהיא הייתה בהלם מהפטירה הפתאומית של פאוור ונאלצה לעשות את זה שוב. מריסה פאבן בתפקיד אבישג עשויה לתת את הביצועים הטובים ביותר בסרט.<br /><br />הסיפור האמיתי עם אדוניה אינו משוכלל כמו הסרט הזה. הוא התווכח עם שלמה על הירושה והתקבץ סביב קבוצה של כמה מחצר דוד המלך כתומכים. שלמה חנן להם פעם אחת ואז אדוניהו ביקש את אבישג לנישואין. אבישג בתנ"ך והנה הייתה בת מאומצת של דוד המלך בזקנתו. כששלמה שומע את זה, הוא מחליט שאדוניה שוב מתאוהב וגורם להורגו. התנ"ך מזכיר מישהו בשם ברניה שהסתובב בעצם ועשה חוזה על תומכיו של אדוניה.<br /><br />מה שיש לנו בסרט הוא שיא מרהיב הכולל נס שחיפשתי ולא הצלחתי למצוא. זה בא מדמיונו הפורה של הבמאי המלך וידור שסיים קריירה ארוכה ומכובדת בנימה חמוצה. זו הייתה שאלה של ווידור מנסה לעשות את ססיל ב. דה-מיל במחזה תנכי. <br /><br />הוא לא הצליח.
קשה לדעת בדיוק מה לומר על הסרט הקטן והמשעמם הזה. הסיפור צפוי כשהוא לא לגמרי מצחיק. הכל עניין של "מחוות צייתניות" שכפי שהוצגו כאן, אין בהן שום הרשעה. כן, "ערכי ההפקה" של MGM הם מדהימים, וכן, גב' למאר הייתה יפה להפליא, אבל לה ולספנסר טרייסי הנהדר אין שום "כימיה" ביחד - וזה הדבר היחיד שהיה עושה את מצעד הקלישאות הזה הכל יעיל... להבנתי הסרט הזה זכה לביקורות גרועות כשיצא לאקרנים במקור; חלוף הזמן לא שיפר אותו.
היו לי ציפיות גבוהות בעקבות "המכבסה היפה שלי", "Bend it like Beckham" ו(פחות) "East is East". ההיסטוריות של האסיאתים הבריטים שהשתלבו בביתם המאומץ זכו להרבה ריצות טובות על המסך הגדול, כמו גם מספר סדרות טלוויזיה ורדיו מעולות (טוב לבבי וכו'). זה נופל שטוח. למרות התחלה טובה, הוא ירד במהירות במורד הגבעה.<br /><br />בסופו של דבר זה היה מאמץ אופייני להחריד של BBC, עם מבטאים אזוריים חזקים, דמויות משחק-יתר מטורפות, פסקול "היו הימים" ו הרבה "בעיות" בניסיון להיות ראויים.<br /><br />מצאתי את עצמי מתכווץ בנקודות רבות במהלך הסרט הזה. הכתיבה צפויה. כל קלישאה אפשרית נגררה החוצה ושודרה. למעשה, אני מתקשה לחשוב על מכשירים חוצי תרבות/דורות שאפשר היה להשתמש בהם שלא. הדמויות היו רזות וקלישאתיות: השר הנון-קונפורמיסטי האקסצנטרי; הזקנה המתכוונת היטב אך בסופו של דבר גזענית; הדודה המתנשאת במשקל יתר; ההורים ההודים הדוחפים; השכן ממעמד הפועלים; הסבתא העמוקה ה'חכמה'; הבריון הרוכב על אופנוע. התסריט היה חלש, עם כל הזדמנות לזעזע את הקהל בדיאלוג גזעני גלוי משתי הדמויות הלבנות הגזעניות שנלקחו. ולמה זה היה צריך להתרחש בשנות ה-70 (מלבד הצורך בתירוץ לפסקול של שנות ה-70) היא תעלומה. אולי זה הופך את הדמויות הבלתי אמינות לקצת יותר אמינות לאנשים שנולדו אחרי 1979. אני לא יודע.<br /><br />אפילו את הדברים האלה בצד, משחק טוב היה יכול להעביר את זה לאפלולית מכובדת. במקום זאת, החשודים הרגילים של "קומדיית BBC" הוצאו החוצה כדי להעלות את זה. ל"תכופף את זה כמו בקהאם" היה משחק קומי טוב בהרבה (ומשחק רציני, למעשה) מזה, עם צוות שחקנים כמעט לא ידוע.<br /><br />לסיכום, תסריט קלישאתי עצלן, משחק יתר, משעמם סיפור צפוי. תפספסו.<br /><br />
הסרט הזה מאכזב מאוד. לא רק שוונדרס מציג רק ספקטרום מוזיקלי מצומצם מאוד של בלוז, זה העניין הסובייקטיבי והאישי שלו בחלקים מהמוזיקה שהוא מביא בסרט שהופכים את הצפייה וההאזנה למשעממים לחלוטין. גולת הכותרת היחידה של הסרט היא הראיון של זוג שוודי שהתיידד עם ג'יי.בי לנואר והציגו את קטעי הווידאו הפרטיים שלהם וכן מספרים סיפורים. ההקדמה של ונדרס לנושא הקולנועי מתחילה בצורה מעניינת למדי - רמיזה לתרבות העולמית (או למעשה, התרבות האמריקאית) המטיילת בחלל, אבל המבט המצומצם שלו על הנושא, כמו גם השחזור המצחיק או המרתק לחלוטין של סיפורים משנות ה-30 גורמים לכך. סרט כעזר שינה בלבד. לְפַהֵק. ציפיתי ממנו ליותר.
אני זוכר כשהתוכנית הזו יצאה. היא פורסמה במקור כמיני סדרה. בסוף הפרק האחרון נכתב "להמשך" למורת רוחם של כל האנשים שצפו בכל עניין המשעמם שמעבר למילים. זה נגמר כמו שהיה אמור, אז כן, אפשר להאשים את הסדרה שלא היה לה סוף. התוכנית הייתה שתהיה עוד אחת כמובן אם הרייטינג היה גבוה יותר, אבל זו הייתה תוכנית משעממת כל כך ארוכה מדי, ועצבנה אנשים בכך שלא נגמרה כשהיא אמרה שזה יקרה, אז הם מעולם לא הצליחו יותר. לא מעט מהתגובות מאשימות את ביטולה וחוסר הסיום בציבור הצופים, כשהאמת היא שלתוכנית הזו זה לא המצב, היא הסתיימה כמו שהיא בעצם תוכננה להסתיים, זה פשוט סוף עלוב.
צריך רק לקרוא את רשימת השחקנים ואת הקרדיטים כדי להחליק בציפייה לדיוויד קופרפילד הזה, אבל, אבוי, אבוי! כמה כל כך הרבה כישרון משחק ובימוי גדול יכלו להפוך את אחד מהסיפורים העשירים ביותר של הספרות ל-BORE כל כך מונומנטלי, זה לגמרי מעבר לי. זה יפה להסתכל עם צילום מקסים, במיוחד הרצפים של יארמות', אבל, פשוט משעמם!!! אין צורך להמשיך! דלג על זה ובדוק את המיני-סדרה של Selznick או ה-BBC המופלאה משנות ה-80.
אהבתי את "קללת פרנקנשטיין" עד כדי כך שמיהרתי להוציא את "פרנקנשטיין חייב להרוס" לראות את קושינג שוב... גם אם זה היה בלי צ'יסטופר לי הפעם. לאכזבתי הגדולה, הסרט הזה לא רק בלי לי, אלא גם בלי המפלצת של פרנקנשטיין! האם זה היה מקרה של "אם לא נוכל להשיג את לי, לא תהיה לנו מפלצת בכלל"? למה שהם יעשו את זה? המפלצת היא חצי מהכיף מכל העניין!! הסרט הזה מוקדש אך ורק למחקר של הברון פרנקנשטיין והמסע שלו לסיים ניסויים שהחל בהשתלות מוח לפני שסיים בבית מקלט. מצאתי את התסריט חלש ביותר, כשהצורך להשעות את חוסר האמון נכפה על הקהל קצת יותר מדי. אני מוכן להשעות סכום לא מבוטל, אבל הסרט הזה נהיה די מגוחך, מה שהוציא אותי מהסרט במקום לשקוע בו.<br /><br />עם זאת, פיטר קושינג הוא מבריק לחלוטין במשחק רוע טהור בסרט הזה. בגלל היותו אחד השחקנים האהובים ביותר והגברים המתוקים הידועים לשמצה, הוא בהחלט יכול לשחק בצורה מאיימת ורשענית בצורה יוצאת דופן. צוות התמיכה מוכשר, אבל אין לו מה לעשות, אפילו הרופא הצעיר וארוסתו סחטו לעזור לפרנקנשטיין. מפקד משטרה מטומטם מוצג, יחד עם הסייד-קיק שלו, כדי ליצור הקלה קומית, ואז הם נשמטים לחלוטין מהסרט! מַדוּעַ? מובילים אותנו להאמין שמפקד המשטרה יהיה הנמסיס העיקרי של הברון, ואז מובילים אותנו להאמין שזה יהיה הרופא הצעיר, ואז הוא בסופו של דבר הקורבן של ניסוי השתלת המוח של פרנקנשטיין. לא היה מתח, לא הושקענו ב"יצור", והסוף נותר כל כך מעורפל עד שהותיר אחד לא מרוצה כי כל כך ברור שהם מקימים סרט המשך נוסף.<br /><br />כמו כן, אין כמעט אלמנטים של "אימה". כן, יש עריפת ראש בהתחלה (מחוץ למצלמה), ואנחנו מתכבדים בקולות של קושינג שחותך את החלק העליון של גולגולות של שני גברים (שוב, מחוץ למצלמה), ויש את סצנת האונס הכי מטרידה ומיותרת (90% מהם הם, שוב, מחוץ למצלמה). אני מבין שיש אהבה ל"לתת לקהל לדמיין הכל, כי הדמיון שלו הרבה יותר גרוע ממה שאנחנו יכולים להראות", אבל בחייך, אם אתה לא מתכוון לתת לנו מפלצת, אז לפחות תן לנו ראה את האלמנטים ה"איומים" המעטים שאתה כן בוחר לכלול. להראות לנו שלד במעבדה מואר באור ירוק זה פשוט לא מפחיד.<br /><br />בנוסף לתסריט חלש, חשבתי שהבימוי ברובו שטוח. היו כמה צילומים נחמדים, אבל חוץ מזה לא נוצרה התרגשות, אווירה או מתח. אותו במאי עשה את "קללה" עוד ב-1958 וחשבתי שהוא ביים בצורה מבריקה... מניח שהוא היה חסר השראה מהסרט הזה כמוני.<br /><br />הסרט מקבל ממני 4 מתוך 10 אך ורק עבור הביצועים העוצמתיים והניואנסים של פיטר קושינג... מעבר לזה, מצאתי מעט בסרט הזה ששווה להמליץ ​​עליו. במקום זאת, ההצעה שלי היא לצפות ב"קללת פרנקנשטיין" ולראות סרט אימה נהדר באמת של האמר.
הסרט הזה היה מאוד מאכזב בכך שכמה אלמנטים בספר נעשו בצורה שגויה. הסיפור הראשי זהה אבל יש כמה פגמים שפגעו בסרט.<br /><br />1) בובי מיילס נפצע בתחילת הסיפור במשחק קדם עונה בטקסס טק. זה אומר שהוא לא יעשה שום דבר במהלך העונה בכלל וכריס קומר יעלה מוקדם יותר בקבוצה.<br /><br />2) המשחק נגד מרשל אבד במארשל. הצוות שתואר כמרשל היה למעשה Midland High אחד מהיריבים העיקריים של פרמיאן והנה ההוכחה- Marshall High הוא המאבריקס בצבעי סקרלט וכסף, Midland High הוא הבולדוגים בצבע סגול וזהב. תסתכל על החולצות ותראה מי זה. גם סגל הכדורגל האמיתי של מרשל היי הוא ברובו המכריע שחור, הקבוצה שהוצגה הייתה מעורבת גזעית כמו מידלנד היי. <br /><br />3) פרמיאן מפסיד למידלנד לי רק בנקודה אחת במשחק המחוזי. מידלנד לי מפסידה למידלנד היי ומידלנד היי מפסידה לפרמיאן. אלו הקבוצות שקבעו את הטלת המטבע ככאלה.<br /><br />4) בובי חוזר לקבוצה כעתודה לכריס קומר ואחרי שלא קיבל זמן משחק במשחק מידלנד לי, הוא עוזב הקבוצה לגמרי במחצית ולעולם לא עומדת בצד או הולכת שוב לשום משחק. <br /><br />5) בריאן צ'אבס היה טייט אנד והגנתי שלבש #85 לא טייט אנד ובטיחות חזקה. בנוסף, בובי לבש את מס' 35 ואייבורי כריסטיאן לבשה את מס' 62. <br /><br />6) המאמנים בסופו של דבר מחבבים את כריס קומר כשחקן יותר מאשר את בובי כי יש לו מוסר הרמה טוב יותר ורץ יותר משחק ישר למעלה כמו שהסגל מעדיף אותו גם, זו בין היתר הסיבה שבובי עוזב את הקבוצה. <br /><br />7) דאלאס קרטר משחקת באוסטין באצטדיון דארל ק. רויאל ממוריאל בו UT משחקת בחצי גמר המדינה ולא בגמר המדינה. קרטר זוכה בתואר המדינה אבל נאלץ לוותר בגלל שחקן לא כשיר.<br /><br />המשחק נעשה די טוב אבל אם תקרא את הספר, תראה שהפגמים האלה די נכונים. גם נמאס לי לשמוע את כל צבועים ה-PC שם בחוץ מתלוננים על התיאור של קבוצת הפוטבול של דאלאס קרטר. הצוות על פי הספר גדול, מפלצתי, מוכשר ושחור כמו שהסרט מציג. אנשים אומרים שזה תיאור גזעני אבל כשקוראים את הספר רואים תיאור אמיתי של הצוות. הסיפור מאוד שונה נותן לסרט הזה ציון של 3.5/10.
Drawing Restraint 9. במאי: מתיו בארני.<br /><br />איך אתה יודע כשאתה באמצע סרט אמנות יומרני? האם יש רק 8 שורות של דיאלוג ב-140 דקות של סרט? האם זה כשביורק לובשת על ראשה מה שנראה כמו פיתה פרווה ענקית בטקס פסאודו-אסיאתי? אולי כשמשתמשים בחוטות ממותה ועמודי עמוד השדרה בניסוי ספוח לווייתן. או, כשאתה מוכן להרוג את המלחין על יצירת גרסה מינימלית, ועדיין מעצבנת, של פרטיטורה של פיליפ גלאס? בכל מקרה, Drawing Restraint 9 הוא בין היומרנים ביותר מבין סרטי האמנות המודרניים. ב-135 דקות, הוא מוסיף ליומרה שלו בכך שהוא משעמם לאתחל. הייתי קורא לשימוש בצבע מהמם, ורצף הפתיחה מעניין, אבל שאר הסרט נראה כאילו צולם לסרט תיעודי של ערוץ דיסקברי. זה עד שנראה כאילו הם ניסו לצלם את הגרסה שלהם ל-P-ss Christ, אבל זה יעלה מאוחר יותר.<br /><br />למעשה, הקטעים הדוקומנטריים-אסקווייר היו החלקים הטובים ביותר בו. העלילה על פני השטח היא על ספינת ציד לווייתנים, ולאחר מכן יש טקס על הפיכת לווייתן שמן. לאחר מכן, יש את האורחים בדמות ביורק ומתיו בארני שמתקבלים בברכה על הספינה על ידי טקס השפלה הכולל גילוח ראש מעולף (תחשוב על מתיחות של ילד, מדבקות ניקוטין וכובעי פיתה פרוותיים ענקיים . אחר כך יש פינוי ביניים הדדי, קניבליזם, ואל לנו לשכוח את הטמבל הענק.<br /><br />מת'יו בארני כתב שמדובר ב"יחס בין התנגדות עצמית ליצירתיות". זה כמעט כמו לומר, "אם אתה לא מבין את זה, אז אתה לא יצירתי בפרשנות שלך, אז עזוב כי אני אמן." אה, רגע, זו הפרשנות הפוסט-מודרנית של המשפט הזה ועל מה הסרט היה עוסק אם הוא היה פוסט-מודרני. אבל, זה אמור להיות אמנות מודרנית. מה שקשור לאמנות עצמה.<br /><br />אז בואו נתחיל את כל הפרשנות הזו, בסדר? השורות הבאות הן רק 3/4 רציניות ואין להתייחס אליהן כאל כל ניסיון ריאליסטי לפרש את הסרט.<br /><br />חצי השעה הראשונה נוגעת לצוללני פנינים ולבניית רמפה ענקית. ברור שהרמפה מסמלת את הצורך בהגבהה עצמית לכל סטנדרטים יקרים לך, וצוללני הפנינים מחפשים פניני חוכמה. אחר כך, על ספינת ציד לווייתנים, הם בונים ארגז שנראה כאילו הוא בצורה גסה של לווייתן. ברור שמרכיב גולמי של סימן מבשר.<br /><br />על הספינה, הם מייצרים שומן לווייתן בתוך צורת הלוויתן, ומוציאים את חלק הסנפירים. הם מחליפים את זה בעמוד שדרה ומאוחר יותר בעור ענק. אלו אמורים להיות המצבים של הסרט עצמו. כשזה שמן, זה משעשע אבל רע לך. כאשר זה עמוד השדרה, זה החלקים ה"חשובים" של הסרט, או עמוד השדרה כביכול. לאחר מכן, הטמבל הענק הוא הקרביים של הסרט, או כשהסרט מטומטם.<br /><br />ביורק ומתיו בארני מגיעים על ספינות נפרדות, מוכנסים לתלבושות משפילות מוזרות שאפילו לא עשויות היטב או סימטרי, אחד חושד שנגמר להם הכסף ובארני ניסה להפסיק לעשן. אז, הם שמו טלאים על הראש שלו. הם עוברים טקס ולומדים על הספינה מאדם חכם יפני, שאומר להם שהספינה מצולקת כשספינה אחרת פגעה בה; התרסקות או צומת, אם תרצו. זה נותן השראה לביורק ובארני, שהם שונים מבחוץ, להתחיל לחתוך את הרגליים זה לזה ולאכול אותן כדי שיוכלו להפוך לווייתנים בעצמם ולהיות אותו אדם. הם מצטלבים. אה, האם שכחתי לציין שזה נעשה בסרטון של רובי וויליאמס? ואז, צוללני הפנינים חוזרים עם פיהם מלא בפניני ידע שהם הניחו ליפול כדי ליצור דיאגרמת וון מטופשת. בארני עבר את הגיאומטריה בכיתה ח', ברור. או, אולי לפחות כמה לימודים חברתיים.<br /><br />אה, והאם שכחתי את הניקוד של ביורק חוקר האוזניים אני רוצה להרוג אותה? לפעמים זה היפנוטי, אבל באחרים אתה פשוט רוצה להתנקש בה.<br /><br />סרט אמנותי זה דבר אחד, אבל כשאתה פשוט מקיא כל מיני סמליות בתקווה להוציא תגובה מאנשים , זה הופך לבדיחה הרסנית עצמית. מתי עוברים את הגבול בין להפוך לבדיחה מבחינת אמנות? דאלי ובונואל עשו תכופות קטעי שטות סוריאליסטיים אבל היו יותר קוהרנטיים ו/או משעשעים מחתיכת הטראש הזו. לאן צ'יין אנדלו הייתה הרגישות לדחוס כמה שיותר סמליות בפחות מחצי שעה.<br /><br />אז, האם אני יכול להמליץ ​​על זה? רק אם אתה אוהב סרטי HIGH ART משעממים עם הרבה סמליות ודימויים שטוחים.<br /><br />D+
עד כמה שאני אוהב את הסיפור של דיוויד קופרפילד, אני לא יכול לטעון שנהניתי מהסרט הזה. זה כנראה היה הסרט השני הכי גרוע שראיתי אי פעם. בעיה אחת שאני רואה היא שגודל הרומן מבקש מיני-סדרה של מספר שעות, ולא סרט רגיל. פשוט אי אפשר לתפוס כמות משמעותית מהאירועים שמתרחשים בסיפור בשעתיים. אני לא נהנה מפורמט הפלאשבק המהורהר. זה היה מפורק ובלתי אפשרי עבור מישהו שלא הכיר את הסיפור עד תום. כמו כן, אני לא חושב שיוצרי הסרט פירשו נכון את אישיותו של קופרפילד. הרעיון שהוא יסתובב על חוף הים גונח על חייו נראה לא עולה בקנה אחד עם האופי היזום והחושב קדימה שהעניק לו דיקנס ברומן. גם אגנס הפריעה לי. היא נראתה כקישוט ביתי מופרך, ולא כאישה חזקה. דורה הייתה מושלמת, לעומת זאת. הסרט הזה היה עמוס בבעיות, ואני מחכה בקוצר רוח למישהו שיעשה גרסת מסך הגונה.
אפילו סטיב מרטין ודן איקרויד לא יכלו להציל את הסרט הזה מהטלת ביצה בגודל אמו. בהתבסס על סדרת הטלוויזיה הקלאסית של פיל סילברס, היא הפציצה כי: א) היא עודכנה לשנות ה-90, וב) הנחת היסוד הפשוטה של ​​סדרת הטלוויזיה הפכה לתסריט מבלבל, חלש ומטופש.<br /><br / > סדרת הטלוויזיה המקורית השתמשה בקאסט קטן של שחקנים מוכשרים כדי לתאר דמויות חביבות שפועלות במתיחות פשוטות אך מצחיקות. להרחיב את הנחת היסוד הזו לסרט משנות ה-90 ביקשו צרות, וזה מראה. אף אחד לא יכול היה לשלם לי מספיק כדי לשבת על הצריח הזה בפעם השנייה.
יצאתי מהקולנוע לאחר שסבלתי מהסרט הזה אחרי 30 דקות. השארתי שני חברים מחוברים על ידי בחור שמן נהדר כדי לסבול את השאר.<br /><br />ברגע שרצף הפתיחה של הסרט התגלגל, הרגשתי שמשהו לא בסדר ולא עבר זמן רב עד שהפסקתי אני מלהתחבא מתחת למושב שלי מתכווץ במבוכה. אני לא אחד שיוצא מסרטים גרועים ככל שיהיו להם בדרך כלל תכונה גואלת, אבל הסרט הזה סבל מקטלוג של בימוי גרוע, משחק גרוע (דמות הבר 'ברונו' וז'אן רושפור ללא דופי -לפי חבריי) ,עריכה איומה (מבחינת נושא ומשמעות), פסקול ותדמית נוראיים שנראים עשו אמנות בהצבת השלווה הלא נכונה של המוזיקה על התמונה והסצנה בזמן הלא נכון. הפשע הגרוע ביותר היה התפלות וחוסר האמינות שלו (תוצאה של הזוועות שהוזכרו לעיל). למה זה היה כל כך נורא? אני לא רוצה לבזבז יותר מזמני בהסברים. הייתי אומר לך ותראה את זה בעצמך אבל אני לא רוצה למלא את הקופה של הפרויקט הזה יותר ממה שצריך. הו, להקרנה אכן הייתה תכונה אחת משחררת: חברי מסתובב על שורות המושבים בצללית עם מטרייתו מכורבלת על זרועו בזמן שהוא מנסה לייצב את עצמו - יותר פאתוס, מתח ובידור באותם רגעים מעטים מאשר ב-125 הדקות של המאמץ הקשה הזה למרבה הצער.
בסדר, בואו נהיה מציאותיים לגבי זה. אף אחד לא נכנס לסרט שהופק על ידי WWE Films (שהבעלים שלו אתגר את אלוהים לקרב היאבקות), בבימויו של במאי פורנו לשעבר (האיש נתן לעולם את טרילוגיית בין הלחיים), בכיכובו של מתאבק בשם קיין, ומצפה לקצת פרוסת אמנות על מגש זהוב. אם כן אז כנראה שתצטרך למצוא משהו אחר מלבד צפייה בסרטים כדי להעסיק את הזמן שלך.<br /><br />אז למה בדיוק יש לנו לצפות מסרט כזה? ובכן, זה מה שציפיתי לו:<br /><br />1) משחק גרוע. 2) עלילה די לא קיימת וקלישאתית. 3) קיין מסתובב עם פרצוף מקומץ וחמוץ שמעיד על נחיריו הרגע מצא את סלט תפוחי האדמה שהוא הלך לאיבוד לפני חודש. 4) טונות וטונות של גור. <br /><br />ובכן, אם אתה רעב לאיזה בידור "כל כך גרוע שזה מצחיק", זה עשוי לספק את התיאבון שלך כי זה מספק בכל הנקודות.<br /><br />ברור שסרטים כמו זה הכי טוב לראות בחינם, אבל אם אתה בוחר להקריב קופות, תהנה ותעשה מזה משחק. יוצרי הסרט נחמדים מספיק כדי להכיר לנו כל אחד מהעבריינים המעצבנים על ידי הבהקת שמם ועבירות משפטיות על המסך. זה מקל עליך לרשום אילו מהם אתה רוצה לראות נהרג ובאיזה סדר. אתה והחברים שלך יכולים לראות של מי התחזיות הכי מדויקות.<br /><br />אני גם מציע לך ולחבריך לרשום כל רגע של טיפשות וטירוף שאתה יכול למצוא. ספרו אותם בסוף ותראו מי מעלה הכי הרבה. אני חושב שהסה"כ שלי היה 107; אתה יכול לנצח את זה? אני באופן אישי רוצה לדעת איך אחרי 35 שנה ושריפה עדיין יש למלון הנטוש הזה חשמל, מים זורמים ומעלית עובדת?<br /><br />אני יודע, אני יודע, יוצרי הסרט מניחים שאם אתה משלם כדי לראות את זה, אתה כמובן לא משקיע הרבה מחשבה על מה אתה מוציא את הכסף שלך ולכן סביר להניח שלא תשקיע הרבה מחשבה על כמה הסרט טיפשי, אבל זה לא אומר שאנחנו לא יכולים להצביע עליו ולצחוק בְּ- זה.<br /><br />אני גם אוהב איך העירייה רוצה להפוך את המלון הענק הזה (שכל מפקח נבון יגונה וימליץ להריסה) למקלט חסרי בית והם חושבים שהדרך הטובה ביותר לנקות אותו. למעלה זה לתת לשמונה פאנקיסטים כמה מגבים ומטאטאים. אה-הא.<br /><br />אני חושב שאתה די יודע למה לצפות, אבל אני מרגיש צורך לספק לך כמה אזהרות. ראשית, אם אתה שונא אינטראקציה עם קהל, לא משנה מה הסרט, אולי תרצה להתרחק. האנשים בקהל התנהגו כאילו היו במופע היאבקות אמיתית. צעקות של "תהרוג אותו, קיין!" ו"אני מקווה שתמות קודם!" ו"צ'וקסלאם!" הדהד בתיאטרון, והציג את מה שאני מקווה שהוא לא הטוב מכל מה שיש לאמריקה להציע. בדרך כלל אני לא מעריך אינטראקציה כזו עם קהל, אבל לפסטיבל גבינה כזה חשבתי שהפרשנות הוסיפה לערך הבידורי. עם זאת, אני יכול לראות איך אחרים יכולים להתעצבן מזה.<br /><br />שנית, וזה אפילו לא צריך להצדיק הסבר, הסרט לא נרתע מהעפר. אם לראות בחור מכוער גדול קורע גלגלי עיניים מהשקעים שלו לא זועק "לילה כיף בקולנוע!" בשבילך אז אתה יודע טוב וטוב לשמור על הבצק שלך.<br /><br />אני חייב לומר שקצת הופתעתי מהחוסר הקיצוני של דיאלוג מצדו של קיין. לא ציפיתי שהוא יעשה מרפאת משחק, אבל קיוויתי שיהיה לו איזה משפט קטן וחמוד כמו "תגיד לילה טוב" (שם המשפחה של הדמות שלו הוא "לילה טוב") ממש לפני שהוא הרג קורבן. במקום זאת הוא השמיע ארבע מילים בכל הסרט - "נווווווו!" ו"אני רואה את זה". אבל היי, הוא העביר אותם ללא רבב!<br /><br />אם הייתי בחור רע בסרט אז המשפט שלי היה משהו כמו "Place your BETTS!" או "כל ההימורים כבויים!" <br /><br />זה ישלוט ואתה יודע את זה. אנחנו צריכים מונח ז'אנר חדש לסרטי אימה גרועים כמו See No Evil שמעוררים כל כך הרבה צחוק לא מכוון שכמעט צריך לתייג אותם כקומיים. אתה מוזמן לשלוח לי את ההצעות שלך. לעת עתה פשוט נקרא להם HOR-מעצבנים!
בהתבסס על האגדה הקוריאנית, יצורים לא ידועים יחזרו ויהרסו את כדור הארץ. הכתב איתן קנדריק נקרא לחקור את הנושא, והוא מגיע למסקנה שנערה, הלוקה במחלה מסתורית, בשם שרה אמורה לעזור לו. האימוגי עושה את דרכו ללוס אנג'לס, זורע הרס והרס. עם כל העיר בנשק, האם איתן ושרה יגיעו בזמן כדי להציל את תושבי לוס אנג'לס? נכתב על ידי אנונימי אני חושב שהוא היה צריך לכלול את הדברים הבאים<br /><br />זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם השחקן הטוב ביותר בכל העניין היה הדרקון CG ובסך הכל זה s u c k-ed i am p i s s התלהבתי לא רק עם האנשים שהכינו את זה אלא גם עם עצמי לצפייה חסוך לעצמך את הזמן לקרוא ספר או משהו אולי קצת ד"ר סוס שאמור להיות מגרה יותר.<br /><br />לא פלא שהבחור הוא אנונימי מצטער על הפורמט באתר הזה יש הרבה חוקים זו הדרך היחידה שאני יכול להוציא את זה בלי להוסיף עוד
הסרט הזה מתיימר להיות מחקר אופי של סטייה. כמה מבקרים נחשפו בהנחה שמכיוון שהסטיה מתוארת, הסרט הוא עמוק מבחינה פסיכולוגית; למעשה, בהתחשב בחומר המפרגן, הוא מייגע ורדוד באופן מפתיע, ללא חומר מוטיבציה. למה הדמות הראשית כמו שהיא? לא תגלו מהתסריט. לקבלת טיפול טוב יותר באותו נושא (וסרט משעשע יותר), נסה את Belle de Jour של Bunuel.
הסרט היה אמור לצאת לאקרנים בשנת 2002 והיה לו חיכו לו בשל הפרומואים, אבל הוא יצא לבסוף בשנת 2003 לאחר שהמפיק מת<br /><br />הסרט טוב בחלקים אבל בסך הכל לא נהדר<br /> <br />הסצנות בין רני לאג'אי בסדר אבל הסצנות האחרות לא מטופלות היטב<br /><br />הסרט דומה מדי ל-BOLLYWOOD Hollywood ו למרות שזה תוכנן לפני זה יצא ראשון אז מקוריות אבודה<br /><br />מילאנו לותריה מאכזבת בסך הכל אחרי KACHCHE DAAGE<br /><br />מוזיקה טובה אבל יותר מדי שירים<br /><br / > אג'יי דבגן נראה מיושן והמראה שלו מסגיר שהסרט התעכב והמשחק שלו נראה משעמם מדי רני טוב סונאלי טוב מדי מנוחה בסדר
הלוואי שהייתי יודע יותר על הסרט הזה כששכרתי אותו. הייתי שם את זה בתור שלי על בסיס הת'ר גרהם והאמונה החזקה שלה כשחקנית (IMHO). בעוד שחלקים מהסרט היו מקסימים, חלק גדול מהסרט הרגיש מתוכנן, לא מפותח או סתם משעמם או צפוי. שלא לדבר על גורם ה-ICK של כל כך הרבה אנשים שחושבים שהאחים הם זוג... לא אכפת לי כמה גדול חלק מהסיפור, זה עדיין הרגיש קצת, אממ, גס. וצ'ארלי, עבור זואולוג, היא בהחלט לא נראית כמי שמתאימה לאותות של הומו סאפיינס אחרים. מה היה בה (מלבד החריפות שלה וכמה תחומי עניין משותפים) שגרם לגרי ליפול עליה? הסיפור היה יכול להיות הרבה יותר מעניין עם קצת יותר עומק. נקודות שיא - מולי שאנון (למרות שאני מסכים עם המבקר שמצא אותה מעצבנת מדי פעם), הנהג בדראג וקטעי הריקוד (אם סם אנד גריי היו רקדנים כל כך גדולים, הלוואי והיינו רואים יותר מזה, שכן הקטעים שהוצגו לנו היו אכן טובים יותר מרוב שאר הסרט). יכול היה להיות טוב יותר.
החל ביריית הפתיחה הארוכה של שורות אינסופיות לכאורה של עובדי פס ייצור במפעל סיני, Manufactured Landscapes מנסה להראות את ההשפעה ההרסנית של התיעוש על הסביבה הטבעית ועל החברות המסורתיות. הנרטיב המזהיר שלה מניח שהפיתוח התעשייתי בסין ובמקומות אחרים הוא חסר תקדים לחלוטין, כאילו מעולם לא הייתה מהפכה תעשייתית באירופה ובאמריקה וקרל מרקס מעולם לא ביקר במוזיאון הבריטי. שאולי יש קשר בין הדחף האסיאתי לתיעוש ועושר של ימינו לבין חוויות קודמות של רעב וטרור. פסולת תעשייתית כמו איכשהו "יפה". חלק גדול מהסרט הוא הצגת שקופיות של התמונות הללו. הם מיוצרים היטב, בגודל מוזיאלי, וככל הנראה הופיעו בכמה תערוכות. אולם בעיני הם רק מוכיחים שניתן לגרום כמעט לכל תמונה להיראות יפה אם מוצג היטב. פסולת תעשייתית היא עדיין פסולת תעשייתית. הקשר, אם בכלל, בין התצלומים למסר המדובר של הסרט נותר לא ברור.<br /><br />אני לא מתכוון לרמוז שאין בעיות אמיתיות ולעיתים נואשות כאשר מדינות ממהרות לתעש. עם זאת, נופים מיוצרים מציעים רק חוסר תקווה מוזר ומר. זה כמו הרצאה בת שעתיים של נועם חומסקי. אולי יש לזה ערך כלשהו כהדגמה של מה לא בסדר בשמאל האמריקאי (והקנדי).
אוף!...זו הרסלמניה הגרועה ביותר....אין התאמות טובות.....האלק הוגאן מרים את ראשו הקירח השזוף שוב באירוע המרכזי, חלאות הוג'ין הקלות במקום!....לא דבר אחד ראוי לציון בקלטת הזו, הו..אני לוקח את זה בחזרה...זהו ה-WM הראשון של ג'ים רוס...אבל חוץ מזה...אין לו שום דבר ששווה לראות...חזה גדול... <br /><br />1 מתוך 10 כוכבים WOOF!!!
..זה האחד הזה! הנחת יסוד מגניבה מאוד, מיד.<br /><br />יש סצנה ראשונה מעולה, חייב לתת קרדיט היכן שצריך קרדיט.<br /><br />יש דמויות מוצקות ותסריט הגון מספיק לסיפור רפאים אבל הנה הדברים שהפריעו לי: בכל פעם שהופיעו רוחות הרפאים, שדרך אגב מאוד אהבתי; איך זה נעשה, איך זה נראה...הדבר היחיד היה מערכת היחסים של הרוח. בגלל האופן שבו דברים הלכו בסצנה הראשונה, הייתם חושבים שהדינמיקה שלהם תהיה שונה.<br /><br />הדברים האטו קצת יותר מדי באמצע הרגשתי, וסצנת הסרטנים/עכבישים הייתה פשוט לא טוב. אבל אז הסוף באמת טוב מאוד! בטח, 'הטינה' בעצם סיפר את אותו סיפור עם עדשה מצוחצחת אבל בלי סמוראים וזה מה שאהבתי בסרט הזה באופן השוואתי.<br /><br />בבקשה, מישהו עם סגנון מזג עשה מחדש את הסרט הזה.<br /><br />מעריצי 'Silent Rage' בהחלט יאהבו את הסרט הזה.
הסרט הזה מצחיק מה יותר טוב מלראות שני יצורים נלחמים זה בזה? גרסאות cgi ענקיות של החיות הללו שנלחמות! עם זאת, אני דורש את אחד הרובים המשמשים בסרט. כי כנראה הם משתמשים בצ'יטים. ספור את כמות הצילומים שהם משתמשים לפני שהם צריכים... אה רגע זה נכון הם אף פעם לא צריכים לטעון מחדש. בלי קשר לספור את היריות... זה מצחיק.<br /><br />אפקטי הקול המשמשים בסרט עבור הקומודו משתנים מנמר ועד פיל. אה והאם שכחתי לציין שככל הנראה דרקוני הקומודו הענקיים האלה הם גנבים לעזאזל? כי איכשהו גם כשהשחקנים מסתכלים לכיוון שממנו באה החיה הם מופתעים כשהיא מופיעה.<br /><br />בכל פעם שמישהו מת אתה יכול להגיד שזה בא כי כולם מתכוננים לזה, הם שמים את זרועותיהם למעלה באוויר ולחצות אותם כדי להציל את עצמם... זה אף פעם לא עובד.<br /><br />פנינה האחרונה היא שהמוח של כותבי התסריט הללו הוא רק בלוטה מלאה בידע. עם "עובדות" כמו ששני היצורים האלה אמפיביים להערות כמו "חיות חסרות אונים", הם פשוט מלאים בעובדות מהנות.
אני אוהב את כריס רוק, אבל אני מרגיש שהוא מבוזבז בסרט הזה. הרעיון ליצור מחדש את Heaven Can Wait הוא בסדר, אבל יוצרי הסרט עקבו אחר עלילת הודו מקרוב מדי. כשאדי מרפי יצר מחדש את ד"ר דוליטל והפרופסור המטורף, הוא עשה אותם מחדש לגמרי -- אז הם הפכו לסרטים/רכבים של מרפי, לא רק לעיבודים מחודשים פושרים. בגלל זה הם הצליחו. אם כריס היה עושה את אותו הדבר, זה היה יכול להיות סרט הרבה יותר טוב. הצחוקים המעטים שמגיעים הם כשהוא עושה את שגרת הסטנדאפ שלו -- אז יכול להיות שהוא היה עושה סרט קונצרט. זה גם היה הרבה יותר מצחיק אם האדם הלבן שבגופו הוא מאכלס היה נהג משאית או גבעות. אז למה הוליווד ממשיכה לייצר זבל כזה? כי אנשים הולכים לראות את זה -- כי הם אוהבים את כריס רוק. אז תן לכריס תסריט הגון ותן לנו סרטים טובים יותר! אל תעשו מחדש סרטים שלא היו כל כך טובים מלכתחילה!
אם יש לך שחקנים אהובים, פיטר פאלק, ריפ טורן, ג'ורג' סגל וביל קובס, אתה לא צריך את בילי בורק, קוליו או כל הסחות דעת אחרות. כישרון עצום מבוזבז לגמרי ב"שלושה ימים עד וגאס", כשהאשמה נופלת ישירות על התסריט. סרטי החופשות של השכן שלי מעניינים בערך כמו סרט הדרך המוטעה הזה. אם אתה רוצה לראות איך להשתמש בצוות ותיק עם תסריט טוב, בדוק את "הצוות". אין כאן באמת גורמים גואלים, ולראות את השחקנים הנפלאים הללו נאבקים בחומר כה חלש זה פשע. רציתי לאהוב את זה, אבל התסריט הרדוד מרמה את הקהל, בעצם לא נותן לשחקנים עם מה לעבוד. - MERK
ראיתי גם את הקטע הגרוע להפליא הזה של "אנימה" בפסטיבל המדע הבדיוני בלונדון. אם אתה צריך לראות את הדבר הזה, עשה זאת עם קהל גדול, רצוי אחרי כמה בירות, ואז תוכל להפיק ממנו הנאה. <br /><br />מצאתי את הדיאלוג מצחיק, שרויה במוחי היא ההקדמה של Cremator. האנימציה נוראית. הוא מעוצב בצורה גרועה ומבוצע בצורה גרועה. אולי זה היה רעיון טוב עבור המפיקים לשכור לפחות אדם אחד שלא היה עיוור צבעים.<br /><br />אין שום דבר אחר לומר באמת, הסרט הזה הוא כישלון בכל רמה.
ההתחלה הייתה הגונה; הסוף היה בסדר.<br /><br />למרבה הצער, הסרט הזה סובל מרדידות מוחלטת ומוחלטת של הדמויות, עימותים/סצנות קרב לא מציאותיות, היעדר מישהו אינטליגנטי מחוץ למעבורת. זה יוצר תסריט אמצע נורא. <br /><br />דברים שצריך לחפש: סימני קדמה ברורים מדי, חתכים המתרפאים במהירות, שריפות עשנות מדי, חגורות בטיחות כיפיות, תגובות מאוחרות.<br /><br />נתתי לזה 4, לא 0 , כי בתחילת הסרט היו כמה אלמנטים נחמדים של אושר ופיתוח דמויות בסיסי. מערכת היחסים בין הנערה הראשית כהת השיער לארוסה נגעה בקצרה, ומיקום ההשפעה של החבר הבלונדיני על מערכת היחסים הזו נוכח, אם כי בצורה מביכה. העסק שהתגלה בסוף הופך למיינסטרים יותר ומבוצע בצורה הגונה, אם כי, כפי שציין מגיב אחר, לא בלתי צפוי. <br /><br />~צפע~
בעוד שאני מחשיב את עצמי כמעריץ של סדרת הטלוויזיה בבילון 5, הסרט המקורי שהציג את הסדרה היה התחלה חלשה. למרות שרבים מהאלמנטים שבהמשך יבשילו ויהפכו להרבה יותר משכנעים בסדרה נמצאים שם, הקצב של The Gathering איטי, האיפור מעט לא מספיק והעלילה מבלבלת. גרוע מכך, האפיון בפרק הבכורה גרוע. למרות שטבלת הרייטינג מראה שמעריצים רבים מוכנים להתעלם מהבעיות הללו, אני זוכר ש-The Gathering כמעט כיבה אותי מה שהפך במהרה לסדרה מרהיבה.
אני לא מעריץ של סדרת הספרים Left Behind - הספרים כתובים ברמת קריאה של כיתה ו' עם חוסר מחקר והבנה של מדע, טכנולוגיה ופוליטיקה. הספרים אמנם מצליחים להישאר נאמנים לכתבי הקודש, אך שיטותיהם להגשמת הנבואה מגוחכות לרוב (דוגמה לכך היא ההסבר שלהם לפלישה הרוסית/ערבית לישראל). כמו כן, לספרים יש נימה דרשנית שאין לטעות בה, שתכבה את הכופרים במקום להביא אותם לבשורה. ובכל זאת, מצאתי את עצמי קורא את הספרים האלה בגלל העניין שלי באירועי ההתגלות. מסיבה דומה, צפיתי בעיבוד הסרט הזה. עצוב לי לומר שזה סרט די בינוני על גבול עניים. המשחק למעשה די הגון ברובו עם קטעים מדי פעם של משחק גרוע ומשחק יתר. התסריט גרוע למדי, אם כי הוא כמעט לא בלתי צפוי כשמתחילים עם הרומן כבסיס. הדמויות מצויירות גרוע ולא מפותחות. אירועים מרגישים מפוזרים ומנותקים. הדיאלוג לפעמים נשמע נמהר. לפחות הספר הצליח להמציא את תיאוריית הקונספירציה המטורפת שלו. כאן, הצופה נותר עם בלגן לא קוהרנטי שיש בו הגיון רב רק אם קראו את הספר. גם הקצב של הסרט מבוצע בצורה גרועה מאוד, כשהפתיחה והסיום נראים מאוד נמהרים, והאמצע נגרר לשיטוט איטי להחריד שגורם לו להרגיש מרופד. המוזיקה היא סכיזופרנית. לפעמים, הוא מדגיש בהצלחה את מצב הרוח ונשמע מתאים לסרט קולנוע. ברגעים אחרים, זה מזכיר לי סיטקום ומוזיקה מיני-סדרה. ועוד קטעים אחרים מזכירים לי פסקול פופי של MTV שפשוט לא שייך לסרט. אני יכול לתת לסרט נקודות על סצנת הפאניקה על סיפון המטוס, אבל זהו. הסצנות האחרות המערבות את האסונות שלאחר ההתלהבות רחוקות מלהיות משכנעות. הסרט סובל גם מהטפתנות של הספר למרות שהמסר שלו לא ממש כמו בפנים שלך. בסך הכל, מצאתי את הסרט מאכזב לא פחות מהסדרה. זה לא הסרט לגייס נוצרים סביבו. אני מקווה שהסרט הזה לא יקבל תשומת לב בבתי הקולנוע בשנה הבאה. זה יהיה יותר פרסום רע מיותר לנצרות. לדוגמא לסדרה מושכת, אינטליגנטית, מחקרית המבוססת על Revelation, המציגה השקפת עולם מציאותית ונוצרית מבלי לפגוע בקורא החילוני (שאחרי הכל צריך להיות שאליו הנוצרי מנסה להגיע) קראו את טרילוגיית המשיח שיבוט מאת ג'יימס בוזניור. זו קריאה נהדרת והיא בחירה הרבה יותר טובה עבור כופרים או מאמינים שמעריכים איכות.
כנופיה של מלאכיות עירומות (עם ניבים גדולים מפלסטיק) תפסה מגורים ביער מפחיד, שם הן ניזונות מכל נשמות אומללות שצריכות לשוטט לידן. לא עבר הרבה זמן עד שקבוצת חברים בטיול בכביש נופלת קורבן לתינוקות צמאי הדם. אימה עצמאית בתקציב נמוך מתוצרת בריטניה, Forest of the Damned לוקחת הנחה מעניינת ושוטפת אותה במחבת עם כמה מהמשחק הגרוע ביותר, אפקטים ובימוי שראיתי כבר הרבה זמן.<br /><br />הבמאי יוהנס רוברטס מראה קצת כשרון מדי פעם מאחורי המצלמה הסצנות בסרט הבית המרוחק למדי מתוחים ויש כמה רגעי 'הלם' מטופלים בזריזות - אבל לרוב הסרט הוא חובבני מבחינה טכנית. תזרקו כמה הופעות באמת נוראיות של אייקוני האימה טום סאוויני ושון האטסון, ויש לכם סרט אחד גרוע ממש בידיים שלכם.<br /><br />ייתכן שנגזר קצת כיף מהזלזול המוחלט של הסרט, ויש המון עירום נשי שהחבר'ה יוכלו להתענג עליהם, אבל רובם ימצאו בזה מטלה לשבת בה.
זה מתחיל ממש מעניין - הסיפור מתפתח סביב הדמות הראשית, שמנהלת "עסק ניקיון", המתמחה בניקוי זירות פשע. כשוטר לשעבר, הוא נקלע לאיזו סיטואציה מוזרה, כשעבודה אחת "נעלמת באופן רשמי". יתר על כן, הוא מגלה קשר כלשהו לחקירת שחיתות משטרתית. "תחושת קולומבו" שלו מוצדקת, ככל שהוא נכנס יותר לעומקו של הסיפור. השחקנים הטובים (ג'קסון, אד האריס, אווה מנדס) משחקים בסיפור מותח עם כמה טוויסטים --- אבל רק עד 25 הדקות האחרונות. (עד כאן 7 מתוך 10 כוכבים). ספוילר:::: פתאום הסרט מאבד את המגע שלו ובסופו של דבר יש קרב יריות מיותר לחלוטין, הכולל את הבת בת ה-14, בגידה בידידות וצדקנות לא מוצדקת מתוך התפתחות הדמות... למה לא לגרום לקטלר לוותר על החקירה שלו למען הידידות? או שהבת תגלה כמה עובדות? או... אפשר להעלות על הדעת הרבה גימורים אפשריים לסיפור... סוף מבוזבז באמת!
זו חתיכת זבל מטופשת ללא תקנה, משעממת, חסרת דמיון, המורכבת בעצלתיים. כשצופים בבחירת חותך ישיר לווידאו, זה רק הוגן לצפות שהסרט יהיה טראשי ברמה מסוימת, אבל זה חורג מטראשי. זה פשוט נורא בכל רמה, עם תסריט רווי בקלישאות שמצליח להיות גם טיפשי להפליא וגם משעמם להפליא בו זמנית, צוות ללא שם על פני שחקנים, וכמה מהאפקטים המיוחדים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם. אפילו חובבי סרטי סלאשר לא יצליחו למצוא כאן שום דבר שיהפוך את הסרט הזה לשימוש כדאי של שעה וחצי. <br /><br />העלילה מתמקדת בקבוצת הצעירים הרגילה שלך שמחליטה לבלות את סוף השבוע בחווה מרוחקת במערב וירג'יניה שאחד מחברי הקבוצה ירש לאחרונה. לרוע מזלם של בני הנוער, האדמה שעברה בירושה הייתה פעם בבעלותו של חקלאי שהקריב קורבנות כדי לעזור ליבולים שלו לצמוח, או משהו טיפשי בסגנון הזה, ועכשיו כמה דחלילים מרושעים רוצים להרוג את כולם. אני לא יודע כלום על הבמאי הכותב פול מור, אבל אני מניח שהוא מעל עשר שנים, ולכן הוא אמור להיות מסוגל להמציא משהו מקורי יותר מדחלילים רוצחים. בִּיוֹשֶׁר. <br /><br />האפקטים המיוחדים המביאים את הדחלילים לחיים גרועים להפליא. לעתים קרובות הם נראים כמעט כמו תלבושות הלווין על מקלות. אפקטים מיוחדים כמו אלה היו נחשבים לעניים למדי לפני עשרים שנה, אבל בסטנדרטים של היום, הם לא פחות ממביכים. <br /><br />זהו בזבוז זמן מוחלט עבור כל הצופים, בין אם הם עוסקים בסרטי אימה ובין אם לאו. אם אתה חייב לצפות בסרט חתך, שכור כל אחד מסרטי "שישי ה-13" או "ליל כל הקדושים". רובם לא ממש טובים, אבל בהחלט עדיפים על שטויות כאלה.
לדעתי הסרט הזה לא מקדם מחשבה חדשה. נראה לי כמו לקחת חנית לחנית בלי להסתכל הצידה! נראה שלבמאי יש אג'נדה! אה! אני מוצא שהרציונל שלו לוקה בחסר, לא נראה שיש מקום לתפיסה האלטרנטיבית. אני למשל בדרך כלל בצד של המתיימר אבל הסרט הזה חסר אמינות מכיוון שהוא מסתמך על התצפיות הפנטסטיות של הגבר/האישה ברחוב. באמת עכשיו, אם אתה רוצה ליצור אלטרנטיבה אמינה לאמונה שהחזיקה בה במשך 2000+ שנים, אתה צריך לעשות יותר מאמץ ולאפשר לצד השני להשמיע את אמונותיו. אני לא בטוח אבל בתחילת הסרט זה הרגיש כמו התקפה על האמונה הכריסטיאנית, אני למשל לא מאמין, אבל מאפשר לאמונות של אחרים, ולא הייתי רוצה לא ללגלג עליהם אלא לנסות להבין לִסְבּוֹל.
מישהו עצר להבין איזה סוג של סרט הם מפיקים כאן? עכשיו בוא נקצין ימי לשעבר יקבל קבוצה של ילדים בבית ספר לצוערים אז זו צריכה להיות קומדיה משפחתית נכון? לא נכון. זו רק קומדיה גסה שמיועדת לבני נוער עם הרבה רגעי טעם רע. אולי היה ניתן לצפות בה בצורה מטומטמת ביותר בשלב זה, אבל מצאתי את קולו של דיימון וויאנס מעצבן מעל ומעבר. האם הוא מדבר ככה במציאות? אם כן, אז יש לו את האהדה שלי אבל הוא לא יקבל את הכסף שלי מצפייה בסרטים שלו
מותחן פסיכולוגי זה בבריטניה ידוע בארצות הברית בשם CLOSURE. ניצול של ג'יליאן אנדרסון של X-Files, המגלמת אשת עסקים אטרקטיבית בגיל העמידה בשם אליס. היא חייבת להשתתף במסיבה עסקית ומזמינה את אדם (דני דייר), שזה עתה התקין עבורה מערכת אבטחה, להיות המלווה שלה. בדרך הביתה, דוהרת ביער בנתיב צר, האוטו של אליס מתנגש בצבי. לאחר שהוציאו את החיה הפצועה מהכביש, הזוג מותקף בפראות על ידי כנופיית בריונים שיכורה. אדם מוכה עד עיסה; אליס נאנסת בקבוצה ושניהם הרוסים רגשית ופיזית מהמתקפה חסרת הרחמים. כשזהות התוקפים שלהם מתגלה, אליס ואדם יוצאים לנקום... נקמה אכזרית. בני הזוג מוצאים את עצמם לעתים מסוכסכים כיצד להתמודד עם התוקפים חסרי הרחמים. ההחלטה הסופית שלהם היא לנקום ללא רחמים. שלא תהיה טעות, ההחזר הוא גיהנום. עוד בקאסט: אנתוני קאלף, ראלף בראון, פרנצ'סקה פאולר ואנטוני בירן. אלימות אכזרית, תמונות מטרידות, עירום ואונס גרפי.
ראווי צ'ופרה כתב את הסרט הזה לפני 40 שנה, רצה ללהק את דיליפ קומאר לתפקיד הראשי<br /><br />סוף סוף הסרט נכתב מחדש ונעשה ב-2003 ומכאן שהנושא נראה מיושן ושטחי מדי לפעמים<br / ><br />כמו שהסיבה לכך שאמיטאב-המה נפרדת היא שטחית מדי אפילו האופן שבו מוצגים בני הנוער היא גרועה כמו גולשן ב-AVTAAR<br /><br />המסר אמנם מגיע ובכן, אבל הדברים מוצגים בצורה קלישאתית דמותו של סלמאן היא הגרועה ביותר, נראית ישר מתוך ספר סיפורים בעוד נאום השיא של באצ'אן טוב וגם הגמר של אי-סליחה לבנים הוא טוב<br /><br /> רבי צ'ופרה עושה עבודה טובה המוזיקה הגונה, השירים ששר בכצ'אן בולטים<br /><br />אמיטאב מצטיין כמו תמיד, הוא שיחק אב קשוח מבוגר קודם לכן אבל כאן הוא משחק קורבן ומציג זאת היטב הנאום האחרון שלו נהדר חמה טובה בחלקה אמן ורמה בולטת סמיר סוני בסדר, נאסיר והשאר בנים ונשות הגונים למרות שדיוויה דוטה בולטת סלמאן חאן מזויף, מחימה בסדר פארש ולילטה חביבים
זו באמת הייתה החוויה הכואבת ביותר שחוויתי במשך זמן רב בבית קולנוע. אוותר על ביקורת קלה כמו 'מאודלין' או 'לא מדויק מבחינה היסטורית' או 'זבל של סוסים', כי פשוט האהדה שלנו הייתה אז מיד יוצאת אל המילים האלה. אם במאי צריך לעשות אפי אהבה גרנדיוזי סוחף, למען השם עשה אפי אהבה גרנדיוזי סוחף אמיתי! למה להתעסק עם רומנים כל כך לא משכנעים מהשורה השנייה של הארלקין וחילופי דברים משעממים כל כך בין דמויות שפחות אכפת לנו מהן כשהקרב המכריע ביותר על אדמת קנדה מתרחש? ולאנשים המפונפנים שחושבים "נו טוב, הסיפור הזה חייב לרכז דמויות!" ובכן אתה טועה, ממש טועה.
הייתי חולה יום אחד וריפרפתי בערוצים ונתקלתי בסרט הנורא הזה. העלילה ואפילו עלילות המשנה (אם תצליחו למצוא כזו) נעשו עד להכחדה. אבל, עד כמה שהסיפור היה גרוע, אני שומר הערה מיוחדת לליזה מינלי. הדמות שלה הייתה בהחלט אחת הדמויות הכי מעצבנות שאי פעם נתקלתי בחוסר המזל לראות בסרט. שתי המתחרות היחידות שלה בקטגוריה זו הם ג'ון לגוזיאמו ב"הדברה" וג'וליה סטיילס בכל דבר שהיא עשתה (או חצי עשתה). אולי היא הופיעה בדיוק כפי שהציע התסריט או אולי (גניחה!) זה הגבול שיש לה לטווח המשחק שלה. כך או כך, הם היו צריכים לעשות שכתוב ולהרוג אותה ב-30 השניות הראשונות של הסרט (למשל כמו הילדה שנפלה מהמרפסת בנשק קטלני (אך לפחות היו לה חזה יפה))<br /><br />הגשה הכי ענווה...דאגלס ניידרמייר
זהו, במילים פשוטות, אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. הסיפור עובר הרבה מעבר להיותו חסר טעם ואם לשפוט לפי ביצועי השחקנים, הם יודעים את זה. אין רק איכות גאולה אחת של הסרט הזה. פטריק סווייזי יצטרך להתגבר על כמה מכשולים עיקריים בקריירה שלו, לפני שאנשים ישכחו מההודו הזה.
סקירה זו מכילה גם ספויילר של הסרט הראשון -- אז אם לא ראית אף אחד מהסרטים ואתה רוצה אבל לא רוצה את הספויילרים, בבקשה אל תקרא את הביקורת הזו!<br /><br />בעוד זה הסרט אמור להיות על כריסטיאן וקתרין שנפגשו בפעם הראשונה, הסרט הוא עותק גרוע של הכוונות האכזריות הראשונות. השחקנים שגילמו את כריסטיאן של ריאן פיליפ ואת קתרין של שרה מישל גלר הם אכן תחליפים גרועים מאוד. אף אחד מהם לא יכול להוציא את הגישה העשירים והנודניקית שעשו השחקנים המקוריים. זה בהחלט מזעזע שחלק מהדיאלוג היה מילה במילה - לא כל כך בין כריסטיאן לקתרין, אבל אם תקשיב מספיק טוב תזהה אותו. יש גם חוסר עקביות בעלילה - אם זו באמת הייתה הפגישה הראשונה של כריסטיאן וקתרין, אז למה כריסטיאן התאהב בבחורה בסוף הסרט? כביכול הוא היה אמור להיות מאוהב בפעם הראשונה בסרט המקורי (בדמותה של ריס ווית'רספון).<br /><br />כמו כן, ההתייחסות לצילום/"את יכולה להיות דוגמנית" הערה ב- הסוף היה צולע לגמרי ולא הוסיף שום דבר. בסך הכל, הסרט הזה היה בזבוז זמן. אני לא מאמין שהם עשו כוונות אכזריות 3.
*התראת ספוילר!* זה פשוט מעורר בי את האומץ שיש לאנשים לעשות מחדש (ואני משתמש במונח כאן בצורה רופפת..) סרטים טובים. בגרסה האמריקאית של המותחן ההולנדי הזה, מישהו החליט שהסוף המקורי לא היה מפוסטר מספיק עבור הקהל האמריקאי. אז מה הם עושים הם יוצרים אחד חדש! טיפש, בלתי סביר, אני-מעמיד פנים-שאני-מת-אבל-מתעורר-לחיים-שוב-אז-הבחור-הטוב-יכול-לבעוט-שלי-עוד סוג של סוף. עשה לעצמך טובה וקבל את המקורי.
בת הים הקטנה הוא אחד מסרטי דיסני האהובים עלי ביותר. עם זאת, אני מצטער לומר שדיסני פישלו לגמרי כשהם יצרו את ההמשך הזה. אני מודה שיש לזה כמה נקודות טובות. השירים לא רעים, והאנימציה נקייה וברורה. יש קצת הומור, אני בטוח - אני לא זוכר, כי אחרי שצפיתי בו מיד אסרתי עליו להופיע שוב מול עיניי. הנקודה הגרועה ביותר בסרט הזה היא העלילה. בסרט זה, אריאל הופך לאביה. היא אוסרת על בתה להתקרב לים (כן, מרוב פחד), כשם שנאסרה עליה להתקרב ליבשה. אני באופן אישי חושב שבהתחשב בעברה, אריאל תשמור על חלק מדרישותיה העקשנות ולא תתייחס לבתה כפי שהתייחסו אליה בעצמה.<br /><br />חוץ מהעובדה הזו, אורסולה הוחלפה באדם לא מפחיד ופתטי. סוג של מכשפת ים (האחות הנשכחת והלא אוכלת) שהיא יותר קומית מאשר מפחידה. גם לה יש איזה תחתון קטן לעשות כרצונה - אבל היא לא מפחידה או גרועה יותר מאורסולה. אורסולה פינקה אותנו עם האמינות שלה לרע. מכשפת הים הזו היא בדיחה.<br /><br />כדי להחמיר את המצב, פלונדר הוא אבא שמן, בעל קול עמוק (כבר לא הגופי החמוד שכולנו מכירים ואוהבים) והקול של אריק אפילו לא נעשה על ידי אותו שחקן (משהו שתמיד מעצבן אותי ברימייק/המשך). (ההבדל בקול שלו היה מאוד ברור לי, אגב!) הרגשתי שהסיבה היחידה שהסרט הזה נוצר היא כדי שדיסני יוכל לתפוס כמה דולרים מהירים, משהו שאני שונא לחשוב על תאגיד שאני באמת נהנה ממנו. הרגשתי שהעלילה הזו חסרת דמיון. אני יודע שהמעשה הזה (ילד הולך בעקבות הורה) קורה, אבל אריאל היה שונה. זה מה שכל כך אהבנו בה. היה לה חלום, היא התאהבה, והיא הגשימה את החלום הזה. עד שהיא הופיעה בסרט הזה, כלומר. ואז היא הפכה בדיוק כמו שאר המבוגרים. זה לא אריאל שאני מכיר. ואני לא אוהב אותה.<br /><br />אני יודע על כמה ילדים שנהנו מהסרט הזה, וגם אני מכיר כמה מבוגרים שזה לא הפריע להם. אבל בשבילי, ועבור כולכם בחוץ שיש להם את האהבה הכי גדולה לאריאל, בבקשה אל תראו את הסרט הזה. אריאל שאנחנו מכירים מת בפנים, קם לתחייה רק ​​בשביל שיר או שניים וסצינה אחרונה אחת שלמעשה לא רעה (שם היא מקבלת את המים בחזרה) - למרות שהיא לוקחת מעט מאוד חלק בסוף, בלי קשר.
הדבר המדהים ביותר ב-"Talk Radio" הוא כמה הוא גרוע. לכל הקולות של המתקשרים יש צלצול מזויף, קריאה מתוך תסריט. ערב עם פה רועש מעצבן בתחנת רדיו בדאלאס מסופר עם תופת של הצצה סארטריאנית לגיהנום. סטון מנסה להתגלות קיומית ומקבל קומדיה לא מכוונת במקום. בכל פעם שמתקשר מעלה נקודה "עמוקה" (ריקה) לגבי משהו, סטון דוחף את המצלמה אל פניה של אחת הדמויות שלו כשהן מכות בהבנה טראומטית שלעולם לא נחשפת לקהל. בוגוסיאן מפגין יתר על המידה לאורך כל הדרך באחת ההופעות הכי מעצבנות שנמרחו אי פעם על צלולואיד. קלאסיקה לא מוערכת? תן לי הפסקה.
חייבת להיות שגיאה. הסרט הזה שייך ל"תוכנית 9", ולהרבה אחרים בתור הסחה די משעשעת ומטופשת. לעולם לא תקבל אותך כמו זה, ובכל זאת תצפה בו בכל פעם שהוא יוצא בטלוויזיה. זה פשוט כמו זה.
אחרי סרטי אסונות תקציב ענקיים המתרחשים באמריקה כמו The Day After Tomorrow ו Deep Impact, היה מרענן לראות משהו בקנה מידה קטן יותר כמו Flood.<br /><br />השתמש בעיקר בשחקנים ושחקניות לא ידועים ולמעשה התמקדות באנגליה. היה שינוי מבורך בקצב לראות את האמפייר סטייט בילדינג נהרס.<br /><br />עם זאת, זה לא סרט חזק בשום בסיס. למרות שהוא די מזעזע לראות את כל ציוני הדרך האהובים עליך בלונדון נהרסים על ידי גל סערה מזויף מאוד של CGI, Flood לא באמת מספק שום דבר אחר.<br /><br />ההופעות סתמיות, כשהן ניצלות מבור הגיהנום מאת דיוויד סושט וההופעה הרגועה והמרעננת שלו כסגן ראש הממשלה. הוא אולי קצת רגוע מדי בשביל מה שקורה בסרט, כל המים המזויפים שזורמים ברחבי לונדון כנראה עצבנו אותו למדי.<br /><br />מובן שהאפקטים לא היו אמורים להיות. טוב כמו TDAT ו-DI, אבל ה-CGI היה במקרה הטוב, ממוצע.<br /><br />בלאי, מאכזב ולפעמים אפילו מעייף. צפה בזה אם אתה חייב, אבל צפה במשהו אחר מיד אחר כך.
הצבעתי 3 לסרט הזה כי הוא נראה נהדר כמו כל הפלט של Greenaways. עם זאת, זה היה השילוב הרגיל שלו של סקס "אמנותי" וזבל יומרני. אני מכיר הרבה אנשים שאוהבים את הסרט הזה אבל נמאס לי ממנו מהר מאוד. זה בהחלט לא מתאים לכולם. מקגרגור שנמצא בכל מקום כמובן לקח את התפקיד למען האמינות, אני מניח, אבל הוא באמת לא היה צריך לבזבז את זמנו. אני שונא לשלוח מישהו לפינה של פסוד אבל בבקשה.....!!! הצד החיובי הוא מאוד מושך מבחינה ויזואלית ונהניתי מהמוזיקה אבל לא יכולתי לראות אותה עד הסוף ואני לא יכול להגיד את זה לגבי סרטים רבים. אני בדרך כלל צופה בכל הקטע אבל זה בלתי נסבל!!
למרבה הצער זה לא אחד מהסרטים האלה שלפחות מצחיקים אותך מהטיפשות הבלתי ייאמן שלהם. אין לזה ערך בידורי בכלל. זה פשוט מבאס. אני לא יודע מאיפה להתחיל להסביר כמה הסרט הזה עיצבן אותי. אני חושב שמה שבאמת לוקח את העוגה הוא הפסקול הבלתי נסבל. זה נשמע כאילו מישהו לקח פעימה פשוטה ואז, במשך כל השאר, נתן לילד בן 5 להשתולל עם סינתיסייזר והקליט אותו. זה באמת כל כך נורא וכאילו זה לא מספיק, אין בסרט סצנה אחת בלי "מוזיקה" (=רעש). בסוף הסרט, או שאתה חירש או שכבר חתכת את האוזניים שלך מוקדם יותר. מה שלפחות ימנע ממך להירדם, כי אין שום דבר שקורה בסרט שישמור על תשומת לבך. רק הרבה משחק גרוע, כמה הרג זול ולא משכנע, בלי סיפור בכלל (זה פשוט קופץ מסצנה אחת לאחרת ואתה כצופה יכול לנסות להבין את זה) וב-30 הדקות האחרונות בערך אתה יכול להיות עד לכמה מה"אפקטים המיוחדים" הגרועים ביותר אי פעם. זה משעמם ביותר. אל תראה את הסרט הזה! אתה יכול לעשות משהו הרבה יותר משעשע כמו לבהות בקיר או לקרוא את ספר הטלפונים. כבר הזכרתי כמה הפסקול מבאס?
לסרט הזה היה דירוג IMDB של 8.1 אז ציפיתי ממנו להרבה יותר. זה מתחיל מצחיק וחביב עם אנרגיה שמרגישה ספונטנית. אבל לפני שהסרט נגמר במחצית הדרך, הוא מתחיל להיגרר והכל הופך להיות צפוי בצורה חולנית. הדמויות במשרד היו מענגות בשליש הראשון של הסרט, אבל אנחנו מכירים אותן קצת יותר מדי טוב; הם הופכים לקריקטורות, לא אנשים אמיתיים בכלל. זה אותו סיפור שראיתי מאות פעמים, רק שסופר כאן בנסיבות קצת שונות. העניין הוא שיכולתי לסבול עוד סיפור אהבה צפוי אם רק הדיאלוג לא היה כל כך מעופש!<br /><br />הדבר היחיד שיכול להיות גרוע יותר הוא אם לדמויות היו מוטיבציות לא עקביות ובלתי אמין, ולמרבה הצער זה היה גם במקרה של Dead Letter Office. מקווה שהסרט הזה יגיע למשרד הסרטים המתים בקרוב.
ראיתי את הסרט הזה על המדף בבלוקבאסטר וחשבתי שהוא נראה מגניב. מארז ה-DVD זכה לכינוי כל כך הרבה שחקנים נהדרים ותהיתי לעצמי, "למה אף פעם לא שמעתי על הסרט הזה?" אחר כך הפכתי את התיק וראיתי את הבמאי, לי טמהורי, וכך התחילה התשובה להסביר את עצמה. <br /><br />קודם כל אני רוצה להביס את הרעיון שצוות שחקנים נהדר שווה לסרט גדול, אבל יותר חשוב, אני חושב שאני צריך להסביר למה הסרט הזה כל כך נורא. אוקיי, התסריט נורא ומלא בדמויות חד מימדיות. זה התפקיד הגרוע ביותר שראיתי אי פעם את צ'אז פאלמינטרי משחק ואני מופתע שהוא יעשה משהו כל כך מגוחך. עם זאת, שחקנים לא מוערכים אך מוכשרים חייבים להרוויח את כספם. Palminteri מגלם בלש משטרה חד-ממדי שמסתתר מטומטם כמו עושב אספסוף של סרט C. הוא, יחד עם הבלש הראשי (נולטה הבימוי הגרוע), מייקל מדסן הגדול אך הפשוט וכריס פן המנוח (שתפקידו יחד עם זה של מדסן נזרק לחלוטין) מרכיבים חוליה מובחרת של בלשי לוס אנג'לס שהופקדה על מנת לפטור את העיר. מאפיונרים מתישהו בסוף שנות ה-30 או ה-40. הסרט מציג את החוליה הזו כשוטרים שיעברו על כל חוק כדי לוודא שמי שחושב שהם מעל החוק לא יפעלו בעיר שלהם. בתחילת הסרט השוטרים מתקשים במסעדה מקומית, תופסים מאפיונר לכאורה (וויליאם פיטרסון) ולוקחים אותו למקום שהם מכנים מפלי מולהולנד. הם זורקים אותו מאחד הצוקים ב-Mullholland Drive וזה אמור להדגים עד כמה החבר'ה האלה רציניים בסילוק העיר מהפשע. מה שלא יהיה. זה לא היה יותר מאשר תירוץ זול להשתמש בכותר מחורבן שנועד לגרום לך לחשוב על LA והאתרים המפורסמים שלה. אי שם אחר כך הם מוצאים את גופתה של ג'ניפר קונלי והעלילה מתחילה. <br /><br />המשך לכיוון שהיה לא פחות מחובב וחלש! חוץ מהעובדה שהדמויות היו באיכות B-movie, משחק היתר של אלה כמו טריט וויליאמס, הבחור שמגלם את מפקד המשטרה ודניאל בולדווין הנורא הם רק כמה דגשים שגרמו לסרט הזה להיראות כאילו זה היה לי סרטו הראשון של תמורי. אין הופעה אחת טובה בסרט מלבד אולי מלאני גריפית', שיש מי שיטענו שהיא הגרועה ביותר בסרט (היא זכתה בפרס ראזי על הסרט הזה). בסופו של דבר, הדמות שלה לא הייתה כל כך נהדרת ובאמת לא היה לה הרבה עם מה לעבוד. <br /><br />כמו בכל סרט גרוע, הכל מתחיל בכתיבה, והתסריט הזה לא היה פנינה. העלילה מנוסחת בפשטות על בסיס הקמת הסצנה הבאה ולעולם לא לוקחת בחשבון את המניעים של הדמויות. האופן שבו הדמויות התנהגו היה לא ייאמן. שוטרים שלוקחים את החוק לידיים הם אמין בנסיבות הנכונות (ראה LA CONFIDENTIAL) אבל במקרה הזה זה נראה שהחבר'ה האלה יכולים לברוח עם כל דבר, כולל רצח, ולעולם לא להניח עין בנוגע לניקוי משהו. אני מניח שאנחנו כקהל פשוט אמורים להניח שאף אחד לא ראה כלום ושאנשים לא ישאלו שאלות. הכל בסיפור צפוי ומוזן בכפית כל כך טוב שאנחנו מבינים את כל מה שהולך לקרות זמן מה לפני שהדמויות יעשו זאת. עם זאת, זה לא גורם לנו להרגיש חכמים, אלא גורם לנו לכעוס עד כמה הגיבור טיפש, למרות העובדה שאין גיבורים בסרט הזה. <br /><br />בסופו של דבר, המרכיב הטוב ביותר בסרט היה התוצאה הנהדרת של דיוויד גרוזין. מההתחלה, זה עורר מאז של CHINATOWN, שהתפוגג במהירות כשהבנתי כמה לא ייאמן כמעט כל דבר בסרט. לא הפתיע אותי לגלות שזה הרוויח 11 מיליון ענק בקופות. מה שאני אגיד זה ששווה לראות את הסרט הזה בשביל כמה צחוקים. המשחק של ניק נולטה הוא כמו כלב מגרש גרוטאות מבוית ללא הצלחה וצחקתי בכל פעם שהוא ניסה להיות רציני. כמעט נפלתי על הרצפה בכל אחת מהצילומים בהילוך איטי המשמשים בסרט (אני חושב שיש שלושה עם אחד במהלך סצנת קרב מרכזית). כאשר אתה צריך להשתמש בהילוך איטי בלהט של רגע דרמטי, ברור שיש לך כמה בעיות. לכן, גם עם הביקורת השלילית שלי, אמליץ על הסרט הזה אך ורק למטרת פיתוי צחוק, כלומר, אם אתם מעריכים את הסרטים הטובים כמו LA CONFIDENTIAL.
כל כך ציפיתי לראות את זה בפסטיבל הסרטים בסידני. עזבתי את התיאטרון, כמו רבים אחרים, לפני כתוביות הסיום כי לא יכולתי לשבת על זה יותר. זה צולם רע, הסאונד מבאס, והמשחק היה גרוע יותר מפרק של סירת האהבה. עכשיו אני יודע למה הסרט הזה לא הצליח למצוא חברת הפצה אמריקאית שתוציא אותו בארצות הברית. זה זועק על הפקת תיכון בתקציב נמוך.
מוך מגוחך, שמחזק את הטעות שלו בניסיון לקבל משמעות. ג'ואן, הפעם כחברת קונגרס, אגתה ריד, יו"ר ועדה המוקדשת ל"חקירת העלות הגבוהה של המזון". חברת הקונגרס ריד אומרת, "עקרת הבית קיבלה את זה בצוואר יותר מדי זמן. אני אמשיך להילחם מספיק זמן כדי שהמשפחה האמריקאית תוכל לקחת חופשה פעם בשנה, לראות סרט כל שבוע ולהאכיל מדי פעם בוטן פיל." היא כולה עסק, אבל נהיית כולה עצבנית כאשר היא זוכה לתואר כבוד ממכללת גוד הופ, שם היא גורשה בשל הפשע שנשארה בחוץ כל הלילה (ההקבלה לחייה האמיתיים של ג'ואן אינה ניתנת לטעות כאן, כפי שהיא בכל ג'ואן סרטים). התואר גורם לתדהמה רבה בקמפוס ("זה יהפוך אותו למוסד רחב האופקים בהיסטוריה של החינוך!") אבל ג'ואן לא מודעת לכך כשהיא מגיעה. נשיא המכללה, ג'ים מריל, בגילומו של רוברט יאנג, במיטבו, הוא במקרה המורה והמאהב לשעבר של ג'ואן. זה היה איתו* שהיא בילתה את הלילה בחוץ, לפני כל אותן שנים, אבל ג'ואן הרגישה שעדיף פשוט להיעלם במקום לנסות ולהסביר לקולג' הספקן שהם עומדים להתחתן. באופן טבעי, האירוע המתוקשר הזה יסוקר על ידי מגזין *Life* ומי מסתבר שהוא הצלם? עוד אחת ממאהבותיה הוותיקות של ג'ואן - זו, היא הסתובבה איתה בסין "במהלך המלחמה", והוא חושב שג'ואן עשויה להגיע לצרות עם הלהבה הישנה שלה. איב ארדן, המגלמת את העוזרת של ג'ואן, "וודי", נמצאת בשיאה והכי חכמה בסרט הזה עם ההערות המטומטמות והמיותרות שלה שיגרמו לך לפטר אותה מעבודתה, אם לא תאהב אותה כל כך . אבל אתה לא רק אוהב את איב בזה, כמו בכל תפקידיה, אתה מעריץ אותה. היא כל כך מטומטמת וחסרת שטויות, שהיית רוצה לשלם לה רק כדי להסתובב ולהיות אחד מהבנים. כשג'ואן בוכה כשהיא מגיעה לאלמה שלה, איב אומרת לה שזה "נראה עז". אבל ג'ואן אומרת שאולי אחרים רואים רק אוסף של בניינים, היא, ג'ואן, רואה את הנוער בעצמה בגיל 18 "להוטה, מצפה - קצת מפוחדת, שואלת 'מה זה החיים? מה אני?'" אבל, כמובן , אם באמת ניכנס לעומק על ג'ואן בגיל 18, האמת עשויה להיות קצת אחרת. <br /><br />עבורי, זו הבעיה העיקרית בצפייה בכל סרט של ג'ואן. אתה יכול לקרוא לדמויות שלה איך שאתה רוצה, אבל זה תמיד הכל ג'ואן, כל הזמן. אז, מכיוון שמה שאנחנו תמיד רואים זה שג'ואן היא עצמה, קל לוותר על שמות הדמויות. רק שזה נעשה מבלבל כשג'ואן מנסה לספר לנו משהו לא נכון בעליל, כמו התיאור שלה של עצמה בגיל 18 כשאנחנו יודעים שבגיל 18, ג'ואן כבר הייתה בסביבה מספר פעמים. גברים רבים היו מתארים אותה כלוטה, ובאשר לציפייה, היא כבר עברה כמה הפלות בשלב זה. אבל זו בעיה אישית, ואני סוטה, אבל פשוט רציתי להסביר למה אני אומר דברים כמו "ואז ג'ואן עושה" את זה או את זה, או "אנחנו רואים את ג'ואן בתור..." כשאנחנו לא ממש צופים ב סרט ביתי.<br /><br />יש רגע מצחיק שלא בכוונה בו נותנים לג'ואן את בובת קלרה באו שהיא השאירה אחריה בקולג'. חשבון מהיר מספר לנו שג'ואן וקלרה היו בני זמננו וזוהי תחבולה שקופה לגרום לנו להאמין שג'ואן צעירה בהרבה ממה שהיא נראית בפועל. זה נכשל. מה שגם נכשל הוא ניסיון לתקינות פוליטית של תחילת שנות ה-50. בסיפור, ג'ואן כתבה ספר על חופש הביטוי ויצרה סרט (לא, לא זה על השרברב), והיא מושכת את תשומת ליבו של רדיקל בקמפוס של תחילת שנות ה-50, ד"ר פיט, שעומד להיות מפוטר בגלל דעותיו, הדומות באופן מזעזע לאלו של ג'ואן. זה המקום שבו הסרט הופך באופן מסתורי לסיפור מוסר - אחד חלש, ללא ספק, אבל אולי הדבר היחיד שמונע ממנו לגלוש לשכחה.
אוקיי, זה היה טוב מאוד... אבל הסרט הטוב ביותר? בבקשה, אפילו לא קרוב. מינכן הייתה טובה יותר, קפוטה הייתה הרבה יותר טובה, לילה טוב ומזל טוב היה הרבה יותר טוב...הר ברוקבק - טוב, זה היה צריך לנצח! נראה שמצביעי האקדמיה מתנהגים כמו הדמוקרטים של היום - בבקשה רק קצת מכולם, אבל אל תעזו לנקוט בעמדה קונקרטית. זו הסיבה שיש לנו אידיוט מוחלט בתפקיד בארה"ב.<br /><br />זו הייתה מצגת ה-AA הגרועה ביותר... ותשכחו מ-1987... מאז הרבה לפני כן. הוליווד כל כך מפחדת מהשורה התחתונה שלה, שאי אפשר להגדיר אותה "ישר". מצביעים רבים ככל הנראה אפילו לא ראו את הר ברוקבק. תהיו אמיתיים ותתחילו עם זה.<br /><br />זו הייתה השנה הכי פתטית מאז שצפיתי באמצע שנות ה-60 והייתי רק שנתיים.<br /><br />תתעורר, מי שלא יהיה הם. הוליווד היא מיינסטרים, וזה מה שקרה לקופות ב-2005. קינג קונג, סרט מלחמת הכוכבים האחרון, עוד סרט של באטמן, גרסה מחודשת או כל דבר אחר של צ'ארלי ומפעל השוקולד, ועוד הרבה יותר שיגיע ב-2006.< br /><br />לפחות היו התמונות הטובות ביותר המקוריות, כלומר מינכן, אבל שמעתי את זו בעבר, קפוטה - נהדר; קתרין קינר הייתה צריכה לזכות, למרות שעכשיו אנחנו יודעים שריס יכול לשיר כמו קאש/קרטר וכו', סוריאנה הייתה תמונה הרבה יותר טובה מקראש. הסרט הזה נעשה מאז תחילת שנות ה-60 ואנחנו חייבים להפוך את זה לסרט הטוב ביותר? איזה ערב אוסקר נורא ושנה איומה לסיים איתה ב-2005 ועוד שנה משעממת ב-2006. לפחות ה-BAFTA לתמונה הטובה ביותר הלך ל-Brokeback, ומה עם השיר הנורא שזכה? פָּתֵטִי. אני חושב שנותרו לנו רק 20 שנה כאמריקה או ארה"ב, לפני שמישהו יכנס וישנה קצת דברים. אולי זו תהיה סין מכיוון שבבעלותם כל כך הרבה מהמדינה הזו... או הודו, כי יש להם את כל משרות ההייטק והם המדינה הדמוקרטית הגדולה בעולם כולו.<br /><br />אמריקה הפכה להיות ארץ השמנים, הפתטיים והטיפשים. אפשר למצוא אשפה ביותר מקומות מאשר בפלורידה, במערב וירג'ינה, בדרום דקוטה ובאמצע המערב.<br /><br />סעו דרך מקדונלד'ס או ברגר קינג מקומיים, חלילה. הזמן כל מה שאתה רוצה עד שאתה מקבל התקף לב. תוציא את עצמך מהסבל שלך.
בסדר, מספר 1 - ה"סרט" הזה הוא גרסת "שנות ה-90" של מופע מחורבן משנות ה-70 שאף אחד לא זוכר! מספר שתיים-ברגע שהסרט התחיל, הייתי מבולבל, זה היה כאילו נכנסתי באמצע הסרט! לא הייתה עלילה! זה היה מאוד מעצבן! ארון בגדים נורא! תקראו לי משוגע, אבל זה פשוט לא אמין לי שעומר אפס הקטן והצנום יכול לרדוף אחרי גבר מבוגר גדול, בלי אקדח, ולהפחיד אותו לדבר! זו "עלילה" מגוחכת. אני מצטער, אבל בעיני, ילדים בימינו לא יכולים אפילו לשים את המכנסיים שלהם על רגל אחת בכל פעם, שלא לדבר על לתפוס כמה "רשעים, מחתרתיים, רוצחים". יצאתי מהתיאטרון ודרשתי וקיבלתי את כספי בחזרה! אני לא ממליץ על הסרט הזה לאף אחד מעל גיל 12!
זה היה סרט מאכזב. לאנשים נראה שאין חומר, לגיבור הראשי מרטין קאהיל יש אפס ערכי גאולה, למעשה כל אחד בו, כולל ג'ון וייט, מייצג סליז. לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לאף אחד. האלימות היא חסרת טעם, אם כי נעשה באומנות. הצילום הוא עד שחור, לפחות ההדפס שראיתי מתאים לקטגוריה הזו. אכזבה.
סטרילנד (1998) D: John Pieplow. קווין גייג', אליזבת פנה, ברט הארלסון, רוברט אנגלונד, טאקר סמולווד, איימי סמארט, די סניידר (אחות מעוותת), אמל רו. סצנות מטרידות של עינויים `מדגישות' את הסרט האפל והמגעיל הזה על פסיכופת סדיסט המפתה בני נוער לחדר העינויים שלו דרך האינטרנט. סניידר (מלהקת הרוק "Twisted Sister" לשעבר משנות ה-80) מגלם את הפסיכופת המחורבן, שהוא 'טוויסט' מלוכלך (ללא משחק מילים) על חניבעל לקטר. פנה מבוזבזת כאחת מאמהות הקורבנות. הרלסון (אחיו של וודי) מספקת את אחת מהופעות השוטר הגרועות ביותר שראיתי אי פעם בסרט, ורו מוכיחה למה זה הקרדיט היחיד שלה על המסך עם הופעה פתטית לא פחות. פסקול ההבי מטאל בסופו של דבר מקהה, סצנות העינויים מאוד גרפיות וגסות, והסוף פשוט מבאס. דירוג: 3 מתוך 10. מדורג R עבור אלימות גרפית ועינויים, שפה חזקה ומצבים מיניים.
קבוצה מעורבת של "מומחים" (חוקרים, צוללנים ומדענים) מסתכנתים קילומטר מתחת לפני הקרקע ועוברים עוד 2.4 קילומטרים מתחת למים למקום מרוחק עוד יותר, שם הם מוצאים סלמנדרות, שומות לבקנים ענקיות (??) וכמה גדולות, נלהבות תער, יצורים בעלי כנף שנוצרו על ידי מחשב אורבים להם. המערה אטומה במפולת סלעים ואז המפלצות תוקפות ומתחילות להרוג את כולם כשהן מחפשות יציאה. וזה כל מה שהיא כתבה עם המאמץ הנמוך הזה שאפילו לא מצליח לשלב פעולה, מדע בדיוני ואימה ברמות הכי בסיסיות. תארו לעצמכם אם מישהו נתן לאנשים בערוץ המדע בדיוני 30 מיליון דולר כדי ליצור סרט מפלצות. בדיוק כך נראה THE CAVE; כמעט מבהיל בחוסר הכישרון שלו לפעמים, מלא בקלישאות ותלוי כמעט לחלוטין באפקטים המיוחדים לאירוח. ההבדל היחיד הוא שהיה להם יותר כסף לבנות סטים, יותר כסף ללטש את המפלצות ועוד כסף לשכור שחקנים מקצועיים כביכול שנותנים הופעות איומות בכל מקרה. אחרת, זה עסקים כרגיל. חלק מהסרטים האלה עדיין מהנים לצפייה. זה לא, ויש המון סיבות לכך: <br /><br />1.) זה לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות ואין לו שום חוש הומור. אז אתה מקבל סרט לגמרי לא מקורי וצפוי, שאפילו לא מזהה כמה הוא לא מקורי וצפוי. <br /><br />2.) רצף הפתיחה אינו משרת שום מטרה מלבד להרוג כמה דקות ולהוסיף ליותר.<br /><br />3.) יצורי CGI למראה לא מקורי אינם מרשימים אף אחד ב היום והגיל הזה. <br /><br />4.) שימוש ב-shakycam ועריכה מהירה לסצנות האימה שלך היא פשוט יצירת סרטים עצלתיים וחסרי דמיון. ולמה לטשטש עוד יותר את הפעולה על ידי הפיכת הדברים לכהים מדי והוספת הסחות דעת מעצבנות, כגון אש והתפוצצות בועות? זה הופך את הסצנות האלה לא רק לקשות לצפייה, אלא גם בלתי אפשריות ליהנות בהן אפילו ברמת פעולה לא פשוטה.<br /><br />5.) למרות שהיא רוצה שתתייחס אליה ברצינות, התסריט מלא ב בקלישאות, הדיאלוג הוא נורא ואין שום ניסיון לאפיין. ליהוק של טיפוסים בני 25 למראה בתפקידים כמדענים מבריקים ומגלי ארצות ותיקים אכזריים עשוי לספק סוכריות עיניים, אבל זה הורג לחלוטין את האמינות של סרט שאחרת משחק ישר לגמרי. מצטער, אתה לא יכול לעשות את זה בשני הכיוונים.<br /><br />6.) היו שני חריגים לכלל המודל, שכן הם החליטו ללהק בחור זקן וג'ו בעל מראה ממוצע. אלו היו שתי הדמויות הראשונות שנהרגו. <br /><br />7.) בשביל קצת גיוון, הם דחסו גם בחור שחור ובחור סיני. באופן מוזר, אף אחד מהם לא מקבל הרבה קול בסרט הזה ובעצם עומדים ברקע כשווייטי דן מה יהיה הצעד הבא שלהם. מַעֲלִיב. <br /><br />8.) יתר על כן, כמה סרטים צריך לעשות שבהם דמות שחורה מקריבה את חייה ממש בסוף רק כדי להבטיח שהעופרת הלבנה הלוהטת והראשית הגבר הלבנה הלוהטת יסתיימו יחד בסוף? אוף. תן לי כבר הפסקה.<br /><br />9.) חלק גדול מהמשחק היה נורא. ההופעה של קול האוזר הייתה מצחיקה לחלוטין. הגבר השני הראשי נראה כאילו הוא פשוט יצא מהסט של אופרת סבון והתרחק על ידי שימוש בטכניקת הפטנט של גומות-חיוך-מעלף-כל-הנשים-מתעלף, שהיא ה-PG-13 מגדר-מתג המקבילה ל-my- טכניקת חזה גדול-עושה-כל-החבר'ה-להתעלף המשמשת לעתים קרובות נשים בסרטים בדירוג R. כך או כך, ההופעה שלו צלצלה לחלוטין. דניאל דיי קים (מסדרת הטלוויזיה "אבודים") ופייפר פרבו גם הצחינו את החדר עם העברת השורות המחודדת והמונוטונית שלהם.<br /><br />10.) הסוף בדיחה? בהחלט נורא. בבקשה אלוהים, אנחנו לא צריכים המשך לזבל הזה.<br /><br />אז בעצם לא הייתי מתעסק עם זה, אלא אם כן מעולם לא ראית סרט מפלצות לפני כן או אם אתה פשוט ממש נואש והדבר היחיד הנוסף הוא "החיים הפשוטים". הסטים היו טובים, הצילום בגוון כחול בסדר וכמה מהשחקנים (לנה הדי, מרסל יורס...) ניסו כמיטב יכולתם, אז החלטתי להעלות את הרייטינג לדרגה אחת ל-"2".
בגלל השביתה של גילדת הסופרים של אמריקה ב-1988, הם נאלצו לצלם את הפרק הזה תוך 3 ימים. זה די חרא, המורכב מקטעי חיתוך חוזרים + מודבקים מעונה 2 ותואר על ידי הכותב שלה, מוריס הארלי כ"נורא, פשוט נורא". <br /><br />למה המפיקים לא יכלו פשוט לחכות לצלם משהו הגון מי יודע. אני מנחש שבגלל השביתה נגמר הכסף להפקה ויכלה לשחרר רק פרק פלאשבק או שאולי רודנברי היה חולה מדי באותה תקופה כדי להיות מסוגל להטיל וטו על חצי האסרי הזה. פרק זה מציין גם את הופעתה הסופית של דיאנה מולדאור (ד"ר קתרין פולסקי) בסדרה.
השני בסדרת חופשות הוא בקלות הפחות מהנה, שכן קלארק גריסוולד זוכה בטיול לכל המשפחה לאירופה.<br /><br />ההומור חסר הטעם, מתחת לחגורה שעבד כל כך טוב בפעם הראשונה הוא כמעט לא קיים כאן. תקלה זו בוודאי טמונה בבמאי האקרלינג, שכמובן אינו במאי טוב כמו הרולד ראמיס ותסריט מאוד חסר השראה שיש לו רק קומץ שורות הגונות מפוזרות מסביב.<br /><br />הצוות עושה מה שהוא יכול; שברולט צ'ייס מחדיר צורה כלשהי של חיים להליך אבל זה פשוט לא מספיק ואריק אידל המצחיק מאוד מבוזבז לגמרי בתפקיד קטן כאנגלי חסר מזל. כמה רגעים שעלולים להיות מצחיקים אינם מומשים במלוא הפוטנציאל שלהם ומשאירים את הצופה ברובו מוחמר. כל התיאורים של האירופאים הם חד מימדיים וכמעט אוניברסליים לא מצחיקים בכלל (כמו איך האנגלים מנומסים כל כך).<br /><br />חוץ מכמה סצנות, כמעט לא נראה צחוק באופק והסוף הפך לזה אחד לתוך סלפסטיק מוחלט. אבל אם אתה חובב שברולט צ'ייס (כמוני) הסרט ניתן לצפייה, אבל לא יותר מזה.
הזבל הזה הוא כמו לראות צבע מתייבש. אני כל כך מאוכזב כי כל כך השתוקקתי לראות אותו.<br /><br />פשוט אין משמעות לסרט הזה. אם זה מעולם לא היה עשוי, אף אחד לא היה שם לב ולא היה אכפת לו. הוא עלה בהייפ בגלל כל השמות הגדולים שבו, אבל אם "אף אחד" לא היה בפנים, אף אחד לא היה נותן לסרט הזה שום אהבה.<br /><br />ברצינות, הייתי בנקודה שבה באמצע הסרט הייתי מסתכל על ונסה רדגרייב וחושב, "תמהרי ותמות כבר!" זה כמו "מועדון ג'וי לאק" בלי שום שמחה מטורפת. זה ה-"Ocean's 13" (רק צוות שחקנים בעל שם גדול) של סרטי אם-בת ואנטי אקלימי לחלוטין...אוי עד שזה יסתיים סוף סוף.<br /><br />אני בטוח שכולם יסגרו. להיות מועמדת לאוסקר...<br /><br />- 4 כוכבים על צילום והיכולת לשכנע שחקניות גדולות להתחייב לזבל הזה.
האגדה מספרת שבהקרנת הבכורה החגיגית בהוליווד של 2001: אודיסיאה בחלל, בערך 20 דקות לתוך הסרט צעק רוק הדסון "מישהו בבקשה יגיד לי על מה לעזאזל הסרט הזה?" ובכן, רוק הוכה בכ-19 דקות ו-59 שניות. הסרט הזה לא היה הגיוני בכלל. מי היו אותם אנשים? איפה היו האנשים האלה? מה היו חוקי המשחק שנקראו חמישייה? האם יש כללים לחמישייה? האם רוברט אלטמן וחבריו המציאו את הסרט תוך כדי? מה חשב פול ניומן כשחתם על זה? אולי מהר אדי ראה את זארדוז וחשב "ובכן, אם קונרי יכול להסתבך בסרט עתידני שאין בו הגיון, אז גם אני יכול." אולי הדברים הטובים נמצאים על רצפת חדר החיתוך וכל מה שאנחנו יכולים לראות זה את הדברים הלא קוהרנטיים. כמו כן, האם כל צוות השחקנים זכו לשמור על הכובעים המצחיקים האישיים שלהם? מעולם לא ראיתם כובעים מוזרים כל כך במקום אחד בחייכם. חמישייה רק ​​מאשרת את מה שתמיד חשבתי: כשאלטמן טוב הוא מעולה, אבל כשהוא רע, הוא עושה דברים כמו חמישייה
<br /><br />הסרט הזה מבאס. אווירת "בית ספר" מגוחכת, תלמידים לא ייאמן שהם רעים מאוד ומתנהגים כמו פושעים, אבל אחר כך, לאחר ש"המורה הטוב" ניק נולטה לימד אותם, הם הפכו טובים ושקטים כמו חתלתולים.<br /><br />אם זה עובד בשבילך זה לא בשבילי. 0 מתוך 10
הסרט הזה הוא אחת הסיבות ש-IMDB צריך לאפשר הצבעה של 0/10. המשחק נוראי, אפילו מה שכמה כאן שיבחו, הדמות של קרפטיה! התסריט נראה כאילו הוא נכתב בחיפזון. בסצנה אחת, המטיף השחור שנותר מאחור, כשנשאל על ידי באק מה פירוש "dan7" בגרפיקה הממוחשבת, אמר, "דניאל 7, *פרק* 24". הוא כנראה התכוון לפסוק 24, אבל יוצרי הסרט פספסו את הגלישה הזו. אולי החלק הגרוע ביותר הוא שהעמדה האסכטולוגית של הסרט אינה נכונה מבחינה תנ"כית. בעוד נוצרים רבים דגלו בפרשנות הסרט לאירועי הסוף, פרשנות כזו, לדעתי*, היא שגויה. כדי להבין את הפגמים הללו, קראו את "הנוצרים יעברו את הצרה" מאת ג'ים מקיבר ואת "התקווה המבורכת, מחקר תנ"כי על ההופעה השנייה וההתנסות" מאת ג'ורג' א. לאד.
הסרט הזה יכול היה להיות הרבה יותר טוב, במיוחד בהתחשב בכישרון. גילום פרנקי ליימון של לרנץ טייט לא היה טוב, במיוחד בהופעות מוזיקליות. הוא לא מצליח לסנכרן שפתיים והגינונים הבימתיים שלו הם לרנץ טייט, כשהיה צריך להיות פרנקי לימון. על הצגת הנשים כחבורה של חופרי זהב כתובה הוליווד על כל חלקיה. ברור שהכוחות שדחפו את זה, אבל זה רק הפך את הדמויות ליותר מציאותיות. היתרונות של הסרט היו הגילום של מיגל נונז את ריצ'רד הקטן, והקמיע של ריצ'רד הקטן עצמו. ללה רוכון ​​היא ממתק עיניים, כרגיל, אפילו בתפקיד שמרני. חבל שהכישרונות של האלי ברי וויוויצה א. פוקס התבזבזו. כל סאגת פרנקי ליימון הייתה מרתקת בחיים האמיתיים. חבל שהסרט הזה היה הזדמנות מבוזבזת.
אז, קיבלתי את זה בתור משימה עבור טרנט האריס, שמלמד מדי פעם במחלקה לקולנוע ב-U of U. אני מניח שזו הדרך האמיתית היחידה שלו לגרום למישהו לראות את הסרט שלו...<br /> <br />הקטע התיעודי בהתחלה נמשך. כן, הילד הוא מטורף משום מקום, אבל זה לא מספיק טוב כדי לשמור את זה מעניין.<br /><br />לראות את שון פן לבוש כ-ONJ זה השיא היחיד... ואחרי כשלושים שניות זה מאבד את כל ההומור.<br /><br />כשקריספין גלובר משתלט על לארי, הסיפור היה טוב יותר, אבל פשוט לא יכולתי יותר...
יש סיבה מדוע ג'יי לנו עצמו לא יודה בסרט הזה. הוא מדורג באופן עקבי כאחד הסרטים הגרועים בכל הזמנים. המשחק איום ונורא, התסריט חסר בימוי והבמאי עצמו לא בטוח באיזו דרך לקחת את הסרט הזה. "סרט חברים", "אקשן/קומדיה", "מסתורין". נראה באמצע הדרך, הוא מוותר, והוא רק בנסיעה. ג'יי לנו ופאט מוריטה הם פרפורמרים מוכשרים ומסורים. חבל שהם בזבזו את זמנם ואת המתנות שלהם כדי להפוך את הבלגן הזה לסרט. ג'יי לנו ופאט מוריטה לפני שהתערבו בזה, בילו שנים בהפקת מלאכותיהם במעגל ההוליווד. מר מוריטה כבר היה כוכב בפני עצמו, ופעל בהתמדה מאז אמצע שנות ה-60 ככוכב של קלאסיקות פולחן טלוויזיה וסרטים כמו "ימים מאושרים", ו"מר טי וטינה" העגום אך החביב. וכבש את לב אמריקה עם תפקידיו בסרט העוצמתי, "Midway", "The Karate Kid" ושלל אחרים. ניתן לראות את מר לנו בתוכניות טלוויזיה החל מאמצע שנות ה-70. והיה שחקן מוביל במועדוני הקומדיה של אמריקה. ניתן לראות אותו באינספור מוקדי טלוויזיה ובסרטים גדולים. חבל, שהם הסכימו שיראו אותם עם השטויות האלה.
Loonatics Unleashed הוא הדבר הגרוע ביותר שיכול לקרות לדמויות הקלאסיות שיצר צ'אק ג'ונס. ל-"Loony Tunes" יש הרבה ספין-אוף וגרסאות שונות, חלקן היו טובות, אחרות לא ממש. אבל "Loonatics" זה הגרוע ביותר. הקונספט טיפשי ונגזר מתוכניות כמו "The Power Rangers" ו-"Teen Titans" . לא היה דמיון עם הדמויות המקוריות והסיפורים משעממים ועשויים גרוע. העיצובים החדשים מכוערים והאנימציה פתטית. התוכנית הזו פשוט לא עובדת. הבזבוז הנורא הזה של אנימציה הוא כישלון מוחלט וזו לא הייתה צריכה להיות יותר מאשר בדיחה גרועה. צולע! אפס כוכבים
אולי לא הייתי המעריץ הגדול ביותר של בלייר וויץ' אבל בכל זאת הערכתי את המאמץ הזה, אז ציפיתי ל-Altered, במיוחד אחרי שקראתי את הסופרלטיבים שנזרקו בתגובות IMDb שונות. "ייחודי", "אינטליגנט", "קלאסיקה של פולחן עתידית" וכן הלאה... אתה צריך לתהות מאיפה אנשים באים עם הדברים האלה כדי לתאר מאמץ כה גרוע.<br /><br />כי אבוי, אלטרד הוא סרט עלוב וחלש שלא מצליח לעסוק בכל היבט. הטמטום לא מצחיק. האימה והאימה אינם מפחידים. וכל היבט "חשיבה" שכמה עניים ראו בסרט הזה נבע מאשליות קשות כי אין ספק שאין שום דבר עמוק או חכם בבלגן הזה.<br /><br />בסדר, אז אנחנו יודעים ששום דבר לא בולט. האם זה לפחות נסבל? האם החוויה משתלמת באיזשהו אופן? לצערי, לא. בתור התחלה, קבל משחק גרוע מאוד. זה לא מאמץ לומר שרוב סרטי ה-B בימינו מציגים משחק טוב יותר. העלילה? משעמם ומבולגן. דיאלוגים? חובבים רבים באמת מצליחים יותר.<br /><br />זה באמת הכיוון שמסתבך. לא ציפיתי לשיפורים גדולים לעומת בלייר וויץ' אלא לפחות לצעדים קטנים קדימה. במקום זאת, נראה שהבמאי שלנו החמיר עם הזמן, לא מודע לחלוטין לחוויות קודמות.<br /><br />אם יש פגם גדול ב-Altered, זה הסט הראשי. חלק עיקרי של העלילה מתרחש במקום אחד, שבו הדמויות הראשיות מוגבלות אך סנצ'ז לא הצליח להעניק למקום אישיות כלשהי. בהתחשב בכך שבבלייר וויץ', היער משחק תפקיד מרכזי והוא דמות (אנטגוניסט, אם תרצו) כמו שלושת התלמידים, הייתם חושבים שהבמאי יבין שצריך כאן את אותו הדבר. אבל לא... למקום הזה אין שום אישיות הודות לבימוי מרושל וללא תשומת לב לפרטים.<br /><br />אין כאן שום דבר בר-הצלה. למעריצים מושבעים של "בלייר וויץ'" עדיף לעקוב אחר דניאל מייריק. למרות שהתפוקה שלו רחוקה מלהיות זהוב, היא מציגה מבנה טוב יותר מזה של סאנצ'ז וכמה לקחים מבלר וויץ' מיושמים (למרבה הצער, בסיפורים חלשים אבל עדיין).
כן, ניתן לעשות זאת. ג'ון דה בלו וקוסטה דילון ניקו את הזבל מהמוח שלהם והמציא את המחזמר הקומי, האימה, Sc-Fi הגרוע ביותר. אם יש משחק, זה נורא או מוגזם. אפקטים מיוחדים; בחרו...תקציב נמוך מאוד או גן ילדים. נעשה שימוש בכל קלישאה זולה שחשבת עליה. אין ספק סרט שכיף לראות. שווה שישייה קרה או שתיים. הפנה את האצבע לקרינה אם אתה צריך תירוץ. עגבניות מוטציות גדלות כמעט לגודל של משאית גרר ומתחילות לתקוף את האנושות. סן דייגו היא מקום טוב כמו כל מקום להתחיל בו. מדענים וצבא נעדר חייבים למצוא את הדרך לעצור את האיום האדום המתגלגל הזה. הפולחן האהוב הזה כולל: דיוויד מילר, אריק כריסמס, אל סקלאר, טום קולמן, שרון טיילור וג'ון קוואלס.
פשוט רכב עלוב של לאנה טרנר-אציו פינזה. לפינזה היה קול יפה אבל הוא ממעט להשתמש בו בסרט שהזכיר לי את "הנסיך הסטודנט" עם מבוגרים. פינזה הוא גם לא איש מוביל. הוא נראה כמו קשיש שמוכן לגבות ביטוח לאומי וללכת לדוג.<br /><br />העלילה דקה ביותר ולצוות המשנה של בארי סאליבן, מרג'ורי מיין ודבי ריינולדס יש כל כך מעט מה לעשות. סר סדריק הארדוויק נכנס בסוף כדי להודיע ​​שמוטב למלך אציו לחזור לעמו. מבחינתי, כמה שיותר מהר יותר טוב. האם לאנה טרנר באמת שרה עם פינזה? לא נורא אם זו היא. התמונה גם תזכיר לי באופן מסוים את הסרט "הנסיך ונערת הראווה" משנת 1960 עם מרילין מונרו ולורנס אוליבייה.
הסרט הזה הוא ניסיון בלתי מוסווה לפנות לדמוגרפיה צעירה יותר של בני ארבע עשרה עד 24, ועלבון לכולם. אני מסרב להאמין שקבוצת הגיל ההיא עד כדי כך מטומטמת עד כדי לבדר מה"רימייק" המיותר הזה. בתחילת הסרט אחת הדמויות מכריזה, "אני מוקף בטיפשים". זה הרגע המכונן בסרט, שיורד משם בהתמדה. מלא בקלישאות, "הפחדות" אדומות ואירועים בלתי מוסברים, הסרט גם מלא בדמויות שאינן בדיוק חכמים, נוסחה המוכרת מדי בסרטי אימה מטומטמים. והסצינות המחורבנות של "זה כל כך חשוך שאני לא יכול לראות" שנגנבו מטבח המנסרים אבל פשוט מעצבנים, לא בונים שום מתח, וגם לא אימה. קשה לצלם בחושך, ולפעמים חושך הוא כלי נהדר בסרט שאמור להיות בו מתח. אבל ההרגשה שלי הייתה שככל שתראה פחות במקרה הזה, כך ייטב. אולי הוא לא רצה לחכות לבוקר כי לא היה אכפת לו, מלבד זה עלול לעלות לו יותר כסף לעשות סצנות לילה טוב, או שהוא לא יודע איך. מי יודע אלא אם כן מעולם לא ראית סרט אימה בחייך, או שאתה בן שנתיים או שלוש, כל היבט של הסרט הזה צפוי ונעשה בעבר. אזהרה: פריס הילטון נמצאת בסרט הזה. די אמרו. בסך הכל סרט חותך בלעז שמעלה את השאלה, איפה השעווה? אם אתה משועמם ככל האפשר וכל שאר ההשכרות בחוץ או שאתה פשוט במצב רוח לסרט אימה גרוע, שהוא לא ממש מפחיד, או שאתה רוצה לראות את פריז מנפצת עמוד בראשה, קדימה ולקחת סיכון. זה לא הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם, אבל אם זה מה שמפיקי הסרט הזה חושבים שקהל צעיר יותר רוצה, אני מתפלל שהם ילכו באשליות. סרט מונחה רווחים ללא ניסיון להשיג אומנות כלשהי או כבוד לז'אנר. אתה יודע, דמויות חכמות הופכות לסרט מפחיד יותר. אני מאמין שזו הופעת הבכורה של קולט-סרה כבמאי, מלבד פרסומות וקליפים. יש לו עוד אחד שייצא בשנת 2006 בשם Goal 2. מקווה שהמטרה שלו היא ליצור סרט טוב יותר.
נראה שבכל פעם שחברת סרטים מיינסטרים רוצה לעשות סרט לבני נוער היא מתרכזת רק בדבר אחד: סקס. אל תבינו אותי לא נכון, אני לא מתנשא אבל נראה שהעובדה שהאנשים האלה חושבים להוריד לי את הסלעים זה כל מה שמעניין אותי היא מאוד פוגענית. קח את הקונבנט, סרט שמסתמך כל כך על כך שתמצא את הדמויות הראשיות מושכות עד שהוא חושב שהוא יכול לברוח בלי עלילה ו/או תסריט שלא נכתב על ידי ילד בן שש. זה בעצם The Craft עם בחורים לוהטים (כביכול). וכן, זהו. זה שיעמם אותי עד דמעות. אפילו חבר שלי, שבדרך כלל מקיף לנו סרטים מחורבנים, שנא את זה. זה באמת גרוע בצורה מדהימה, עד כדי כך שהוא באמת יכול להיות מצחיק. הייתי צוחק אלמלא העובדה שנראה שכמה נשים אחרות שנכחו בקולנוע נהנות מזה. הם היו מלווים בכמה בחורים עם מראה משתנה שהתכרבל בחיוב ומתו כאשר נשיקת הילד (הממש קלישאתית) התרחשה לקראת הסוף. לראות אותם מתפתלים באמת היה גולת הכותרת של הסרט. אני לא חושב שהקולנוע המיינסטרים, ההוליוודי יוציא אי פעם סרטים טובים לבני נוער (או, בעצם, לכל אחד) אז אני חושב שאני אוותר. אלא אם כן אתה נער שאוהב את ה-Pussycat Dolls, חושב שפריס הילטון "לוהט" וצופה ב-MTV זה כמו איזו שממה. החיים קשים כשאתה בן חמש עשרה שאוהב ארט האוס. :( נ.ב. מישהו היה צריך להגיד למנהל שלא כל הבנות בגיל ההתבגרות יהיו חברי להקת בנים "לגמרי HAWT LOL!!!111!!"
כאשר לסרט יש לא פחות מחמישה כותרים שונים, זה בדרך כלל אומר כמה דברים וכמעט תמיד אומר שיש לסרט פגמים גדולים איפשהו. לנקרומנסיה יש פגמים גדולים והיא פשוט יוצאת ויוצאת רע. ראיתי את הגרסה בסרטון שנקראת תלמידי רוזמרי. כן, אני בטוח שזה שונה מגרסאות אחרות, אבל אני לא נוטה לחשוב שבכל צורה שהיא כל גרסה אחרת ומספר הדקות הנוספות שיהיו לה - יהיו באמת טובים יותר. הסיפור הוא אולי הבעיה הגדולה ביותר: הסרט נפתח עם לורי מתעוררת ובעלה לוקח אותה לעיירה שבה יש לו עבודה חדשה בבית חרושת לצעצועים לאנשי נסתר (כן, זה נהיה גרוע כל כך מוקדם!). לעיירה קוראים לילית ויש איזה בחור עם רובה על הגשר כדי לוודא שרק אלה שנבחרו על ידי ה"בעלים" של העיר יורשו להיכנס. עד מהרה אנו מגלים שכל מי שגר בלילית הוא מכשפה וכולם פועלים לפי ההנחיות של מר קאטו - ראש האמנה העירונית הזו שרוצה את בנו המת בחזרה (ומכאן השם Necromancy). האנשים בעיירה עושים דברים מסוג מכשפות - עורכים טקסים, חלקם אוהבים ללבוש ראש עז, והפקרות רבה (לא ממש מוצגים הרבה באזור הזה), אבל אף אחד מהאנשים האלה אינו שחקנים טובים במיוחד. מר קאטו מגולם בחוזקה על ידי אמן הסרט הגדול מהחיים באופן פיגורטיבי ופשוטו כמשמעו, אורסון וולס. נעשה שימוש לרעה בוולס, אבל אל תטעו, הוא הדבר הכי טוב בסרט הזה. וזה באמת החלק העצוב ביותר של Necromancy שכן וולס נותן ביצועים די גרועים והולכי רגל עם מעט הנחיית בימוי. בסצנה אחת במסיבה, הבמאי ברט אי גורדון ממשיך לחזור לוולס ולצפות באקשן של המסיבה באמצעות אותם פריימים בדיוק! זה נראה מגוחך. כמו גם הסצנה שנראתה שוב ושוב של זרועה של אישה במרכזה בלהבות מתערבלות לאחר תאונת דרכים. זה נראה כמו זרוע של בובת חנות. הסיפור אף פעם לא מנוצל במלואו מכיוון שלעולם איננו יודעים מה קורה: סצנות רבות מצולמות כמו חלומות או הזיות ולעולם לא מאושרות. זה חל גם על הסוף הנדוש וההוקי. פמלה פרנקלין הראשית היא יציבה ויפה ויש לה כישרון מסוים. מלבד ההופעה שלה, בחירות דקיקות אמיתיות משאר צוות השחקנים אינן וולס. הבימוי והסיפור נעשו שניהם על ידי גורדון שכמובן נשאר מעט דלק במנוע. זה לא סרט טוב בשום צורה בשום שם.
למעשה אני מרגיש שהביקורת שלי תהיה מילה אחת. חבר שלי, שאני כמעט תמיד סומך על דעותיו לגבי סרטים, במיוחד סרטי אימה, הזהיר אותי לא לשכור את זה לא משנה כמה אני מתפתה או משועמם או נואש לראות סרט אימה חדש, כי זה היה בזבוז זמן מוחלט. לצערי לא דיברתי איתו הרבה זמן, ומיהרתי לבחור סרט, וחשבתי, 'מה לעזאזל, כמה גרוע זה יכול להיות?' למה אני לא לומד? מה חשבתי? האם חשבתי שזה יהפוך בצורה קסומה לסרט טוב יותר בעודו יושב שם על המדף במשך שנים ומחכה להשכרה?<br /><br />ה'עלילה' נוגעת לבחור שעורך סרטים עבור חברה כלשהי. הבוס שלו אידיוט. הבחור שהיה לו את העבודה לפניו השתגע ופוצץ את עצמו ברצף הקדם-קרדיטים, אז משום מה הבוס בוחר את 'אד' החנון לפרוייקט המיוחד של עריכת סרטי שפריץ של "איברים רופפים". הוא אף פעם לא אומר מה אד אמור לערוך, אבל אני מניח שזה לא משנה. אד נסער מכמה מהקליפים, עובד עליהם בבית הזה לבדו שהבוס החליט להעביר אותו ללא סיבה נראית לעין. הוא שואל את הבוס שלו אם הוא יכול להפסיק או לעשות פרויקט אחר, אבל לבוס שלו לא אכפת. הוא מתחיל להשתגע אט אט, כביכול מצפייה בקליפים, ורוצה לבצע את הרציחות העגומות בחיים האמיתיים. או שהוא היה ככה כל הזמן? שימו לב שאני גורם לעלילה הזו להישמע הרבה יותר עמוקה, מעניינת וקוהרנטית ממה שהיא באמת.<br /><br />לא אכפת לנו מהדמויות בכלל, או שיש לנו סימפטיה כלפיהן, או אפילו שונא את הרעים. העלילה ממש ממש משעממת וצפויה. השפריץ אפילו לא כל כך מזעזע או יצירתי - לא כדאי לשכור את זה רק כדי לראות את הגור, כי מה שיש לא מעניין או מקורי.<br /><br />כל ה'חוות' לסם ריימי פשוט יצאו כמו זלזולים ממש גרועים, ואף אחד בסרט לא נראה מספיק טוב כמו ברוס קמפבל, אז אתה לא יכול להסיח את דעתך עם זה. אני חושב שפוסטר "Evil Dead II-Dead by Dawn" מוצג בצורה בולטת רק בסצנה אחת בתקווה שסם ריימי יחמיא ולא ישקול שום סוג של הליך משפטי. שימפנזה מאומן יכול היה לכתוב תסריט טוב יותר. בכל פעם שאני שומע שורות כמו "אנחנו נהנים...עדיין?" (שאפילו Bride of Re-Animator לא יכלה להצליח בלי לגרום לי להתכווץ) מתחילה לי חשק להרים איזה נשק קטלני בעצמי. דמויות פשוט מופיעות משום מקום ללא הסבר, נודדות פנימה רק כדי להיהרג. זה יכול להיות בסדר אם הסרט היה אפילו משעשע או משעשע במידה מרחוק, אבל זה היה כל מה שיכולתי לעשות כדי למנוע מהר קדימה את רובו. למרבה המזל בחרתי לשלם כמה חשבונות ולאזן את פנקס הצ'קים שלי באותו זמן שהסרט שוחק. סמוך עליי, זה לא דרש את מלוא תשומת הלב שלי - עדיין הרגשתי ש-90+ דקות מחיי היו מבוזבזות רק על ידי כך שזה דולק ברקע.<br /><br />אל תצפה בזה, לא משנה עד כמה תתפתה אתה - אתה תשנא את עצמך על בזבוז הכסף שלך. מעריצי האימה ייגעלו לחלוטין מכמה שזה לא כשיר. גם מי שלא ראה יותר מדי סרטי ספלטר צריך להתרחק, מכיוון שיש כל כך הרבה סרטים שאפשר לשכור שהרבה יותר שווה את הזמן שלך. אם אתה רוצה משהו חסר מוח, דל תקציב ומהנה, שכור משהו אחר. בזבוז זמן מוחלט ללא תכונות גואלות כלשהן. תהיו יותר חכמים ממה שהייתי אז ואל תתפתו ל"אזהרה-לא לבעלי לב חלש" שעל הקופסה. הוזהרתם!<br /><br />
אתמול צפיתי בהפקת הטלוויזיה הזו, והתאכזבתי מאוד.<br /><br />לא היו לי ציפיות גדולות כשהייתה הפקת טלוויזיה, אבל הסרט השלם היה כאב ללא סוף. הרגשתי שזה נמשך 3 שעות, אבל רק אני השתעממתי עד מוות. כל דקה הייתה מאבק ארוך ובאמת נלחמתי כדי להתרחק מהמתג "כיבוי".<br /><br />הסרט עוסק ברופא (ד"ר ורגזה) שמקבל הרבה חולי איידס , ורובם מתים במהלך הסרט. ל-Verghese קשה לחיות איתו, אז המשפחה שלו נענשת עם התסכולים שלו. עם זאת יש לסרט הזה בעיות להראות את שני הצדדים, הוא מתמקד בעיקר בשיחות שלו עם המטופלים, ולפעמים אנחנו רואים סרטונים מביתו, אבל אנחנו לא מקבלים הרבה. הקשיים להראות יותר מחלק אחד בחייו של ורגזה לא משתפרים עם המשחק העלוב של נווין אנדרוז, אדם שאני (בתקווה) לא יכול לראות באף סרט עתידי טוב.<br /><br />אני מאמין שהוא קיבל 7,6 בגלל הנושא (טאבו?), אבל אני בטוח שיש סרטים טובים יותר על הנושא הזה בשוק. תתרחקי מהסרט הזה, לא מגיע לו יותר מ-3/10.<br /><br />
גאדר הוא סרט ממש מטומטם כי הוא מספר סיפור מזויף. הוא לא מציאותי מדי והוא סרט שמש טיפוסי שמטרתו להרוס את פקיסטן. מטרת הסרט היא להטעות את הצופים כדי שיוכלו לחשוב שפקיסטן והממשלה שלה גרועה אבל לנסות להסתיר את הפגמים של עצמם לא יעבוד. וכל השירים והמוזיקה של הסרט כולם גרועים. סביר להניח שהסיקים יאהבו את הסרט בגלל שהם נמצאים מוטעה. הסרט מבאס ומבאס מכוח. אני חושב שרק אמישה פאטל הייתה טובה בסרט. אם אני יכול לתת 0 מתוך 10 הייתי נותן אבל הנמוך ביותר הוא 1. בבקשה תחסוך 3 שעות מהחיים שלך ואל תצפה בסרט המשעמם המטופש הזה. אסון.
מישהו היה צריך לשלם על רכב... זה באמת נורא... גורם לסייבורג של ג'ין קלוד להיראות כאילו נעלם עם הרוח... זו שעה הלוואי ויכולתי לתבוע כדי לחזור... למזלי זה הוליד נמנום חמור ... ממנו נרדמתי. איך שחקנים מהקליבר הזה יכולים ליצור את הכלב הזה? אני מעדיף לבלות את הזמן בצפייה באצות צומחות בצד של מיכל דגים מאשר להשתתף במרקחת הנוראית הזו של כמה ז'אנרים. עכשיו אני משתמש ב-DVD בתור תחתית על שולחן הקפה שלי. 5.99 דולר ב-walmart זה הרבה יותר מדי להוציא על הסרט הזה... אם אתה באמת צריך את זה, חכה עד שהם יזרוקו אותם אחרי שהם סחבו אותם במלאי במשך כמה שנים והם מתוסכלים שהם לא היו מוכרים.< br /><br />בבקשה, למען אהבת האל, תן לסרט הזה למות מאפילה.
שמעתי כל כך הרבה על הסרט הזה שהוא היה סלאשר נהדר ואחד מהסרטים המוקדמים של שנות ה-80 שמתים אוהדים של רוב סרטי הסלאשר פשוט היו צריכים לראות. ובכן, שכרתי אותו ואני חייב לומר שלמרות שהוא החזיק את תשומת לבי בכל מה שקשור למתח ברוב סרטי החתך כמו "יום באפריל", "יום שישי 13" ו"ליל הנשף", הסרט הזה יכול היה להיות צודק שם למעלה, רק עם האמור לעיל, חסרה התלהבות ופוטנציאל אמיתיים מהדמויות כמו גם מהסיפור המתמשך. דמויות שמצאתי שהיו מצערות להופיע בסרט הזה היו הבחור המוזר עם השיער המקורזל שהמשיך להתגנב מסביב למעונות וכמובן שהוביל לתפקיד האקלימי האמיתי שלו בסוף כשהוא עומד מול הרוצח. אחר יהיה הבחור המלוכלך למראה המלוכלך עם ז'קט הג'ינס, הוא יכול היה לשחק יותר תפקידים בסרט הזה שאולי הפכו את הסרט למעניין יותר, במקום זאת, הסרט שיחק את הבחור הזה בתור סתם עוד לוזר שם בחוץ שמבצע שיחות לא ידועות בזמן שהוא ישן עם החברה שלו ואז מוריד את החלק שלו ומנתק אותו עד הסוף שהיה בזבוז, התאכזבתי מהחלק שלו בסופו של דבר. לגבי זהותו האמיתית של הרוצח, כשהזהות שוחררה לגבי מי הוא, פשוט צחקתי, אבל הכל היה ברור והוא באמת עשה מעצמו טמבל אמיתי וגם דמות מעצבנת אחריו התגלו כוונות אמיתיות. הסרט הזה צריך להיות סרט שכדאי לצפות בו לפחות פעם אחת עבור כל מעריצי הסלאשר, אבל אל תבזבז את הכסף שהרווחת עליו במלאי אספנים נדיר שקשה למצוא.
הסרט הזה הוא זבל מוחלט וממשיך להיות גרוע עוד יותר לקראת הסוף, הממושך מאוד! <br /><br />העלילה מבולבלת ומאומצת, לשחקנים לא אכפת פחות גישה (אולי שילמו להם מראש - צעד גרוע, או ידעו שהם לא יקבלו תשלום), וה הסטים היו חסרי תכונה, משעממים וזולים.<br /><br />נרדמתי פעמיים ולמעשה החלטתי לא להתעסק ב-5 הדקות האחרונות מכיוון שהנחתי שהשחקנים היו נרדמים בעצמם עד אז. יותר זמן חיים בלתי ניתן לשחזור מבוזבז!<br /><br />אם אתה חייב לצפות בו, קח אותו לחדר השינה ושכח את כדורי השינה פעם אחת. אבל אולי תזדקק לתרופה נגד דיכאון במקום זאת!<br /><br />לפעמים זה טוב אם צלולואיד מתכלה.
זהו אחד מסרטי האימה המשעממים ביותר שראיתי אי פעם, מכיוון שהוא נורא אלוהים, לג'ון קאראדין יש זמן מסך מוגבל מאוד. כל הדמויות משעממות, והסיפור נורא, בנוסף יכולתי לראות את שני הטוויסטים בסוף מתקרבים קילומטרים!. התפאורה הנהדרת והבית המצמרר בהחלט היו עוזרים אם זה לא היה כל כך משעמם, וגם אין דמות אחת להתבסס עליה, בנוסף אני מקווה שהיא תגיע ל-100 התחתונות, כי מגיע לה להיות שם לְדַעַתִי. כשג'ון קאראדין סוף סוף מופיע בסוף, זו סצנה די טובה אבל זה כבר מאוחר מדי, וזמן המסך היחיד שהיה לו היה בפלאשבקים, ובנוסף הסצנה היחידה באמת מדליקה בסרט היא כאשר דמות מקבלת את פניו מבולבל על ידי בי, כי זה היה די משעמם. קיבלתי את זה בערכת אימה של DVD שנקראת Back From The Grave וכולם ממש מגזימים לדעתי, בנוסף מזל שזה נכלל בסט שקניתי אחרת הייתי זורקת את זה מהחלון!. זהו אחד מסרטי האימה המשעממים ביותר שראיתי אי פעם, שכן זה ממש אלוהים נורא, לג'ון קאראדין יש זמן מסך מוגבל מאוד, ואני אומר להימנע מזה כמו המגיפה!, אתה לא רוצה לעבור את העינויים. הכיוון הוא נורא לחלוטין!. קארל מונסון עושה דבר נורא לחלוטין! לעבוד כאן, לגרום לכל דבר להיראות זול, לבזבז את הפוטנציאל שלו על יצירת אווירה מצמררת ופשוט לשמור על הסרט בקצב משעמם להפליא. המשחק גרוע באותה מידה. ג'ון קאראדין טוב בסצנה שלו, אבל חוץ מזה הוא כמעט לא נמצא בסרט מלבד סצינות פלאשבק. (קרדין שלט!!). אנדרס שמח מתנהג כאן בצורה נוראית בתור לורה, כי היא לא שכנעה אותי בכלל. אייבי בת'ון בסדר, ומעט מפחיד, אבל גם מוגזם, אבל היה לה חיוך מצמרר בסוף. שאר השחקנים, גם אני לא שמתי לב מספיק, כי התקשיתי לעבור את זה, אבל כולם היו ממש גרועים. בסך הכל בבקשה הימנע מזה, זה לא שווה את הייסורים!. פצצה מתוך 5
אני חייב להסכים עם מה שסיכמו רבים מהמבקרים האחרים. נושא שיכול היה לעורר מחשבה ולשפוך אור על מוסר כפול הפוך, נכשל כישלון חרוץ.<br /><br />אונס בהיותו פשע של אלימות וכפוי שליטה פוגענית, הסצנות כאן היו ברובן פתטיות . זה היה רעיון טוב יותר לכסות הצצות קצרות של המתרחש ולתת לקהל לדמיין את המעשה. וצחוקו של הקורבן עם השוטרים, כאשר הוא ביטל את תלונתו במשטרה, נראה אמיתי כמו זה של השוטרים. בלי סרבול, בלי היסוס רק להצטרף. אני לא יודע אם זה היה משחק גרוע או בימוי גרוע, אבל מישהו פספס את הנקודה לחלוטין. באשר לחיפוש המשוער שלו אחר התוקפים שלו, פתטי. הם היו צריכים לדלג על רוב סצנות המין - עוד כישלון מונומנטלי בפני עצמם, ולבקש ממנו לפגוש את קולין פרילס כשהלך לראשונה למשטרה. הסיפור היה יכול להימשך אז עם דיאלוג טוב ופלאשבק מדי פעם - ולהציל אותו על ידי המשחק והנוכחות המעולה שקולין פרילס - הסיבה היחידה שצפיתי בסרט הזה - מביא לכל פרויקט שהוא עושה.<br /><br /> הגילוי הקונקרטי היחיד של הסרט הזה הוא שזה היה חרא.
דילון, פישבורן, רינו, היו צריכים להתאגד למאמץ הרבה יותר חכם, כי זה גולש בקטגוריית B ואפשר היה לעשות זאת עם שחקנים ללא שם ותקציב קטן בהרבה, שכן בכל מקרה, 2 משאיות משוריינות ומבוזבז המחסן לא יכול היה להסתובב יותר מדי. מכיוון שהכותבים לא הצליחו להגיע עם תוכנית שוד חכמה, הם כיוונו את הדרמטיות של המצב, אבל גם שם לא היה הרבה מה לנצל. פישבורן ורינו לא מביאים שום דבר לסרט הזה חוץ מהעניין התקשורתי, הם רק פרסום יקר. דילון בסדר, אבל זה היה טיול בפארק. הבחירות של הדמות הראשית, טיי האקט, די חסרות השראה והסופית, עם ה"פרס" היא די ילדותית. בזבוז זמן, כסף, שחקנים וכן הלאה.
Teamo Supremo הם שלושה ילדים, המורכבים מהמנהיג שלהם- קפטן קרנדל, נערת חבלים וילד סקייט, כולם עם זעקת הקרב שלהם (בוזה! צ'יקה! וופה!) ותלבושת ומהלכים משלהם. הם עובדים עבור המושל, קווין, וגויסו לאחר שביקשו להיות גיבורים ושיחקו במשחק הזה. הם מנהלים חיים נורמליים גם כן, ויש להם חובות משפחתיות ובית ספר, אבל רוב האקשן מתרחש הרחק מבית הספר הנלחם בנבלים. לכל הנבלים יש תכונות די ייחודיות וייחודיות, כמו מיסטר ואג ואנשיו שלעולם לא יודעים מה התוכניות שלהם אבל פועלים בכל זאת. מרובוט מרושע לברון מרושע, השלושה צריכים להיתקל בהם ולעצור את הרוע, ולעתים קרובות מוזר, מתכננים לצבור כוח, לנקום וכו'.<br /><br />האנימציה עצמה די נחמדה וחלקה, אבל נראה שהסגנון פשוט בכוונה. לרקעים יש צבע חופף והבניינים נראים עתידניים. המוזיקה די נחמדה, והתוכנית לא רעה בכלל, למרות שהסגנון הוא לא האהוב עליי.<br /><br />העלילות כמעט תמיד שטותיות ומגוחכות, אבל אחרי הכל מדובר בסרט מצויר. אי אפשר להאשים אותם בזה. עם זאת, זה לא יהיה באותה דרגה כמו פילמור! או פפר אן.
ברדסים לא מספקים את הסחורה. קומדיית המאפיה החצי אפויה הזו מתהדרת בצוות כוכבים, כולל ג'ו מנטנה, קווין פולק, ג'ו פנטוליאנו, ג'ניפר טילי וסימור קאסל, יחד עם מספר פרצופים המוכרים למי שצופה בסרטי פשע, אבל זו באמת תקלה אם יש אי פעם היה אחד. הכותב והבמאי מארק מאלון, הידוע בעיקר בזכות כתיבת "Dead of Winter" עבור במאי "בוני וקלייד" ארתור פן, יצר סיר להולכי רגל שבו בוס האספסוף חולה אך נקמני לואי מרטינלי (סימור קאסל) שיגר את בנו אנג'לו ( ג'ו מנטנה מ"בית המשחקים") כדי להכות את קרמיין דלה רוסה. נראה שהמון מתחרה הפציץ את אחד המחסנים של פופ (בסצנת הפתיחה) ומרטינלי רוצה החזר. הצרה היא שלאף אחד אין מושג מי זו קרמיין דלה רוסה. בכל קומדיית אספסוף אחרת, סיבוך כזה עשוי להיות משעשע, אבל כאן הוא פשוט שטוח. אנג'לו ועמוס של חכמים, כולל חברו הטוב רודי (קווין פולק מ"הרתעה") מבלים חצי מהזמן בניסיון לגלות מי זה קרמיין. לא רודי ולא אנג'לו רוצים לבצע את הלהיט, אז הם מאתרים צ'ארלי (ג'ו פנטוליאנו מ"Bad Boys"), רוצח מטורף כדי לעשות את המעשה המלוכלך. לפני שהם יכולים לשכנע את צ'רלי לעשות את המכה, הם צריכים לאתר אותו, ואשתו הזנונית של צ'רלי מרי (ג'ניפר טילי מ"Bound") מגלה שהוא כלוא בבית חולים לחולי נפש. הגיבורים הלא מתאימים שלנו יוצאים לבית החולים לחולי נפש ומוציאים את צ'ארלי החוצה. בערך חצי מהסרט נגמר לפני שהם מגלים שכרמין הוא ילד במכנסיים קצרים (וינסנט ברי) שהוא תפל ולא מזיק. ואכן, לכרמיין יש את הקו הגון היחיד בסרט. בעוד חבורת הגיבורים חסרי המוח שלנו מתרחקת מביתו איתו במושב האחורי כדי לטפל בעניינים, קרמיין מזהיר אותם שהם צריכים להביא אותו הביתה בזמן או שאביו יהרוג אותו. צ'רלי מנסה לקרח את הקיפוד אבל הוא לא יכול. במקום זאת, הוא מתחבר מחדש לרגשותיו ורוצה לחזור לבית החולים לחולי נפש כדי שיוכל לדווח על החדשות הטובות לרופא שלו. בינתיים, לאחר שצ'ארלי מחליט לא לירות בקרמיין, הילד תופס את כפותיו על האקדח ויוצא מספר סיבובים חסרי מטרה. אנג'לו והוא נאבקים על האוטומט. האקדח מחליק מידיהם הקולקטיביות ופוגע בקרקע, כבה ועובר חור בחזה של רודי. עכשיו, זכור שרודי מעולם לא רצה לירות בילד מלכתחילה, ואנג'לו והוא התווכחו על חוסר הראש של המכה. אז רודי מתפתל על הקרקע עם פצע קטלני, בעוד אנג'לו נאבק לעצור את הדימום. מדברים על סצנת מוות משעממת. אנג'לו מסוכסך בעצמו כי אביו הורה על הפגיעה ואנג'לו חושש שאבא יעשה אותו אם הוא לא יבצע פקודות. ישנה עלילת משנה בפלאשבק על אביו של אנג'לו שמלמד אותו איך לטפל באקדח שמספקת קצת תובנות לגבי חוסר הרצון של אנג'לו לארוז אקדח.<br /><br />אין שום דבר גואל מרחוק בקומדיה המדכדכת ​​הזו עם ירידה בסיום . המצב מחמיר, ואם תחזיק מעמד בשטויות של 90 הדקות האלה, תבין למה אני מתכוון. הקומדיה ברובה נטולת צחוק. שחקנים טובים מתפלשים בתפקידים מעורפלים שהם אפילו לא מצחיקים. אולי הבמאי מאלון ניסה לעשות קומדיה אחרת כמו "החבורה שלא יכלה לירות ישר". אם הוא היה, הוא החטיא בקילומטר. ג'ניפר טילי בעלת החזה הגדול מראה מחשוף ונחרמת בכמה סצנות עם מנטנה, אבל היא לא עושה הרבה מכל דבר אחר. היא הזונה הסטריאוטיפית שאפילו לא עירומה. תלוש משכורת הוא הדרך היחידה להסביר את נוכחותו של צוות שחקנים כל כך מוכשר, אחרת התמונה הזו פתטית מתחילתה ועד סופה. בתחילה, קיוויתי שאולי מדובר ב"כופר ראש אדום" שבו הילד משגע את החכמים, אבל אין מזל כזה כאן. כמובן, ההפתעה הגדולה ביותר היא שהם צריכים להרוג ילד, אבל זה לא סוג של הפתעה שגורם לך לרצות לצפות בו עד לרזולוציה שלו.<br /><br />למעשה קניתי את הסרט הזה ב- תווית ה-DVD הקנדית Seville והיא מכילה רק את התכונות המיוחדות הבסיסיות ביותר. אם אתם שונאים תצוגות מקדימות שמסגירות את העלילה, אל תצפו בטריילר. אם אי פעם תפגשו את ג'ו מנטנה, אחת השאלות הראשונות שלכם צריכה להיות מדוע הוא עזר לייצר את הפיהוק הזה. זה לא מצחיק ולא דרמטי. אין שורות הניתנות לציטוט, ואף אחת מהדמויות לא בולטת כמעניינת או סימפטית. ה-DVD של סביליה מציג את הסרט בפריים מלא ללא כתוביות או כתוביות.
זהו אחד מאותם סרטוני אימה שבהם בני עשרים ומשהו משתטים באמנויות האפלות מסביב למדורה, ומסתבכים בצרות על כך. נפתח פורטל המכיל עולם של שדים המכונה הכליפות של הסיטרא אחרא על ידי אדם שבתו, סאמר, נחטפת על ידי משהו, נלקחת לתוכו. סאמר מאומן על ידי קבוצה מסתורית שזהותה לעולם לא נחשפת כדי להילחם במפלצות השדים. זהו חלק מהעלילה שמתאים לבדיקה. בכל מקרה, שלוש מכשפות וואנבי, שלמדו יחד לתיכון, רנה, המתרגלת הכי נלהבת ורצינית באמנויות האפלות, והעוקבות הלסביות שלה, יסמין ומרלן (..זה פחות או יותר אופנה חולפת אצלן.. ) הצטרפו לחברים, ג'ייסון וריקי, לטיול במדבר שבו סאמר נעלמה מביתה לפני עשר שנים. פתיחת הפורטל באמצעות טקסט מדובר שנכתב בספר עתיק יומין, שד יוצא לחופשי, וכך גם סאמר, כיום מותק לוחם שהאימונים שלו הובילו לגוף מאוד בכושר ואתלטי וכישורים שהיו נחוצים כדי להדוף מפלצות עולם אחר.<br /><br />תקציב נמוך מכיל סיפור מטומטם, אך שאפתני, שמרסן אותו לתוך מסגרת מוגבלת. המבוגרים הצעירים האלה מבלים זמן רב בהתרוצצות ביער בתקווה לא להיות מספוא לבהמה. כפי שיכול להיות המקרה בסרטים אלה, השד עומד בצד בזמן שהסיפור מתפתח כשסאמר מנסה להיזכר איך הכל קרה, תוך כדי התיידדות עם ג'ייסון שרוצה לעזור לה להחזיר את הזמן האבוד. הפעולה מצולמת בעיקר בחושך, מה שהופך כל אלימות לקשה לפענח. בריז'יט קינגסלי (ושאר צוות השחקנים לצורך העניין), היא ממתק עיניים אדיר ויפה, לבושה במעטה לבוש כמו קונאן נקבה, גוף מדהים שאנחנו צריכים להנות ממנו להביט בו מרגע הופעתה ועד לסגירת סֶרֶט. קצת לסביות (.. קצת נשיקות וליטופים) ועירום מתבלים דברים יפה, ונראה שהצוות נהנה מהעלילה המטופשת.. זה כל כך מגוחך שהטון המטופש כנראה מתאים לחומר.<br />< br />אולי לעניין את השתתפותו של "Captain Courageous" כריסטיאן של World Wrestling Entertainment (שם אמיתי, ג'ייסון רסו) כאחד מהקבוצה, מזייף את האלטר אגו שלו, כמו תרנגולת, רועד למשמע זרדת עץ מתפרקת. לנדי קאנון חביב כגיבור בלתי סביר, ג'ייסון, צעיר מוכה אהבה ונאיבי שארוסתו לשעבר, ג'סמין (ונסה ג'יימס) היא כעת דו מינית ומאוהבת במרלן (.. האכזריות של יסמין היא להשתעשע ברגשותיו של ג'ייסון על ידי הסתרה הרומן שלה עם מרלן מהידע שלו), בעוד ריקי ורנה מנסים להרחיק אותו מהרעיון הזה שהוא יכול להצית מחדש להבה מתה שנכבתה, שלא תצית שוב. השד של הקליפות מואר ברובו בחשכה, אני מניח להימנע מלהראות עד כמה הוא נראה מגוחך/מצחיק אם מוצג במלואו. התעלולים הלסביים של יסמין ומרלן (היילי שאנון) הם בעיקר מאולפים, עשיית האהבה שלהם, פעם אחת לבד ביער מול עץ, מופחתת וגם מוארת באמצעות שחור הלילה. הדירוג שלי קצת נוח כלפיו, כמעט רק בגלל קינגסלי, מסיבות שטחיות גרידא, ולא מהעלילה או יצירת הסרט. הסרט נועד לרצות ומשווק לבנים (ולבנות שאוהבות נשים לוהטות). עם זאת, אני חושב שלרוב, ההומור נופל קצת.
אני לא מאמין שמישהו נותן לסרט הזה דירוג טוב. בנוסף למשחק הנורא, קו העלילה הדק (הלא קיים?) והקצב סלוווווווווווווו, זה יהיה הסרט לראות אם אתה באמת מנסה להירדם. מוחותיהם של הסופר והבמאי היו בוודאי ביצים מטוגנות כדי שרקחו אי פעם משהו מתועב כמו זה. בהתבסס על תקציר העלילה על מארז ה-DVD, הנחת היסוד באמת נשמעה מבטיחה. אבל בתוך עשר הדקות הראשונות ידעתי שזה מקרה אבוד. אם אתה רוצה לראות תמונה ממש מצמררת על הרעיון של Area 51, בדוק את הגרסה המחודשת של "The Hills Have Eyes". ארץ החלומות תיעלם בקרוב, כפי שעושים כל הסרטים הפתטיים דומים לה. הַבָּא!!!
הסרט הזה חייב להיות אחד הגרועים שראיתי אי פעם. ההומור היה גס, בקושי מצחיק ונשמע מיליון פעמים בעבר. ההתחלה הייתה מיוחדת והיא הלכה והחמירה ככל שהמשיכה. הגעתי בערך לחצי ולא יכולתי לראות את זה יותר. למזלי צפיתי בו רק בטלוויזיה אז זה לא עלה כלום, אבל אני ממליץ לך ברצינות לא לבזבז לך זמן או כסף.<br /><br />שום דבר בסרט לא היה חדש. הדמויות לא היו מפותחות כלל. אני למעשה חושב שזה היה עדיף בתור סרט ילדים קטנים, כי הוא היה מלא באירועים "מצחיקים" מטופשים לא מציאותיים שמתרחשים... זה כמו מה שקורה בבית לבד או משהו כזה. לא לרמוז בבית לבד היה נורא כמו זה.
התלהבתי רק בזהירות כששכרתי את "כל הבנים אוהבים את מנדי ליין", מכיוון שזכרתי מיד ששמעתי וקראתי מגוון רחב של דעות, חיוביות ושליליות, בפרק הזמן הקצר שבין יציאתו הקולנועית הקצרה להפצה לעבר מדפי חנות הווידאו. כביכול זה היה סרט האימה החדש הגאוני והמרענן מזה שנים, עם דמויות נוער לא סטריאוטיפיות ותפניות עלילה בלתי צפויות לשם שינוי. אוקיי, הרעיון הבסיסי אולי נשמע חדשני למדי, אבל בהכרח התסריט חוזר במהירות לאותן קלישאות חותכות ישנות ומרגיזות, וברגע שעברו את הנקודה הזו אפילו הסימנים המסחריים הסגנוניים הנחמדים לא יכולים להציל את הסרט מבינוניות איומה. קטעי הפתיחה אכן מדהימים וממש מתרחצים באווירה מלנכולית אוורירית, מה שלמעשה עושה את זה עוד יותר כואב לראות את הסרט שוקע לעבר הרמה ה"רגילה" של פליק סלאשר ראשוני. אחרי ההקדמה הנשגבת, הצגת ילד מאצ'ו שיכור שגוי בחישוב הקפיצה שלו מגג כדי להרשים את היופי הטיולארי, "כל הבנים אוהבים את מנדי ליין" מתגלה כעוד ספר לימוד וסרט אימה חסר השראה על חבורת ילדים אידיוטים שמקבלים נסקל וחרמן בחווה מבודדת לפני שנהרג על ידי מטורף לא כל כך לא מזוהה. כל המערך היומרני של הסרט קורס מהר יותר מבית קלפים רעוע: אנחנו אף פעם לא מקבלים הסבר הולם מדוע מנדי עצמה מתנהגת כל כך קריר ומתנשא כלפי כל מעריציה (כי היא גדלה יתומה, אולי? הו, בו-הו) , הבנים מספיק להמחיש שהם יסתפקו בסקס עם כל בימבו אקראי ולא רק עם מנדי ה"אלוהית" והגמר טוויסט אם כי ללא ספק אופטימי הוא פשוט חסר היגיון. החלק האמצעי של הוא די משעמם ואפילו לא מציע התרגשות נוראית באמת (הרג רובה ציד? בבקשה!) או זלזול מעופש אותנטי. הדירוג הנדיב שלי, 4 מתוך 10, מגיע לחלוטין לסגנון הצילום הגרוע והמטריד של שנות ה-70 (עם צבעים דהויים, תמונות צילום מוזרות אך יפות) ולפס הקול המופלא באופן מפתיע. הבמאי ג'ונתן לוין בחר בשיר הקלאסי של בובי וינטון "Sealed with a Kiss" להתנגן במהלך הטריילר והקרדיטים, בעוד שבתחילה הייתי משוכנע שהסרט יכלול בהכרח את שיר האהבה העליז של בארי מנילו "מנדי".
המרקיז דה סאד, מצרים, כתות גנוסטיות עתיקות, רוברט אנגלונד בתפקיד כפול, סקס ועירום ללא תשלום, רצח ומהומה... על הנייר "טרורי הלילה של טוב הופר" נשמע כאילו זה צריך להיות לפחות סרט מהנה ומשעשע בהתחשב במרכיבים . זה לא. זו עלילה פחות, לא קוהרנטית, שמביאה מעט בידור. בעצם אין עלילה מעבר לכמה דברים מעורפלים על כת העוקבת אחר עבודתו של דה סאד שמשום סיבה לא ברורה מרגישה צורך לפתות את בתו של ארכיאולוג נוצרי מקומי ולהרוג אותה. זה פחות או יותר זה - אני חושב שזה קשור לגנוסטיקנים אבל מי יודע מה חשבו הסופרים. רוב הסרט הוא בלגן מתפתל כשהגיבורה נחשפת למגוון מוזרויות, רצפי חלומות ומפגשים ארוטיים, עם סצנות של אנגלונד בתור דה סאד הכלוא במאה ה-19 לועס את הנוף. נראה שהיוצרים ניסו למשהו רציני, אבל יהיו היומרות שלהם אשר יהיו, הם קבורים בצ'יזיות, משחק גרוע, זלזול וראשים ערופים למראה מזויף.<br /><br />אין יותר מדי נקודות טובות. כיף לראות את רוברט אנגלונד, כמו תמיד, והשחקנית הראשית, זואי טרילינג, אמנם לא מוכשרת במיוחד, אבל היא מושכת ובשלבים שונים של התפשטות במהלך הסרט, אבל צפייה בטרורי לילה היא מטלה. לפחות יצא לי לראות את הסרט שממנו הגיע ה"כשאתה פלילי כמוני" ממדריך דירוגי הסמכה לסרטים האוסטרלי שהיה בחזית כל כך הרבה קלטות VHS מהניינטיז.
הבמאי קינג'י פוקסאקו ידוע אולי בעיקר, לפחות במולדתו, בזכות סרטי הגנגסטרים היפניים שלו, סדרה שאיתה הסרט הזה חולק מספר מאפיינים. אלימות ותככים פוליטיים הם נושאים בכל הסמוראים של שוגון ובקרבות ללא כבוד ואנושיות, ושניהם כוללים דמות ראשית שמוצאת את נאמנותו מאותגרת על ידי בגידות. שני הסרטים מציגים גם מספר רב של דמויות שנראה שיש להן מטרה מועטה מלבד למות, ומכיוון שעושים כל כך מעט כדי לפתח אותן, למותם יש השפעה מועטה כשהם מגיעים. לסרט הזה יש גם חסרונות נוספים. האיפור, התלבושות ועיצוב הסאונד גרועים להפליא, וגם סצינות הקרב היו לא סטנדרטיות, נחותות מסרטי סמוראים אחרים משנים קודמות (שבעה סמוראים עולה על הדעת). <br /><br />סוני צ'יבה מגלם את דמותו של סוני צ'יבה בסמוראי של שוגון, הסייף המאסטר ללא שטויות שצועד דרך הסרט, מזעיף פנים מאיים. איזה בחור; הוא אפילו זוכה ללבוש רטייה לעין. אם ציפיתם לראות את Toshiro Mifune האגדי, אולי תתאכזבו; המראה שלו מסתכם במעט יותר מקמיע, ובדיוק כשנראה שהדמות שלו עשויה לעשות משהו מעניין, הוא נעלם לתמיד. <br /><br />בסך הכל, החוזקות של הסרט הן הסיפור שלו, שהוא מובן לאין שיעור מסרטי הגנגסטרים האלה, והאתגרים הניצבים בפני מושגים מסורתיים של טוב ורע. שני אחים מתמודדים על כס המלכות של אביהם שנפטר לאחרונה, שאולי קיבלה קצת עזרה בדרכו החוצה. בשלב מוקדם, נראה כאילו נעמוד בפני כמה דמויות שלא יכלו להיות טובות ורעות בצורה ברורה יותר; אחרי הכל, האח הגדול מגמגם ויש לו כתם לידה, סימן בטוח של נבל. אולם בסופו של דבר מתברר שבמאבק מנצח לוקח הכל על השלטון, אין גיבורים ונבלים, רק מנצחים ומפסידים.
הו... אלוהים... אלוהים... זה ללא ספק הסרט הכי מגניב שראיתי אי פעם. המשחק גרוע, הסיפור חלש, הדמויות חלשות יותר וכל הסרט פשוט לא הגיוני. מצמידים את זה לבימוי בינוני, סצנות ממש מוזרות (כמו זו שבה הילד מושיט יד מעל הגיא ונופל פנימה באופן מסתורי), ודיאלוג תהומי לחלוטין ("תראה!" "חייב לעשות פיפי במכנסיים שלו!"), ותקבל אחד שלם כֶּשֶׁל. שלא לדבר על העובדה שהדבר היחיד שמר אטלס נראה כאילו הוא יכול להביס הוא מקרה של חטיפי שוקולד. אבל זה חלק מהקסם של הסרט. שבו וצפו בו עם כמה מחבריכם לצחוק טוב. <br /><br />אני אוהב את הסרט הזה, כי הוא פשוט כל כך גרוע!
סיפור ומשחק זולים ומשמימים להפליא. אף לא שורה אחת טובה, אפילו לא שורה גרועה מספיק כדי להיות טובה, ואין מסירה בלתי נשכחת. אפילו גלגלת הבלופר המצורפת ל-DVD הראתה עד כמה השחקנים היו חסרי כישרון וכמה כיף לאף אחד מהם. הבסיס האזוטרי והנסתר היה לא אותנטי באופן אפתי, והאנטגוניסטים לא הצליחו להיות מצמררים או אמינים. הצלילים ה"הומואירוטיים" היו מאולפים ללא תכלית ולא מספקים, והוגבלו לנערים צעירים מלטפים את החזה שלהם בעודם רפויים בבוקסרים. אני לא הומו מספיק כדי להעריך את זה, אבל אולי קצת אקשן היה לפחות משאיר אותי ואת החברה שלי ערים.
רעיון טוב שאכזב בהפקה כבדה.<br /><br />לא מעט מהדיאלוג היה לא מובן בגלל רמת המוזיקה/סאונד הרקע, וזה לא עזר למבקר הזה. גם לא המבטאים הוולשים, די בלתי חדירים לפעמים. לקראת הסוף איבדתי את הרצון לחיות בניסיון לעקוב אחר הדיאלוג.<br /><br />הסרט הזה לא ידע אם להיות פארסה או קומדיה שחורה - והם דורשים גישות שונות. חלק מהאירועים היו מונחים כל כך עבים עד שזכו רק לגניחה, חלקם היו כל כך בלתי אמין אפילו עבור עלילה מסוג זה שהם הפכו את הסיפור פשוט לא שווה לעקוב.<br /><br />המשחק היה בעיקרו טוב - למרות שהאמריקאי בדיוק הגיע כשיבוט של המדען המטורף "בחזרה לעתיד". הילד הקטן היה טוב מאוד.<br /><br />הסתכלתי על זה עד הסוף אבל אלוהים יודע למה: אני לא זוכר שצחקתי פעם אחת.
זו דוגמה מושלמת לשטויות אימה מיינסטרים של שנות ה-90. שום דבר לא מפחיד כאן והסרט כמעט חסר דם. כן, יש קצת אלימות, אבל הכל פוליטיקלי קורקט כמו בסרט טלוויזיה. זו תמונה לא רעה לגמרי, אני אפשר לומר בבטחה שמצאתי את זה די מהנה. עם זאת חוסר המקוריות באמת פוגע ב"וודו". בסך הכל אם אתה חלק מהקהל המיינסטרים ופסאודו-אימה סרטים כמו "צעקה" הם האהובים עליך, אז אתה תאהב את "וודו", אבל אם אתה רוצה משהו נורא מאוד הימנעו מהסרט הזה.
'Illuminata' הרחיב את גבולות הבינוניות של ג'ון טורטורו משחקן מדרגה שנייה לבמאי, כותב ומפיק מדרגה שלישית. הסרט הזה היה איום ונורא. הוא מפורק ומנודד מסצנה לסצנה עם מעט זרימה או משמעות הרלוונטית לקו העלילה הראשי.<br /><br />מגישים לנו שולחן סמורגז של סצנות מקוטעות, כל אחת מהן מתנהלת ללא המשך לכל האחרות. החוט היחיד שעובר בהם לכאורה הוא שהם מתרחשים בחייהם של חברי אותה להקת רפרטוארי תיאטרון. הסצנות הבודדות שחשובות לעלילה כל כך מפותלות, שלעתים קרובות אינך יכול לדעת אם הדיאלוג הוא מהסיפור או מהשחקנים שמריצים את שורותיהם למחזה בתוך הסיפור. <br /><br />אם הסיפור הזה היה אדם זה היה סכיזופרן עם הפרעת אישיות מרובה. זה לא יכול היה להחליט אם זו דרמה, רומנטיקה, קומדיה, טרגדיה, פארסת מין או פארודיה על תיאטרון. זה היה הכי קרוב להיות נסבל כפארסת סקס.<br /><br /> טורטורו היה חסר חיים וחסר רוח כחיים בתור טוצ'יו, כביכול סופר מורכב ומלא תשוקה שהמחזה שלו מקבל את ההזדמנות הגדולה שלו כשצריך לבטל את ההצגה המתנהלת כעת עקב מחלתו של השחקן הראשי. סוזן סרנדון נתנה הופעה טובה בתור השחקנית המזדקנת שניסתה לפתות את טוצ'יו לתפקיד. לרוע המזל, היא מצאה צורך ללכת חשופת חזה, מה שרק ממחיש שהחומרה של הזדקנות סמלי מין עדיף להשאיר לדמיון. Christoher Walkin נתן הופעה מענגת כמבקר התיאטרון העליון שעושה פתיחים נלהבים לחבר בצוות השחקנים. לבוורלי ד'אנג'לו ובן גזארה היו גם תפקידים משניים.<br /><br />נתתי לסרט הזה 2. חוץ מהוויגנט של ווקן, אין ממש מה להמליץ ​​עליו חוץ מהבובות ששימשו בפתיחה ובסיום הקרדיטים היו דמויי חיים ויפים בצורה פנומנלית. הימנע מהסרט הזה כמו המגפה שהיא.<br /><br />
לאחרונה הייתי בגרסה הבימתית של המחזה הזה. וביום האחרון של הריצה, התרגשתי לראות שהיא עומדת להתנגן בטלוויזיה. תקעתי קלטת כשהיא דולקת בשעת לילה מאוחרת, וצפיתי בה למחרת. אני חייב לומר שהתאכזבתי מאוד. השחקנים בסרט גילו מעט מהתגליות שיש בתסריט. זה מובן מכיוון שתהליך ההחזרה כנראה שונה, אבל זה היה מעצבן לראות. הרבה מהתסריט המקורי השתנה גם עבור הסרט כדי לשפר אותו למסך, אבל אני לא בטוח אם זה עזר לסרט בכלל. נתתי לזה 4 כוכבים רק בגלל שאני מכיר את התסריט והכתיבה הרבה יותר טובה ממה שהסרט הזה מציג.
תושבי אזור המפרץ בוודאי זוכרים את פול ממרכז היהלומים, האקסטר מטורף בשעת לילה מאוחרת שהלקית אשראי קל וסלעים זולים בטלוויזיה המאוחרת בלילה לאורך שנות ה-80 ותחילת שנות ה-90. אני מזכיר אותו רק בגלל שיש שחקן במכונות המוות שנראה בדיוק כמוהו מגלם את הבעלים של מסעדה איטלקית. הוא מופיע בסצנה הטובה ביותר בדרמת הפשע הנוראה והכמעט בלתי ניתנת לצפייה על גבירת דרקון (מרי הונג'ו, שתלתה בחוכמה את דורבנות המשחק שלה לאחר השלמת הסרט הזה) השולטת בסינדיקט המקומי. הגיבור שלנו (בואו נקרא לו לא פול ממרכז היהלומים) מגלם את המסעדן עם כל העדינות של לואיג'י של משפחת סימפסון ("אתה לייק דה ספגטי?") ונראה שלא מתרשם כשאחד מפטרוניו מתלונן על האוכל. לא, אין זבוב במרק או שיער ברוטב: יש בודהה אדום בפסטה, כרטיס הביקור של בוס הפשע הרצחני, ששולח פסלון לכל אחד מהקורבנות הפוטנציאליים שלה. Death Machines גרוע בכל קנה מידה, ודי משעמם, וזה פשע גרוע עוד יותר.
פתטי... גרוע יותר מסרט גרוע שנוצר לטלוויזיה. אני לא מאמין שספייסי ופרימן היו בסרט הזה. משום מה הדמות של מורגן פרימן כל הזמן מדברת על ואומרת "כוס" כאשר היא מתייחסת לחברה של הנער NSync. מורגן פרימן קורא לנשים "כוס" זה פשוט מביך... מה לעזאזל חשבו האנשים מאחורי הסרט הזה? יותר מדי חורים בעלילה מכדי לדמיין בשילוב עם המשחק הנורא, זוויות המצלמה המבלבלות, התסריט הצולע ומוזיקת ​​הרקע הזולה הפכו את הסרט הזה לבלתי נסבל לחלוטין.<br /><br />שכרתי את הפלופ הזה עם ציפיות נמוכות.... אבל. .. טוב... זה ממש מבאס.
הזמן שבילה בצפייה בסרט הזה היה בזבוז זמן. אני לא אוהב מדע בדיוני. אני לא שולל שום ז'אנר כשלעצמו, מכיוון שאפשר לעשות עבודה טובה בכל ז'אנר. הסרט הזה, לעומת זאת, הוא לא עבודה טובה. אני לא יכול להאשים את הוויזואליה (כשלא מערבים איפור חייזרים), והאפקטים המיוחדים מרשימים. הסיפור לא היה רע לגמרי, עבור ספר קומיקס טרקי. אבל הראייה הוויזואלית של ה-FX היו ללא ספק המקום אליו הלכו כל העניין/תשומת הלב/כסף של היצרנים. הכיוון התחלף בין איטי למבלבל (לא היה בטוח בכלל מי בדיוק עושה מה ועם מה ולמי בצומת מכריע אחד לפחות). ה"משחק" היה בעיקר גרוע מאוד. לא היה בסיס לרוב קריאות השורות מלבד רמז של "זה היה ככה בדף והבמאי אמר לי שאני אמור להיות כועס/עצוב/מפחד/מה שלא יהיה. אוקיי, אז זה היה פיילוט של סדרת SF. ממתי זה תירוץ לרעילות ניתנת לתיקון בתחומים שבהם צריך להתייחס כחיוני למדיום דרמטי, אני נדהם שהפיילוט מכר את הסדרה או שהכסף נמצא בידיו טכנאים?
המשחק מביך ומצמרר, ולא בצורה טובה...בכלל. הכתיבה, הדיאלוג והכימיה בין השחקנים נוראיים. שום דבר לא הגיוני וכל תקריב של הבעה או תגובה של שחקן נמשך 3 או 4 שניות יותר מדי, מה שגורם לזה להיראות כמו אופרת סבון מקסיקנית (טלנובלה). כל מה שקשור לכתיבה הוא לא מציאותי, וכל השחקנים המעורבים מחמירים את זה הרבה יותר עם הפרשנויות הקמפיות שלהם לתסריט. אני היחיד שרואה את זה??? להשתמש במילה צ'יזי כדי לתאר את האסון הקנדי הזה יהיה האנדרסטייטמנט של המאה. האם הבמאי בכלל צפה בגזרה האחרונה לפני שהעלה לאוויר???
כלומר, אתה רק צריך לאהוב את תעשיית הקולנוע האיטלקית. מישהו הגה סרט אקשן שלאחר יום הדין ("לוחם הדרכים") והאיטלקים היו עסוקים במשך שנים בצעקות אחד אחרי השני. ואז מישהו אחר הגה סרט ברברי מצליח ("קונאן") והאיטלקים היו עסוקים... אה, ראה למעלה.<br /><br />מלבד אינספור וריאציות אחרות של הנושא (אחת האהובות עלי היא "הברברים" של אומברטו לנצי בכיכובם של התאומים פול) נוצרה סדרת אטור. וזה, השני, הוא כנראה הגרוע ביותר (או הטוב ביותר, תלוי בנקודת המבט שלך).<br /><br />Ator נקרא לחזור לפעולה על ידי המורה הוותיק שלו, שגילה סוג של כוח גרעיני זה, כמובן, חייב להיות מוגן כדי שלא יגיע לידיים לא נכונות. הזקן שולח את בתו לאטור, ואחרי כמה סיבוכים Ator, הצד שלו טונג והילדה חוזרים לטירה, שבינתיים נפלה לידי איזה גורם רשע (כמובן, "בן זוג לכיתה" זקן של אטור). איפשהו בדרך השלישייה ההרואית שוכחת מהעלילה ומחסלת איזו כת ענקית שסוגדת לנחשים בשביל הכיף (לא לפני שכמה בתולות מוקרבות). בדיוק בזמן לפני שהמשוגע יאבד סופית את העשתונות והורג את המורה החכם הגיבורים שלנו זוכרים את חובותיהם, ממציאים גלישה ורימונים ומצילים את המצב.<br /><br />כולל: משחק נורא של כל המשתתפים (במיוחד אוקיף ), "אפקטים מיוחדים" מצחיקים להפליא (אתה רק צריך להעריץ את סצנת קרב הנחשים, שחייבת להיות סוג של הומאז' ל"כלת הנחשים מפלצת"), סצנות קרב מבוימות בצורה גרועה, שגיאות המשכיות רבות (אטור מטיס שני רחפנים שונים במהלך הקרב האקלימי, שימו לב לזה, רק דוגמה) ואי הבנה כללית של מושג ההיסטוריה (אנשי מערות, ברברים "מתורבתים", בוני-טירות, כולם זרוקים בסרט אחד).<br /><br />אם אתה, כמוני, מסור לסרטים גרועים, זה הסרט מהסדרה כדי לראות, אתה כנראה בסופו של דבר ROTFL. לפרוטוקול: החלק השלישי שצולם במלטה הוא למעשה די ניתן לצפייה.<br /><br />בהתחשב במאמציו האחרים של ג'ו ד'אמאטו, זהו כנראה הסרט המשעשע ביותר שלו, שכן הוא בהחלט לא הצליח לספק סרטי אימה או ארוטיים שניתן לצפות בהם. . אבל אני מאוד חושב שזה היה לגמרי במקרה.<br /><br />
מה זה לעזאזל? "דרמה קוקית"? "עורכי דין בלוני טונס לנד"? השחקנית הכי רזה בעולם עם פרצוף הברווז (אפילו יותר עם פרצוף ברווז ואנורקטי ממישל פייפר) מפעילה יתר על המידה את ישבנה הגרמי, ועושה העוויות עצבניות שיביישו את באגס באני, באחת מסדרות הטלוויזיה ללא אנימציה המונפשות ביותר אי פעם. זו גם תוכנית הטלוויזיה המעצבנת ביותר אי פעם בפורמט של שעה, ומכאן הגרועה ביותר.<br /><br />כל הגברים מתנהגים כמו אמנון, ואני למשל מסרב להאמין שאפילו מתביישים מהיפים בעיר הגדולה הם כולם כמו דלתא-זכר כמו החבורה המצטערת (הקצרה) הזו. ווס פיטר מקניקול מצליח לעצבן אפילו יותר מקליסטה פלוקופדוקס עם ליקוי הדיבור ההוליוודי המזויף שלו: זה סוג של חוסר יכולת פסאודו לבטא את האות "S" על ידי הפיכתה ל"SH" מטומטם כמו ג'ון. גם שטוארט וכריסטיאן שלייטר מתאמנים בקנאות. כשאני רואה את מקניקול מדבר, אני תמיד תוהה איך זה שהלסת שלו לא מתנתקת... אנטומיית הפנים האנושית מעולם לא נועדה לתמוך בהגייה של צליל "SH" יותר משלוש פעמים בשנייה. הוא פלא רפואי.<br /><br />הודג'פודג' הזה, המתוכנן וכתוב בצורה גרועה, דרמה/קומדיה משפטית כולל גם מחשב משנות ה-90. יש לו תקינות פוליטית כתובה באותיות ניאון ענקיות. האם יש משהו יותר לא מציאותי מאשר חבורת עורכי דין מלאה באידיאלים, עקרונות גבוהים וסיבים מוסריים? מצחיק, אבל זו הדרך בה הוצגו עורכי הדין בהוליווד מאז היווסדה. אחרי הכל, מה יותר אצילי מהגנה על רוצח, אנס או גנב? כשסדרת טלוויזיה מפגרת כמו "אלי מקביק" מתחילה להטיף לאמריקה איך היא צריכה לנהל את המדינה, אז כנראה שהגיע הזמן של פריס הילטון להיות נשיאה. "אלי מקוואק" הוא גם תוצר של הטמטום מערבוני עדכני וגדול וגם מבצע אותו.<br /><br />הנגיעות האלה כביכול של "אקסצנטריות", כמו הנאמברים המוזיקליים המעצבנים שלא יאומן, אינן משכנעות. לא מצחיק בצורה מביכה. זה לא מונטי פייתון. לא משנה לאיזה "חדש" היוצרים חסרי הכישרון של הזבל הזה כיוונו אליו, הם נכשלו בכבוד. "אלי מקביק" הוא מיזם טלוויזיה ממוסחר מאוד שמטרתו היאפים חסרי הבחנה, עקרות בית משועממות ועורכי דין דו-קוטביים. זה עוד תקלה משפטית משעממת של "ההתנגדות שנדחתה, כבוד כבודו, אפשר לקרוא לעד", שהקהל האמריקני כאילו אוכל בהנאה מסיבה מוזרה...
ישבתי בבית והפכתי ערוצים כשנתקלתי במה שעלול להישמע כמו סרט מעניין. אני אוהב סרטים מסוג Destruction והחלטתי לצפות בהם. אני לא יודע למה אבל בסופו של דבר צפיתי בו כל השעתיים. ראינו סוג זה של סרטים, אני לא יודע כמה פעמים.<br /><br />בשנים 1998 - 2000 היו עשרות סרטים שעסקו בהרס עולמי מסוג כלשהו. הטוב ביותר ברשימה שלי עד כה הוא Deep Impact שהיה אמין יותר מזה. להלן הבעיות שלי עם הסרט הזה: 1) אפקטים מיוחדים זולים, כמו משהו מהמחשב הישן. 2) אין מידע רקע או הסבר על דפוסי מזג האוויר. אם אתם מתכוונים לעשות סרט על מזג אוויר, לפחות שיהיה קצת הגינות לבדר את הצופה בפרטים טכניים. 3) איך זה שרק 2 או 3 אנשים מבינים שהסערה מתכנסת לשיקגו... לא נשארו עוד מומחים בתחום? 4) איפה יש כמה דמויות מעניינות? באמת שלא אכפת לי מאף אחד מלבד אולי האישה ההרה. הרגשתי שאין התפתחות אופי. 5) שום רגע מעורר מחשבה, מה כל כך אי פעם ונושא שגוי עובדתית. וזה רק החלק הראשון של הסרט. אני בטוח שהמסקנה תראה לנו מעט סצנות הרס ומבצע חיפוש והצלה בדיוק כפי שנעשה פעמים רבות בעבר. ואם לשפוט לפי האפקטים המיוחדים בחלק הראשון של הסרט, אני יכול רק לדמיין למה אנחנו צפויים. כמובן שבסוף הדמויות הראשיות ישרדו והחיים יימשכו... כמה מקורי
אין מושג איך זה מדורג גבוה כמו שהוא (5.8 בזמן כתיבת שורות אלו) אבל הסרט הזה היה נורא לחלוטין. המשחק לא היה רע לגמרי אבל באמת לא היה לו טעם והאיכות הכללית הייתה גרועה. ברור שזה סרט B (או C אם דבר כזה קיים) וזה נראה כאילו הוא נוצר במהלך סוף שבוע בבית של חברים או משהו. אני בעד סרטים בתקציב נמוך ובדרך כלל אני צופה בכל מה שאני נתקל בו אבל הסרט הזה ממש ממש גרוע. אני מתכוון כמו "The Fanglys" רע. אני לא יודע מה עוד להגיד אבל בטח בזה כי אכן ישבתי בסרט הנורא הנורא הזה ואני יכול לחסוך מכם את המאמץ... אל תטרחו. ברצינות... פשוט אל.
הרשו לי לומר קודם כל שלא ציפיתי להרבה, וצפייה בו בפריים טיים בערב הפתיחה הייתה אמורה לעזור. אני מאמין שזה היה קורה לו היו יותר מ-20 אנשים בתיאטרון. <br /><br />זה היה כל כך מבאס. המשחק היה רובוטי במקרה הטוב ושום דבר לא הוסבר עד 30 הדקות האחרונות של הסרט. אני מניח שזו הייתה הדרך שלהם לסלף את העלילה; השאר את כולם בחושך על מידע חיוני כדי להבין את כיוון הסרט עד הסוף ואז להסביר את הדברים ולקוות שזה מרגיש כמו טוויסט של העלילה.<br /><br />לא ידוע עד סוף הסרט: -What the Eff הוא לינג כהה? ה-CG היה מגניב אבל אני רוצה להבין! -למה אי אפשר לרצות סמכויות? במיוחד אם רצח המוני הוא האולטימטום. -למה סמכויות נכונות כל כך גרועות? אתה פשוט נורמלי אחרי, נכון? -מי הפליץ?<br /><br />בערך 50% מהדקות עם רק גברים על המסך, היו צילומים שלהם במכות נשים, נעליים ללא שרוולים ואז סצנת בריכה חורטת בטן של כל הגברים המתבגרים ברכיבה נמוכה ביותר ספידו שידעו שאי פעם יוצרו. אני נשבע שאפשר לראות את ההתחלה של החבר'ה האחד... ובכן, זה היה קרוב לליבה רכה. וכמובן שהיתה סצנת מקלחת, וכדי לערבב זה היה של ה-DUDES. סדקי תחת היו בשפע, חג נקניקיות בעיצומו. אבל הייתה סצנת מקלחת של ילדה בודדת שבה לא נראה דבר והיא מסתובבת סביב חדר האמבטיה המעונות הנראה הכי טוב במשך כ-12 דקות. ואז הייתה מסיבת PJ לשיחות בחורות. הדבר השני שלא הצלחתי להתגבר עליו היה כמות הנהיגה שעשה כיילב ב-SUPER COOL Ford mustang GT שלו. זו הייתה פרסומת של פורד בערך 1/4 מהסרט.<br /><br />אל תראה את זה. או ללכת לראות את זה עם חבר שאוהב לצחוק על סרטים גרועים. אז זה יכול להיות שווה את זה. אבל אל תצפה למשהו עוצר נשימה.
הבנות עשויות להיות יפות יותר אם אתה המלווה שלהן או צופה בפנים $#!+. מה שאני אומר זה שידרשו נסיבות מיוחדות לתגובה שאינה ייבבה למאמץ הזה. הצגת שורות רבות נראית לא טבעית באופן מפריע עבור חלק מהשחקנים. נראה שגם תאורה מהווה בעיה, למרות שראייה כושלת אולי הסבירה את הפזילה התכופה שלי. ואם אתם צופים בסרט הזה, היו פתוחים מספיק כדי לקבל אלמנטים שאף גן חיות או קרקס לא ידחו: הם היצורים שמעל ומתחת לאדמה שחגגו על עשרות חניכים ליד אחוזה ריקה בלואיזיאנה. זה הגילוי של שלישייה שנשלחת מהתקשורת המודפסת שלהם כדי לחקור את מקרי המוות. לאחר מכן, שניים מהם נעלמים, והשורד הוא חלק משלישייה נוספת שמבצעת את הציד. יוריקה! הרגע הבנתי מה תהיה אחת מאותן "נסיבות מיוחדות" שהוזכרו לעיל - חוסר הכרה.
העלילה מאוד בסיסית, אבל מקובלת: חייל אמריקאי צעיר, שלמד אומנויות לחימה אסייתיות, מנצל זאת היטב בהגנה על בתו של הגנרל ומתאהב בה. למרבה הצער, מנת המשכל המשולבת של שלושת הצדדים הפועלים (חיילת, ילדה, מורדים) מסתכמת ב-3: נקודה אחת לחייל, אחת לילדה, מספר רב של לוחמי נינג'ה צריכים לחלוק את הנקודה השלישית ביניהם כדי להיות מסוגלים להפסיד מול השניים הראשונים.
אם עוד לא ראיתם את זה, אני אומר פשוט תמשיכו הלאה, צאו לטייל בפארק, אל תבזבזו את זמנכם. לא התרחיש ולא המשחק שווים את הכסף שלך. *ספוילרים*- אני לא יכול להחליט מה היה יותר גרוע: הסרט עצמו או התסרוקת של בולדווין? כישרון המשחק של אלן פומפאו מוטל בספק, אני מקווה שהיא תוכל לשפר אותו לאורך זמן. העלילה פשוט לא יאומן. שוטר אמריקאי משוחרר שנלחם בפושעים באירופה בכוחות עצמו?? מאפיונים סלאביים ידועים לשמצה מוגנים רק על ידי שני חתיכים??? מורה לאמנות רגשית שמובילה כנופיה חסרת רחמים??? בכיר במשטרת ספרד טיפש יותר משק פטישים??? תן לי הפסקה. עם זאת, יש רק דבר אחד טוב בסרט הזה: לפחות, עלויות ההפקה חייבות להיות נמוכות מאלו של "Ocean's 12" שהיה חסר משמעות ומוגזם כמו הסרט הזה.
אני אקצר את זה מכיוון שסרט כזה לא ראוי לביקורת מלאה.<br /><br />בהתחשב בתפאורה, הסרט הזה יכול היה להיות משהו באמת מיוחד. זה יכול היה להיות עוד "28 ימים מאוחר יותר" או אפילו "פרויקט מכשפה בלייר"<br /><br />ב-20 הדקות הראשונות של הסרט ממש התרגשתי, הבמאי עשה עבודה טובה עם צילום ומתח, למרות שאני לא חושב שהוא הצליח לתפוס את המוזרות האמיתית של רכבת תחתית ריקה של לונדון.<br /><br />הדמויות היו אכזבה גדולה. ה"גיבורה" שלנו בסרט הזה היא חתיכת זבל חסרת ערך, וממש לא אכפת לך אם היא תמות או לא. כפי שאנשים רבים אמרו בעבר, חיפשתי את ההומלסים והבחור השחור, שהצליח לגחך אותי או שניים (בין אם בכוונה של הכותבים ובין אם לא).<br /><br />הנבל הראשי, נשמר בחושך במשך החצי הראשון של הסרט, אבל כשהוא נחשף ממש התאכזבתי. אני לא אקלקל את זה, אבל בוא נגיד שאחותי בת ה-10 כנראה יכולה לנצח אותו בקרב היאבקות.<br /><br />בסך הכל זה רק עוד סרט אימה בינוני שנופל למלכודת נוסחה הוליוודית פשוטה. לסרט הזה היה הרבה פוטנציאל אבל באמת לא הצליח להגיע למטרה.<br /><br />רק כדי להדגיש עד כמה הסרט הזה היה צולע, לדמויות בסרט הזה היו לפחות חמש פעמים לסיים ולהרוג את הנבל הראשי . במקום זאת הם בורחים.
אחרי שצפיתי בסרט הזה, לא יכולתי שלא להבחין בהקבלות בינו לבין סרט אחר בשם אמריקה 3000. שניהם היו גרועים מאוד באמצע שנות השמונים של פוסט אפוקליפסה על צלולואיד. ברור שסטים מזויפים, משחק מעץ ומפלצות מטופשות נמצאים בשני הסרטים. בערך ההבדל היחיד בין השניים הוא שלנבל המוביל כאן (בגילומה של אנג'ליקה ג'אגר) יש מבטא עבה מאוד. הימנע מזה אלא אם כן אתה צופה בגרסת MST3K. ג'ואל והבוטים בקושי מצילים את ההודו הזה.
לסרט הזה יש הנחת יסוד שהיא מספיק טובה כדי לגרום לכל אחד לדבר, ומתחיל שיחה בטוחה. 'האם היית שוכב עם מישהו שאתה לא אוהב או לא מכיר עבור מיליון דולר?' בעוד שלסרט היה פוטנציאל רב, ביצוע גרוע הופך אותו לאופרת סבון בדרגה ב'. לסרט יש הנחה נהדרת, ואחרי שההצעה מוצעת, אנחנו ממש בקטע של הסרט, אבל אז הוא נופל בצורה דרמטית. את שלושת הרבעים האחרונים של הסרט מבלים דמויות בהתבכיינות, מתלוננות ומתחרטות על מה שעשו! הסוף היה כל כך קלישאתי שגרם לי לדמעות! יש לזה הנחת יסוד דומה מאוד ל'ירח דבש בווגאס' שהוא הרבה יותר טוב. תראה את זה במקום.
מיזם מזעזע למדי מציע לוולש להיות אמן אינפנטילי, הנמשך בחוסר אונים למילייה האלים שהוא מכיר הכי טוב, אבל לא מסוגל להתנגד להסברים מעורפלים שמקורם בפנטזיה בנאלית. הסיפור הראשון הוא שיטוט חסר פשר וחסר משמעות עם הנחת מדע בדיוני B-סרט. השני משיג חריפות מסוימת, אך רק באמצעות עודף ההשפלה מעורר הזעם המבקר על אופיו המרכזי. נדמה שהשלישי והראוי ביותר שואף להיות המשך שנעקר ממקומו ל-Child's Play. הכיוון הוא תמיד חסר מושג - כולו צליל מסתחרר וזעם, עבד לאי הנעימות הקיצונית של הסביבה; נחנק בפרט מוזיקלי לא נבחר ובמשחק נוצץ באדישות. זוהי טיפשות צרופה המתחזה לרגישות גרילה - שרירותית וחלולה כמו הדימויים המופשטים המקשרים בין שלושת החלקים.
חוטף העצמות מתחיל מבטיח ביותר, עם הצגת סוג חדש ומקורי של רוע בלתי נראה, כמו גם עם השימוש במיקום הצילום המבודד להפליא של המדבר האפריקאי. תוך כדי בדיקת צינורות במדבר, שלושה כורים מותקפים ונהרגים על ידי יצור חסר עולמות לכאורה שזולל את בשרם ומשאיר רק ערימה של עצמות אכולות למחצה. צוות המשלחת שנשלח לחלץ אותם מגלה שהמפלצת היא מלכת נמלים שעברה מוטציה מעולה, ודי מהר הם מוצאים את עצמם לכודים גם במדבר המדהים. הבמאי ג'ייסון וולפסון שומר על רמת מתח מכובדת רק עד שמזהים את טבעה של המפלצת. מיד לאחר מכן, הסרט הופך במהירות ליצור-תכונה רגילה כאשר כל הדמויות נושרות ממרוץ ההישרדות אחת אחת. החצי השני של "חוטף העצמות" משעמם עד בלתי נסבל; עם הקלישאות הבלתי נמנעות של סיפור האהבה, כמו גם היעדר מוחלט של תפאורות רצח עגומות. הדמויות כולן הן סטריאוטיפים בלתי נסבלים שפועלים ואומרים בדיוק את מה שאתה חוזה מספר דקות מראש. יש את הטירון שצריך להוכיח את עצמו, הנקבה בעלת יכולת המוח חוץ מהמראה הלוהט שלה, הבחור המנוסה המגעיל שגואל את עצמו בסוף באמצעות הקרבה עצמית ו"אחרון חביב" שיכול לשכוח את השחור החכם בחור שמתייחס למפלצת באמצעות כל מיני שמות וודו. וולפסון מנסה יותר מדי לגרום למפלצת שלו להיראות כמו איומי החלל החיצון של "חייזר" ו"טורף". ליצור הנמלה יש ראיית אינפרא אדום והוא מתפורר כאשר יורים עליו, פיהוק! הסרט למעשה רק נהנה מהתפאורה הייחודית שלו ומקומץ התמונות המגעילות של גופות מפורקות. זו הייתה יכולה להיות פנינה צנועה, אבל במקום זאת היא פחות מבינונית. לְהִמָנַע.
הקונספט היה בסדר אבל בקושי מקורי. המשחק היה פלסטי. אבל הספוילר האמיתי היה שהייתה רק בדיחה אחת ואחת מלוכלכת בזה. זהו סרט לבני ארבע עשרה ששוחררו לראשונה בכוחות עצמם. אל תעזו לצפות בזה עם הילדים שלכם.
זה הסרט הכי מחורבן שראיתי אי פעם אבל למען ההגינות הוא ניתן לצפייה ודי מצחיק. אני לא חושב שיוצרי הסרט התכוונו שזו תהיה איכות שובר קופות הוליווד האופיינית שלך. זה פשוט סרט מטופש על רוצח סדרתי שמסתובב בעומס של פסולת רעילה וגורם לתגובה איתו ועם השלג (כיוון שזה אמצע החורף). לאחר מכן הוא הופך לאיש שלג רוצח שמספיק כדי לגרום לך לצחוק בכוחות עצמו. הסרט הזה ממש טיפשי אבל הוא מצחיק. הרציחות מצחיקות. לא הייתי ממליץ לך ללכת ולקנות אותו (כמו שעשיתי - הכריכה נראתה טוב!) אבל אם זה קורה בטלוויזיה ערב אחד ואתה מתרגש לצחוק אז תדביק אותו.
יושב על כיסא כנף גדול עם ספר ענק בחיקו, בלה לוגוסי האחת והיחידה מסתכלת לתוך המצלמה, ובהגשה ווקאלית איומה שנשמעת כאילו הוא לועג לקריאה של שייקספיר, משמיעה בשקט: "האיש של גישוש מתמיד של דברים לא ידועים, השואבים מהטווחים האינסופיים של הזמן, מביאים לידי ביטוי דברים מפתיעים (מצחיק?), כי הם נראים חדשים (עיניו של לוגוסי נפוחות כעת, עם גבות מורמות, ופיהו מגחך, הוא ממשיך) אבל רובן אינן חדשות, סימני הדורות" (מרמז על חזותי של ברק, מלווה בקול הרעם שממשיך לרעום לקול מדהים. 86 שניות).<br /><br />וכך מתחיל מה שהוא ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם. "הסרט" הזה כמעט מתנגד לתיאור. מסופר בסגנון חצי דוקודרמה עם קריין בלתי נראה המסביר את העלילה... כמו שהיא... הסיפור סובב סביב תהפוכותיו של אדם בשם גלן (אד ווד, ג'וניור) שמתלבש; ומכאן ההתייחסות לגלנדה. לסרט אין מבנה אמיתי. במקום זאת, היא מורכבת בעיקר ממבחר אקראי של וינייטות שעשויות... או לא... להתייחס לגלן או למוטיב ההלבשה. רצף אחד ארוך מורכב מאיזו אישה אלמונית מתפתלת על ספה, ואחריה גבר שמצליף באישה במה שהיינו מכנים היום S&M.<br /><br />ואז, ברגעים מוזרים בלה מופיעה שוב, ללא סיבה נראית לעין. , ומקשקש דיאלוג מטורף יותר, כמו: "כשהוא טועה כי הוא עושה נכון, וכשהוא צודק כי הוא עושה לא נכון; למשוך בחוט, לרקוד לזה". הא?<br /><br />כעשרים אחוז מהוויזואליה של הסרט מורכבת מצילומי מלאי, בליווי VO המתייחס למוטיב הסיפור אך לא לוויזואליה. לפיכך, אנו רואים קטעי מלאי של: רחובות ערים שוקקים, תנועת כבישים מהירים, עדר תאואים רועם ומגרש משחקים מלא בילדים. אבל זה מחמיר. בסרט על צלב לבוש, יש לנו 58 שניות רצופות של צילומי מלאי של תנור יציקה שמייצר פלדה לוהטת, ו-84 שניות רצופות של סצנות קרב ממלחמת העולם השנייה.<br /><br />אפילו הפריטים הפשוטים ביותר משתבשים. באחת הסצנות אנו רואים כותרת בעיתון שקוראת "איש נטפטף לבוש כמו ילדה". מתחת לכותרת, שבבירור הודבקה או הודבקה, הכתבה עוסקת ב... מיסים. באחת הסצנות האהובות עלי, אישה מחוץ למסך פולטת: "מטוסים, למה זה בניגוד לרצון היוצר", בקול שנשמע כאילו היא פשוט שאפה הליום.<br /><br />חוץ מהביצוע של לייל טלבוט, המשחק הוא איום באופן אחיד. עיצוב הפקה זול למראה ואפרורי; (אבל אתה חייב לאהוב את הטפט הדביק הזה). העריכה מרושלת. רוב מוזיקת ​​הרקע מתאימה רק למעליות בסגנון 1950. לצילום B&W יש יותר מדי ניגודיות. והתחפושות נראות כמו משהו שהגיע מחנות יד שניה.<br /><br />הסרט הזה כל כך גרוע שגורם ל"תוכנית 9 מהחלל החיצון" להיראות כמו "האזרח קיין", לשם השוואה. אני פשוט לא יודע איך אפשר לעשות סרט יותר גרוע מ"גלן או גלנדה" של אד ווד. אבל למרבה המזל, יש בו את בלה לוגוסי. בכל פעם שהוא פתח את פיו והביט במצלמה בעיניים הגדולות והבולטות האלה, בערך נפלתי על הרצפה מצחוק.
ל-First Snow יש התחלה מסקרנת. איש מכירות נודד מספר את הונו על ידי איש זקן, שתחזיותיו מתבררות כנכונות להפליא. מנקודה זו ואילך הסרט מתנגן כמו פרק מנופח של "אזור הדמדומים". אני לא מתכוון אלא לנסיעות במכוניות, שיחות טלפון ופרנויה. וויליאם פיכטנר נותן את ההופעה המעניינת הרגילה שלו, אבל גאי פירס הוא הכל מלבד דמות סימפטית, שמתעלמת מרווחתם של אנשים אחרים למען הפרנויה שלו. הסוף חלש במיוחד, ללא שום תמורה לקהל הסובל לאורך זמן. תעשו לעצמכם טובה גדולה והימנעו מזה. לא מומלץ. - MERK
אחרי שתראה את החרא הזה אתה תדע למה הלימיים נוסעים בצד שמאל של הרחוב... הסרט הזה הוא עניין מוחלט! הבדיחות (אם זו המילה הנכונה לזה...) הן לרוב תת סטנדרטיות (כ-98%) ואכן מפספסים כל פאנץ'-ליין בכלל. תחסוך את הכסף ותשתכר. אולי תיהנו מהסרט הזה מבוזבז לגמרי!
התמזל מזלי לפגוש את ג'ורג' פאל (ועדיין הכרזה שלי DS:TMOB חתומה על ידו) בכנס זמן קצר לאחר היציאה, ושאלתי אותו למה הוא בחר לעשות את הסרט "מחנה". לפני שהספיק לענות, יירטו שני מגני אולפן והרצו לי איך האולפן "ידע הכי טוב" ואיך "אף אחד לא ייקח סרט כזה ברצינות". קראתי את המהדורות החוזרות של Bantam במשך שנתיים הודות לחבר (משתתפי קומיקון של שנות ה-70 יזכרו את בלקהוק ולהקתו? הייתי איתו כמה שנים של זה), והיו לי תקוות גבוהות יותר ממה שקיבלנו .<br /><br />הפלקסים התעקשו ששום הרפתקה גבוהה לא תיעשה לעולם ברצינות, ולכן "מחנה" הייתה הדרך היחידה. כמה מעריצים אחרים קפצו לצדי, כשפאל הקשיב כמיטב יכולתו. בסוף האירוע הקטן, פאל ניגש אלינו והתנצל, הלוואי שיכול היה לעשות יותר וטוב יותר.<br /><br />מלחמת הכוכבים שמה את השקר לשקר, ושנה לאחר מותו של פאל, שפילברג ולוקאס הוכיח שדוק סאבאג' יכול היה בקלות להיות זכיינית הסרטים הגדולה הבאה...לולא השחקנים.<br /><br />תלשו החוצה את הזיכרון או ההיסטוריה של דוק, והסרט היה שווה דירוג של 6/10 בתור לא יותר ממוכר פופקורן חסר שכל.<br /><br />אבל להרוס את המורשת בצורה כזו הייתה תועבה לא פחות מאשר להרוג תינוק בעריסה.<br /><br />דוק סאבאג' עדיין יכול לבוא למסך ולשרוד את ההשוואות הבלתי נמנעות של אנשים שאינם יודעים אינדיאנה ג'ונס, אבל זה יצטרך להיעשות במלוא הרצינות והרצינות כדי להחזיר את התהילה שאנחנו צריכים לצפות מגיבור העל האמריקאי הראשון.<br /><br />סידנוטים: כן, היה תסריט שני ל-ARCHENEMY OF EVIL, והוא הרבה יותר רציני. כן, היו צילומים בו-זמנית, אבל בעיקר צילומי ביסוס ומעט מאוד עם שחקנים. וכן, יש _יש_ דף אחד של רון אילי מזנק מעל קיר לבנים ומתפוצץ במשהו מעבר לכתפו עם אקדח ברונזה שנבנה במיוחד. Ely's לובשת אבק מעל חולצה לבנה מכופתרת עם עניבה מברונזה, ואת המילים "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL...Coming Next Summer!" POSTSCRIPT: אם מישהו יודע מי היו אנשי האולפן שליוו את ג'ורג' פאל ב-1975 לסן דייגו לכנס, תקפו את המטומטמים בצד של הראש וקרא להם את המטומטמים שהם. באותה תקופה, הם עשו דורקנובס ופו מנצ'ו בפסים ומכנסי קנבס רחבים, ונשאו תיקי פרמאונט.
זהו סרט אמנותי שנוצר ב-1969 או ב-1972 (הקרן הלאומית לשימור הסרטים אומרת 1969 ו-IMDb אומר 1972). ללא קשר לתאריך המדויק, נראה שהסרט בהחלט מעיד מאוד על תקופת הזמן הכללית הזו - עם כמה עיצובי מצלמה ופופ ארט שהם טהורים של סוף שנות ה-60-תחילת שנות ה-70.<br /><br />הסרט מורכב של שלוש תמונות פשוטות שמעוותות באמצעות טריקים שונים של מצלמה מוזרה. התמונות המעוותות הללו מלוות במוזיקה ואין שום דיאלוג או עלילה כלשהי. ברור שזה נועד כמעט כמו סוג של אמנות פרפורמנס, וכמו רוב אמנות המיצג, זה מעניין בהתחלה אבל מהר מאוד הופך להיות מייגע. הסרט, אם לומר זאת בצורה בוטה עוד יותר, הוא משעמם מוחלט ולא יפנה לאף אחד מלבד אולי אלה שעשו את הסרט, משפחתם וחבריהם ואולי כמה אנשים פשוט אופנתיים ו"איתו" מכדי להבין אותנו בני תמותה.
אוקיי, אז ההקדמה, עם ההצעה היפה שלה של ארון מתים חינם לכל מי שמת מפחד במהלך הסרט, כל כך צולעת שזה מצחיק. ולכן "סצינת הגולגולת" הראשונה כל כך ממושכת ולא מותחת שהיא מצחיקה. העלילה האמיתית של הסרט הגונה במקצת, יש לפחות מעט חומר למחשבה בהתנהגות הדמויות, והתפנית בעלילה היא הגונה ככל שעוברות קטעי אימה. המשחק ממוצע, לא ממש רע. <br /><br />בסך הכל, הסרט הזה לא ממש נופל כמו סרט 1/10. זה לא נורא מספיק כדי לקבל את הדירוג הנמוך ביותר או אפילו השני הנמוך ביותר. אם רק אקרא את התסריט, הייתי אומר שיש פוטנציאל שזה יהיה סרט הגון. רק הבימוי וההפקה הנוראיים שהורסים את הסרט. אז זה סרט גרוע, אבל יש הרבה יותר גרועים בחוץ.
עשיתי את זה בערך באמצע הסרט הזה, ובשלב הזה הבנתי שממש לא אכפת לי איך זה נגמר. זו בעצם קומדיית נוער תפלה שצפיתי בה רק בגלל שאני אוהב את הלן מירן, שהיא למעשה טובה מאוד כמורה אכזרית בלתי אפשרית.<br /><br />הרעיון הבסיסי של הסרט (או נניח המחצית הראשונה של הסרט, מכיוון שאני לא יודע - או אכפת לי - איך החצי השני הולך) נעשה בעבר, בעיקר ב-9 עד 5, והשוואה בין השניים מראה עד כמה טינגל מבין את זה בצורה יסודית שגוי. אתה צריך להרגיש שדברים יוצאים מכלל שליטה באופן שגורם לך להרגיש שאירועים הם בלתי נמנעים, ואתה צריך דמויות מוגדרות היטב ומעניינות שאכפת לך מהן, ואין לך את זה. לא הסרט הגרוע ביותר שראיתי, אבל הוא לא תפס אותי לשנייה.
איזה עומס של הוליווד השמאלני. הסרט הזה מפאר את המרד כאמיץ ואצילי אם זה בגלל עקרונות פציפיסטיים. האגדה מסתיימת בכך שהדמות הפציפיסטית, בגילומו של דנזל וושינגטון, מקודמת למעשה בגלל הבגידה שלו. מה זה עם הכלים ההוליוודיים האלה? האם זה עדיין החזר כספי על המקארתיזם?<br /><br />אם אני נשמע ציני זה בגלל שנמאס לי מסרטים שרוכלים אג'נדה פוליטית. הברנז'ה הצבאית בסרט הזה מתוארת כמו, מה עוד? מעוררי מלחמה בגונג-הו. נשמע מוכר? ראית פעם סרט שבו ה-CIA או כל סוכנות ממשלתית לא מרושעים? תחשוב על זה. שוב, קרימזון טייד מדגיש את הנקודה. דמות ההקמן, קפטן הסירות רמזי, מתגלה כמו מטורף משתולל, עד הסוף, כשכמובן שהוא מתעשת, עושה 360 שלם, מוותר על תאוות הדם שלו, מציע קידום לרון האנטר הבוגדני, וחוזר בתשובה על ידי פרישה מהשירות. בחור עושה מרד, לוקח פיקוד על הסירה שלך, מעמיד את ארה"ב בסיכון חמור לקבל מכה גרעינית ראשונה, ואתה מקדם אותו???? איזו שטות!
הסרט כמעט מצחיק כשדבי ריינולדס ושלי וינטרס מתאחדות כאמהות של רוצחים מורשעים. עם הידיעה הנוראה לאחר המשפט, שתי הנשים מתחברות ועוזבות את ניו יורק לקליפורניה כדי לפתוח ולפתוח סטודיו לשיר וריקוד עבור בנות דמויות שירלי טמפל.<br /><br />מההתחלה, מתברר כי ריינולדס עשה טעות כשלקח את וינטרס איתה לקליפורניה. וינטרס מגלמת אישה דתייה עמוקה שנראה יותר ויותר שהיא יורדת מהנדנדה. <br /><br />כדי להחמיר את המצב, הנשים שחיות יחד, מקבלות שיחות טלפון מאיימות. ריינולדס, שלובשת פאה בלונדינית, עוברת רומנטיקה עד מהרה על ידי אביו העשיר של אחד מתלמידיה, אותו מגלם יפה דניס וויבר.<br /><br />אגנס מורהד, באחד מסרטיה האחרונים, נראית לזמן קצר ככזו. האחות עלמה, שוינטרס מאזינה נאמנה.<br /><br />הסרט באמת שייך לשלי וינטרס. היא כבדה כאן ונראה היה שהכבדה עשתה את המשחק שלה אפילו טוב יותר. וינטרס תמיד הצליחה בתפקידים שבדקו את העצבים שלה.<br /><br />הסוף הוא מקאברי ומי יכול לשכוח את וינטרס ליד הפסנתר כשהיא דופקת עם המראה המטורף הזה?
זה כמו שתוכנית טלוויזיה גרועה משנות ה-80 השתחררה וניסתה להפוך לסרט פורנו רך. אוי אלוהים, זה היה רע. העלילות של כל דמות לא היו רלוונטיות. העלילה עצמה לא הייתה מה לדבר. משהו על סטוקר, אני מניח. בסוף הוא יורה בעצמו? זה לא ממש ברור, אבל איכשהו יש בזה משחק כדורעף. והדמות הראשית (רנדי) ישנה הרבה. הסיבה היחידה שהחברים שלי שכרו את הסרט הזה היא כי קספר ואן דין היה בו, ובסופו של דבר הם רצו להריץ קדימה לסצנות איתו בו, שבקושי ניתן היה לצפות בו. תודה לאל שלא הוצאתי על זה כסף, אבל אני רוצה את השעה הזו מחיי בחזרה.
גבר צעיר הורג אישה צעירה ללא סיבה. אחיו של האיש נכלא באשמת שהוא היה שותף, אך עד מהרה נמלט. עם הבריחה, האיש התמים לכאורה חוטף שלושה קורבנות ועד מהרה הוא חוטף את חברתו בחבל על העלילה. אם זה לא מספיק גרוע, המצב עושה במהירות ספירלה כלפי מטה.<br /><br />לסרט הזה היו כמה היבטים טובים והרבה רעים. ההיבט החזק ביותר שלה היה השחקנית הראשית אמילי האק. אם נניח בצד את העובדה שהיא עירומה בחלק ניכר מהסרט הזה, היא מציגה את עצמה כשחקנית הגונה ודמות חזקה מאוד. אני לא רואה שום סיבה שהיא לא יכולה לקחת את הניסיון הזה ואיכשהו להפוך אותו לקריירה בדרך כלשהי. הייתי משוכנע שהיא אדם חסר רחמים.<br /><br />כמו כן, היוצרים של הסרט הזה היו מאוד נועזים ולא משכו אגרופים. עירום גרפי (זכר ונקבה כאחד), קופרופגיה ואלימות אנאלית קיצונית אינם נמנעים מהם. אני אוהב שסרטי האימה שלי פורצים קצת את הגבולות, והסרט הזה התעלם מהם לגמרי, דילג בשמחה לעבר עמורה. אולי זה היה יותר מדי, אבל אני חושב שהם השיגו את מה שהם חיפשו.<br /><br />אבל עכשיו ההיבטים השליליים. ראשית, והכי בולט, הסרט הזה בתקציב נמוך מאוד ואיכות הסרט מראה זאת. אני יכול לתרץ את זה -- העלילה הייתה הגונה, המשחק בסדר ובסצנות מסוימות הסרט באיכות נמוכה יותר למעשה הפך את הסרט למטריד יותר (תחושה יותר מציאותית). אז, אני לא אנזוף בהם על כך שיש להם ציוד ברמה נמוכה. מה שאנזוף בהם הוא השימוש בבחירות גרועות בצילומים. בלי שום סיבה אני יכול לקבוע (מלבד השפעת הסרט), יש כמות גדולה של צילומים של בית קברות. אני לא ממש יודע למה, ולמען האמת התחלתי לנמנם בשלב הזה כי זה היה כל כך ארוך וחסר טעם.<br /><br />אני גם מתלבט עם הכותרת. הרעיון כאן היה להונות אנשים לחשוב שלסרט הזה יש קשר כלשהו לקלאסיקה "אני יורק על הקבר שלך". כעת, יש שורה שכנראה מרמזת שהדמות הראשית היא בתה של האישה מהסרט האחר הזה. והנושאים זהים מאוד (אישה מתנקמת בגברים). אבל אין קשר מוצק והסיבה שהכותרת הזו נבחרה הייתה שלקוח חנות הווידאו חושב שהוא מקבל סרט המשך. זה היה מטעה ולא ישר.<br /><br />התלונה העיקרית האחרונה שלי היא שהעלילה הזו לא ממש הגיונית. אפילו לא קצת. אישה נהרגת בהתחלה ללא סיבה. נמלט מהכלא מוצא זמן לחטוף אנשים כדי לענות אותם, ללא סיבה (כי הם עשו עוול לחברה שלו?). אותו אדם עובר מטוב לרע מאוד ללא הסבר. כמו כן, המנהיג הנשי (האק) הופכת מאדם נורמלי למישהי אכזרית וסאדיסטית יתר על המידה, ללא סיבה כלל, ונגד אנשים שברובם היו רעים כלפיה באופן שולי (שכנה שמציעה סמים למין היא לא בסדר, אבל בשום פנים ואופן לא שווה להתענו בגללו).<br /><br />אל תתנו לכותרת הזו להטעות אתכם, או לטענות שהסרט מזעזע להפליא. כן, כמה סצנות היו מזעזעות, אבל הרוב המכריע של הסרט משעמם ועושה חשק לנמנם. אם אתה רואה את זה בחנות הווידאו או בנטפליקס, פשוט המשך לגלוש. או לשכור אותו, ונוכל לשבת ולפרוק עליו במשך שעות. הוזהרתם.
הסרט הזה הוא ניסיון פתטי, כנראה, להצדיק את מעשיה של מרי אן לטורנו. כדי לעשות זאת, הם ליהקו ילד בן 19 - ובכן, כנראה לא "כדי לעשות את זה". לא היה סיכוי שהם יכלו ללהק ילד בן 12 או 13 לילד כי סצנות האהבה היו גורמות לכולם (אם בכלל היו מרשים להם לעשות אותן) - כמו שצריך. החבר של מרי אן היה בגילו של האחיין שלי, מה שהפך אותה לפדופיל. כיתה ו', אנשים. ההגדרה של פדופיל לא חייבת לכלול הרבה ילדים - כל מה שאתה צריך זה אחד.<br /><br />ממש לא אכפת לי מהחינוך שלה או מהנישואים האומללים שלה. הייתה לה אחריות כלפי תלמידיה שהיא לא עמדה בה. הסיבה שניתנה היא שהיא דו קוטבית, דחתה את האבחנה וסירבה ליטול את התרופות שלה. אפשר להבין, אם כן, שהיא לא חשבה בצורה רציונלית. אפשר לקוות שהיא מבינה עכשיו את מעשיה.<br /><br />עכשיו, כשהיא ווילי נשואים ויש להם שני ילדים משותפים, אני מתפלל שהיא מטופלת בתרופות וחושבת בבהירות.<br /><br /> כל זה בצד, פנלופה אן מילר הייתה משכנעת לחלוטין וליהוק מושלם לתפקיד.
צפיתי בצ'יטים לפני כמה שנים עם חבר שלי. הוא הקפיץ את זה כסרט מצחיק נהדר שהוא אחת הקומדיות הטובות ביותר אי פעם. אני חושב שהוא היה על קראק או משהו. רק לאחרונה נודע לי שהסרט הזה לא שוחרר לבתי הקולנוע, אני יכול להבין למה בצורה מושלמת.<br /><br />העלילה הבסיסית כוללת קבוצה של בחורים שבוגדים כמעט בכל המשימות שלהם בבית הספר כדי לקבל ציונים טובים . זו הבעיה העיקרית של הסרט הזה היא שהמוסר כולו גרוע. ישנם סרטי קומדיה לנוער אחרים שבהם תלמידים עושים דברים רעים, אבל לרוב זה דברים שלא מתרחשים בבית הספר. אז אני חושב שהקונספט של סרט שלם שבו בעצם ילדים בוגדים בכל דבר הוא די גרוע.<br /><br />גם אני לא אהבתי את הדמויות בסרט הזה. הבחור של הדמות הראשית הוא אידיוט יהיר זחוח לחלוטין שאינו גיבור טוב. למעשה אני לא בטוח אם אפשר להגיד שיש גיבור בגלל העובדה שכולם בוגדים בבית הספר וזה לא בסדר. שאר דמויות המשנה לא היו מצחיקות בכלל ובעצם צוות השחקנים בסרט הזה.<br /><br />לסרט הזה יש מסר רע ומשחק ודמויות גרועות עוד יותר. יש סרטי נוער אחרים שהם הרבה יותר טובים מהסרט הזה. אז אתה לא חייב לראות את זה וזה דבר טוב כי אני לא ממליץ על הסרט הזה בכלל.
הדמות הראשית של הטירוף מלא המין הזה, מל (איתן האנט), מציינת בכמה הזדמנויות, "מגיע לה יותר מזה!" ה"היא" שאליה הוא מתייחס היא ג'ינג'ר, בגילומה של ברנדי דייויס היפה, שאכן מגיע לה יותר מזה. לברנדי מגיע יותר טוב מהסרט הזה, מהתסריט הצולע שלו ומל המעוות. בחור שיורד מלראות את נערת החלומות שלו מקיימת יחסי מין עם גבר אחר, אפילו בעולם הווירטואלי, ברצינות לא מגיע לה בכלל. א' לסצנות המין המדומות, ו' לתסריט.
נהניתי מהסרט הקודם של איטנבך שראיתי, "ירח בוער". אבל בעוד שהסרט הזה היה די קודר ומגעיל, נראה ש"Premutos" משחק אותו בעיקר בשביל הצחוק. למרות שראוי להערצה איך איטנבך עשה את הסרט הזה בלי כסף בזמנו הפנוי (ואת סרט התעודה של ה-DVD שווה לראות את זה), מצאתי את עצמי נאבקת ללא הרף לא להריץ קדימה לסצינת הגאורה הבאה. בטח, יש גוש, ואם זה כל מה שאתה רוצה אז קדימה תהנה. אבל שימו לב: יש כמות מוגזמת של קומדיה צולעת ואקספוזיציית סיפורים מייגעת. רבים משווים זאת לסרטיו של פיטר ג'קסון, במיוחד "Braindead". אבל כשמסתכלים על מה שג'קסון עשה בתקציב דומה ב"טעם רע", ברור שחסר לאיטנבך דבר אחד שיש לג'קסון - כישרון. 3/10 (עבור אפקטים די טובים ושפע, ולהפיק את המרב ממשאבים מוגבלים - אבל לא שווה את הכסף ששילמתי עבורו)
4 זוכי אוסקר, קארל מאלדן, סאלי פילד, שירלי ג'ונס, מייקל קיין. שחקני אופי נהדרים טלי סוואלאס ופיטר בויל. שעה אחת ו-54 דקות של שיעמום צרוף, מלודרמה ומשחק נורא, בלגן של תסריט ותחושה שוקעת של GOOD LORD, מה הם חשבו?<br /><br />אירווין אלן רק ניסה להרוויח כסף על הפופולריות של סרט האסונות הקלאסי המקורי עם תסריט דרגה ד' מינוס, ברור שהשחקנים היו בזה גם בשביל המשכורת,... האימה, זוועה!<br /><br />כמה מטורפות הדמויות שקין, סוואלאס, מאלדן ופילד מגלמים? להיכנס לספינה טובעת שעלולה להיות קטלנית שהיא 1. בוערת 2. חמה מקיטור 3. חלקה ממים ושמן, 4. דוודים שמתפוצצים כל 5 דקות וכו', הכל בגלל אהבת הכסף? חַמדָנוּת? 5. יש להם מעט מאוד ציוד, אפילו לא זוג כפפות או מגפי עבודה באופק, הרבה פחות וו גרירה, חבל וכו'.<br /><br />טיפשות!<br /><br />מה היו הם חושבים?<br /><br />פיטר בויל מגזים כל כך הרבה שפשוט רציתי להכות אותו! תפסיק עם זה! ומה הקטע עם הטופי הרע? כמו כן, אין מצב שאתה יכול להאמין שהדמות שלו הייתה ותיק במלחמת העולם השנייה.<br /><br />קין, פילד ומלדן מוצאים את כל הזהב והכסף הזה והם מאושרים - וואו! אנחנו עשירים! (אולי לא נחיה כדי לבזבז את זה, אבל היי...)<br /><br />ואיי האו, זה שחקן הדמות הנהדר סלים פיקנס!<br /><br />שורדים בשפע! גם ג'ק וורדן ושירלי נייט!<br /><br />עלילת המשנה הדרמטית האחרונה על הפלוטוניום המפחיד הזה אף פעם לא באמת הלכה לשום מקום, זה כאילו הם שכחו, בערך? הרבה חורים בתסריט.<br /><br />לסרט הזה יש מחלה שהגלולה החזקה ביותר לא הצליחה לרפא. אני מופתע ששמו של אלן ג'יי סמית'י לא היה בתסריט, הייתי נבוך כשכתבתי את זה!<br /><br />אוי הטירוף, הו האנושות! אוי וי!<br /><br />האימה, האימה!<br /><br />זה כמו סרט טלוויזיה רע של שעתיים.<br /><br />לפחות הסטים היו עשויים ממוחזר חומר מהסרט הראשון.<br /><br />התסריט היה צריך להיות על ערימת הקומפוסט...
הפוסטר שכינה את זה "חסר עלילה וחסר טעם" ממש לקח את המילים שהייתי משתמש בהן בשורת הנושא שלי. הדבר היחיד שהייתי מוסיף הוא "חסר תשוקה". לסרט שנעשה על ידי זוג נשוי מהחיים האמיתיים וכולל הרבה סצנות סקס גרפיות הסרט הזה מצליח להפוך את מה שאמור להיות סיטואציה סוערת למצב שמעבר לקרח. דפו וקולגרנדה נראים משועממים במהלך סצינות הסקס, והצופה יכול באותה מידה לקחת וליום ולסיים איתו. כמו כן, בבקשה, הנשים בקהל ראו יותר מדי טמפונים משומשים בזמנן, וכל בחור שנדלק בראותו את וילם דפו שולף טמפון מדמם מהנרתיק של אשתו באמת צריך לקבל טיפול.<br /> <br />אני חושב שהמפתח לסרט (אם יש כזה) הוא סצנת המסעדה שבה מלצר מסביר לדפו מנומנם כל הזמן איזו "ג'מבליה מפורקת" הוא. (כל מרכיבי המנה עדיין נפרדים ולא מתבשלים יחד.) הסרט הזה הוא "מותחן מפורק". כל האלמנטים נמצאים שם: בית מפחיד ומבודד, בן זוג מת, כינורות מצמררים בתמונה, מטפל מוזר שבא והולך כרצונו, מקרי מוות בתאונות דרכים וכמעט מוות, דמויות עם עבר סודי. בעצם כל קלישאה של מותחן שאתה יכול לחשוב עליה, אבל שום דבר לא מתחבר. הכל פשוט יושב שם ולעולם לא משתלב לעלילה קוהרנטית או אפילו לקטע מצב רוח אמנותי. במסעדה, דפו חולף על "ג'מבליה המפורקת". טוב יעשו שוכרים פוטנציאליים של הבלגן הזה אם ישאירו את המותחן המפורק הזה על מדף חנות הווידאו.
כשראיתי את התוכנית הזו לראשונה חשבתי לעצמי "מה זה!!!!!?" זו אחת התוכניות שבהן יש עולם תיכון מזויף מושלם עם בעיות מטופשות שנחשבות "עצומות". ואז יש את סיידי. חוסר ההתאמה המוחלט הזה לחברים שלה ולמשפחתה. היא אובססיבית לחלוטין לטבע, לא שזה דבר רע, אבל היא משווה תלמידי תיכון לבעלי חיים! כאילו מה זה!? הם גם עשו לה שיבוט נוסף של ליזי מיגייר (כן כי העולם בהחלט צריך עוד אחד כזה!) היא גם מאוד מושלמת כמו רוב בנות הטלוויזיה, וזה עושה אותי בחילה! אז בבקשה זו תוכנית מטופשת זה לא הגיוני פשוט דלגו עליה אלא אם כן אהבתם את ליזי מקגווייר או כל סדרה אחרת כזו.
אני כל כך מבולבל. אני מעריץ ענק של סיגל כבר 25 שנה. ראיתי את כל הסרטים שלו, ורבים מאותם עשרות פעמים. אני יכול רק לתאר את הסרט הזה כ"מוזר". סטיבן סיגל חולק את כתיבת התסריט והפקת קרדיטים על הסרט הזה, אבל אני ממש מתקשה להאמין שהוא יבחר לדבב את הקול שלו עבור כל כך הרבה מהשורות שלו, עם קול מתחזה דקיק ומייבב לא פחות. מה שאני גם לא מבין זה שאם הם היו צריכים לדובב חלק מהשורות שלו, למה הקול שלו מופיע בשאר? אני מצפה שסיגל יזדקן כמו כולנו. אבל הסיגל בסרט הזה בקושי משדר שבריר מאותו התלהמות, ביטחון עצמי, חוצפה, קסם ומשיכה מינית שהוא הראה לנו כל כך בקלות בכל הסרטים הקודמים שלו. מה שמצאתי את עצמי מתגעגע יותר מכל היה הגישה השחצנית והבטוחה שלו והלעג הרע שלו שעובר כל כך בקלות לתוך החיוך המקסים הזה. איפה הגישה והקסם בפנים שלך שהפכו אותו לכוכב כל כך ענק??? אני מקווה שהסרט הזה לא מהווה אינדיקציה למה שנותר לסגל להציע לנו - אם כן, מעריציו לכל החיים יצטרכו להודות שהסיגל שכולנו הכרנו ואהבנו איננו.
כוכבים: היידן פנטייר.<br /><br />היו כל כך הרבה סרטים בעלי אותה עלילה בדיוק, והסרט הזה הוא רק חידוש גרוע שלו. ילדה לבנה פופולרית עוברת לבית ספר אתני, לא מתאימה, עד מהרה מתקבלת. מקוריות לא קיימת בזה, וגם לא הצחוקים. הוא משתמש בכל כך הרבה בדיחות ישנות שבוצעו בצורה גרועה שזה מעצבן. אני לא יודע למה הם חושבים שזה רעיון טוב לעשות סרטי המשך לסרטים בינוניים, אבל זה לא. עם זאת, היתרונות בכך הם שכל האנשים בו הם שחקנים ושחקניות מוכשרים למדי.<br /><br />הדירוג שלי: * מתוך ****. PG-13 לשפה והומור מיני.
בלי לדעת היה לי את הסרט הזה על המדף שלי במשך זמן מה באוסף מיל קריק, ולילה אחד פשוט החלטתי לצפות בו; אם כי לא מצפה להרבה. כשקרדיט ההתחלה מתגלגל, אני מופתע לגלות שהסרט הזה נוצר תחת חברת Filmirage. Filmirage הביא לעולם מסריחים מדהימים כמו "טרול 2", "Ator the Invincible" ו"Quest for the Mighty Sword", אז נאלצתי לצפות.<br /><br />כשהסרט התחיל פוטנציאל להיות הגון למדי, למרות שזה היה לא מקורי. ניתן היה לשפר את סצינות הגור אם הן היו מורחבות ותכופות יותר. אבל לאחר זמן מה לתוך הסרט, הקצב התחיל להתארך ומצאתי את עצמי חושב "אוקיי עדיף שמישהו ייהרג בקרוב", או "עדיף שמישהו יעבור מוטציה". בתחילת הגרירה הזו, כאשר היו לי את המחשבות הללו, למרות שמישהו אולי נהרג או עבר מוטציה, אולם כפי שצוין, ההשפעה וההשפעה לא היו טובים במיוחד. מה שהחמיר את המצב היה שמעברי הסצנה היו מבלבלים; דוגמה: תחילה ד"ר האוסמן היה בגן החיות, אחר כך היה לו הבזק על אולי הרג מישהו, לבסוף הוא היה מתעורר בזיעה קרה במיטה - גורם לקהל לשאול "האם הוא חלם שהוא ב גן החיות?". כמו הקצב של הסרט, מעברי הסצנה האלה הלכו והחמירו.<br /><br />אני יכול לנסות לומר שפיתוח הדמות של ד"ר האוסמן היה די טוב, אבל לקראת סוף הסרט, כלומר, ברגע שאתה" ראיתי למה שהדוקטור הפך למטמורפוזה, אני מקווה שתצחק - וזו באמת הסיבה היחידה לראות את הסרט הזה לפחות פעם אחת; הסרט הזה מתנהל בלי כוונה כמו בדיחה ארוכת-רוח.<br /><br />את התלבושת של הממ, הדבר שדוקטור האוסמן הופך להיות ניתן לראות גם בסרט "החיפוש אחר החרב האדירה" של ג'ו ד'אמאטו. באותה שנה. אתה חייב לאהוב סרטי Filmirage, הם תמיד עושים שימוש חוזר באותם דברים!
אלוהים אדירים, למה, בזבזתי את זמני היקר על הסרט הזה? זה פתטי, וואו OTT ולא מציאותי, ואחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. כן, החיים שלי. אני נבוך בגלל סרטי יאש ראג', המסכנים צריכים לחיות עם החדשות הנוראיות שכן, הם הפיקו את הסרט הנורא הזה. סרט שאי פעם ראיתי מאת Yash Raj Films. אני מתכווץ להם, באמת. יחד עם המשחק הנורא (או ללא משחק, לצורך העניין) של אודיי צ'ופרה, בשילוב עם חוסר הכישרון של "הסתכל על הציצים שלי" טנישה, לניל 'נ' ניקי אין בזה דבר אחד טוב בכלל. אפילו המוזיקה לא עומדת בסטנדרט שהשאיר YRF. הבמאי, ארג'ון סבלוק, עשה כאן עבודה גרועה בצורה מביכה.<br /><br />בכנות, ציפיתי ליותר. הרבה הרבה יותר.
אוי יקירי! איזו אכזבה. אני צופה במערבונים ישנים בטלוויזיה הבריטית במשך עשרות שנים, ולא הייתי מודע לזה עד להופעתו אתמול - רוב המערבונים האחרים של סקוט מגיעים כל כמה שנים בערך ובדרך כלל שווה לראות אותם שוב.<br />< הצבע העשיר והסטים החיצוניים היו טובים, אבל זה כל מה שאני יכול לומר על הסרט הזה. אני חייב להסכים עם רוב ההערות השליליות האחרות שכבר הושמעו. כמה פעמים התחשק לי לכבות את זה, ולבסוף עשיתי, באמצע הדרך, משהו שאני כמעט ולא עושה.<br /><br />סקוט נראה שמנוני בצורה יוצאת דופן כשהוא מקסים את הבנות, שני העוזרים שלו היו מעצבנים וכך גם המקסיקני. בחור שודד. ויש לי הרגשה שמדי הצבא היו 20 שנה או יותר מודרניים מדי, לא שזה הפריע ליצרנים של מערבונים רבים אחרים.<br /><br />אולי זה השתפר במחצית השנייה, אבל לא יכולתי תטרחו לחכות ולראות.
זה היה יכול להיות סרט טוב אם היו מסבירים יותר דברים. יותר מדי חורים בעלילה כדי למצוא את זה מהנה. הסוף במיוחד מחוץ לשדה השמאלי. התראת ספוילר: איך החוטף חזר לדנדי כל כך מהר ודנדי הופיע בבית תוך שתי דקות? יוצא מהכלל כאן. איך אנה השיגה את הכסף? אין הסבר בכלל. אם פיט השוטר ידע שלנקסטר בסכנה, למה לא היה לו שוטר בפתח בית החולים. זו ועוד שאלות רבות נותרו. חבל כי הנחת היסוד הייתה שם, פשוט כתיבה וביצוע גרועים.<br /><br />קאסט טוב מתבזבז כאן. דקארלו עובר מרע לטוב לרע? דמותו של לנקסטר חסרת פיתוח ודוריה הוא פשוט "הבחור הרע".<br /><br />זה יכול ליצור מחדש עם קו עלילה מגובש וכתיבה טובה יותר. כמובן שזה יהיה הרבה יותר אלים עם הרבה סקס חינם והכל. העריכה תהיה מקוטעת גם אני מניח, אז בואו נעזוב מספיק בשקט.
זה מדהים שמישהו יכול היה להגות את השטויות האלה ואז להפיק אותה. זה באמת שודר בטלוויזיה ומפרסמים ממש שילמו כדי להיות מזוהים איתה זה מטריד. התירוץ הצורב הזה לתכנות של ילדים הוא כמעט שפל מכדי להגיב עליו. שרפתי - כן שרפתי - כל קלטות של בארני שאנשים נתנו לבן שלי. למצוא את התכנות הנוראי הזה בספרייה שלי הייתה הפתעה לא נעימה. ומאיפה, תגיד לי מאיפה, הם משיגים את השחקנים הצעירים האלה? אין להורים שלהם שכל? הילדים האלה יהיו על סמים לפני שהם מתבגרים. וואי. העלבון האחרון הוא שאני צריך להוסיף את השורה הנוספת הזו לביקורת כדי לקבל אותה ב-IMDb.
בסאטירת השואוביז של מוניקה מיטשל יש כמה צחוקים וכמה אלימות בכוונה תחילה. לא הייתי אומר ספוג דם; אבל יש עלבון ופגיעה. מקס מתאו (ג'ון קאסיני) הוא שחקן אופי שיש לו נוכחות סתגלנית מוזרה על המסך, אבל יש לו רקורד נורא של נבחר לחלקים שהוא הולך אחריהם. תמיד ישנה אחיין של מפיק או סיבה טריוויאלית לכאורה לכך שהוא לא קיבל את התפקיד שהוא מחפש. ובכן, הדבר הטוב ביותר לעשות הוא להיפטר מהמתחרים...מקס נהיה אובססיבי למחשבות כאלה. הקריירה המתגמלת היא רק תנופה, דחיפה וירייה. חברי שחקנים נוספים: רנה ריברה, מולי פארקר, ג'ניפר בילס, פרנק קאסיני וקמיאות מאת אריק רוברטס וסנדרה או. ובכן, זה שואו ביזנס... או שזה נכון?
וואו! אחרי חמש הדקות הראשונות של צפייה ב"סרט" הזה, די התפתיתי לשים כדור במוח, ולסיים את חיי. באמת קשה לתאר על מה הסרט הזה בדיוק. אני בכנות לא יודע איזה סוג של בן אדם יממן אפילו חתיכת צואה. נראה שהסרט צולם בוידאו או 16 מ"מ. בדרך כלל אין לי בעיה עם סרטי SOV, הם עשויים סרטי 16 מ"מ בזבל, אבל זה היה כל כך נורא. והיכן מצאו את ה"שחקניות" הללו? ראיתי משחק גרוע, אבל זה לוקח את העוגה. תראה את 5 הדקות הראשונות ותבין למה אני מתכוון. צריך להחרים את BCI Entertainment בגלל הפצת הבוצה הנוראית הזו. זה חייב להיות הסרט הגרוע ביותר שאי פעם היה לי מורת רוח לצפות בו. אני רוצה את 74 הדקות שלי בחזרה! אם אתה מסוגל לשבת במשך 5 הדקות הראשונות, בלי לצלם את הטלוויזיה שלך או לבצע רצח המוני, אז תנסה. אחרי הכל, מה יש לך להפסיד?
שנאתי את החרא הזה, כל יום שישי כחלק מ-tgif זה היה, ובאופן עקבי ינקתי בגדול מטיפשות כל שבוע ושבוע. אם אתה רוצה לראות משהו מצחיק, לך תראה את "No On Would Tell" בכיכובם של קנדיס קמרון ופרד סאבאג', זה באמת מצחיק, מראה בדיוק למה אף אחד לא ממשיך לקריירה קולנועית טובה אחרי שעשה תוכנית טלוויזיה איומה. ההצגה הזאת ממש מחליאה אותי, אני שונאת את הילדים האלה, ובוב סיגט צריך לקפוץ מגשר לנצח כדי לעשות את המטורף הזה. ראיתי דברים מצחיקים יותר בכל מקום מלבד כאן. אני אכתוב 10 שורות! צפו ב'מלא הבית' כדי לראות את המעט שיש לאנושות להציע בדרך של אמנות ובידור.
ג'ון סטיוארט (המכונה ג'ון ליבוביץ') כל הזמן קורע את השמרנות וכל דבר רפובליקני. הקומיקס הליברלי הזה הוא הכל חוץ מאשר, כשהוא שופך את ה"הומור" החותך שלו בגרונם של צעירים מושפעים. צפיתי בתוכנית כשהייתי תקוע בחדר המתנה בזמן שהמכונית שלי תוקנה והבחור הזה גובל בבגידה. הוא ייקח את הצד של אל-קודה על פני בוש בכל יום. הוא חסר בושה וכל מה שהוא אומר מנוקד בצחוק מזויף. אני כן זוכר לפני ארבע שנים כשהוא "ראיין" את ג'ון קרי. השניים עשו פרצופים זה לזה שנראה כאילו מונעים סשן איפור. זה היה כמו, "תשיג חדר, חברים". אני פשוט לא אוהב בוגדים קטנים ומגחכים שרוכלים את התעמולה שלהם. תקראו לי רדוד. ה"דיילי שואו" עברה תקופה ארוכה ויש הרבה ליברלים דומים שיש להם שנאה צורבת לרפובליקנים ולשמרנות. אני לא מופתע מהצלחתו, אבל האם אנשים רבים באמת צופים בקומדיה סנטרל? הבחור המנסיה הזה גורם לי להתפרע.
ראיתי את הסרט הזה בפסטיבל AFI דאלאס. רוב הקהל, כולל אשתי, נהנה מהדרמה הקומית הזו, אבל אני לא. מככבים בו לוקאס האס (בריק, אלפא דוג), מולי פרקר (נשיקה, חמשת החושים, הוליוודלנד) ואדם סקוט (שלג ראשון, בית הספר לאמנות חסוי). הבמאי הוא מאט ביסונט, הנשוי למולי פארקר. כל שלושת השחקנים עושים עבודה מצוינת בסרט הזה על 3 חברים, נישואים של שניים מהם ובגידה מעורבים בשלישי. הכל מתרחש בבית אגם וזה נראה נפלא. הסרט רוצה להתייחס לנושא שלו קודם כל כקומדיה ואחר כך לדרמה, וחשבתי שזה צריך להיות הפוך.
הסרט הזה מתחיל בהלוויה רגילה... והוא כל כך מתעקש על תחושת הלוויה הרגילה הזו שאיבדתי עניין תוך 5 דקות מהצפייה, והתחלתי לדלג על סצנות. נראה לי שמי שעשה את הסרט הזה סובל עד כדי כך שהוא לכוד בטראנס חולני קבוע, לא מסוגל להרהר בשום דבר אחר מלבד מוות והרס. ובכן, אני לא מהילדים האפלים מסאות'פארק, אני רוצה סרט שתוך 10 דקות מכניס אותי לסיפור מעניין, אני לא אשב ואראה 10 דקות של כלום מלבד הכנות ללוויה.. סבתא שלי בשנותיה האחרונות הוקסמה מהלוויות, אולי היא נהנית מה"סרט" הזה.
סיפור נורא, משחק גרוע וללא הומור בכלל (חוץ מהבדיחה האחרונה בסוף)<br /><br />איזשהו מלאך מכוער נשלח לכדור הארץ כדי להציל ילד ואימא שלו מהשלכה שלהם בַּיִת. אמור להיות סרט ילדים, אבל אפילו הם לא ישעשעו מהסרט הנורא הזה
הבעיה שאני מוצא עם הכותרת הזו היא שאני לא בטוח אם הבמאי מנסה להפיק סרט תיעודי או סרט. שילוב של שני הז'אנרים פשוט לא עובד וזה משאיר את כל העניין תלוי באמצע שום מקום. זה נכון יותר מכיוון שהבמאי בחר את הקיצוניות ביותר של מה שאמור להתרחש בחיי היומיום שלנו והופך אותו לסרט דוקומנטרי לא משכנע. אם זה נועד להיות מותחן/דרמה זה משעמם ומונוטוני מדי. בכל מקרה, מהו המוסר או המסר שהבמאי מנסה להעביר לקהל? שסביבנו יש אנשים שמתעללים באחרים שמוכנים להתעלל בהם? שיש הרבה משוגעים סביבנו? אז...........אז מה?
לסרט שאגי וידידותי אך מתסכל יש את אותו מסר ישן: אם אתה רוצה להצליח בעולם הזה, להיות בעל דמיון זה לא מספיק, אתה צריך לעמוד במקומך בחברה וזה אומר לחיות לפי הכללים (ההטרוסקסואלים) לשלוט בנו. דרמה קומדיה דראג קווין מאוסטרליה היא מסע אופטימי ברובו של שלושה חברים גברים שנוסעים מעבר לאוטבק באוטובוס הוורוד שלהם, שנקרא פריסילה. אמנם לא סרט נוסחה כשלעצמו, אבל יש את רצפי "סרט הדרכים" החובה (היצמדות ליד המדורה, עם הפנים כלפי מטה לג'ינג'ים וכו'). הסופר-במאי סטפן אליוט עוקב אחר כל רגע שעלול להיות מרושע עם קצת הומור ואהדה, אבל יש פערים תמוהים בנרטיב שלו, עלילת משנה קשה על מערכת היחסים של הומו עם גרושתו ובנו המנוכר לפני גיל העשרה (שניהם למי נוח - והילד חכם - עם אורח חייו), ומעשה שלישי ללא אנרגיה כלשהי. יש בו הומור טרנסווסטיטי מרושע וצוות שחקנים די משחק, אבל תסריט שנראה שדעך לאורך הדרך. ** מ***
אם היית לוקח את כל מרכיבי הסטוק של סרט שרק (עוף עצבני, חמור מעצבן, חתלתול חמוד, מספר ריקוד חובה וכו'), שים אותם בבלנדר ותמצת אותו ל-20 דקות, היה לך הבלגן הזה. כואב לצפייה; אולי פעם צחקתי. הסיפור והדיאלוג חטופים מעבר להבנה, כאשר השחקנים המדובבים נשמעים כאילו הם מתקשרים בקווים שלהם. הביצוע המחודש האחרון של השיר "סיפור חג המולד" הרגיש כאילו הוא נכתב על ידי ועדה תוך חמש דקות. וילד, אדי מרפי הקטן מגיע רחוק. עם הניסיון הנואש שלה להיות היפ ועדכני, המופע הזה יהיה מיושן ונשכח מזמן, בעוד שקלאסיקה כמו "הגרינץ'" יישארו נצחיות. בזבוז עצוב של מאמץ של כל המעורבים, ממש "קפיצה של הכריש" לזכיינית שרק.
Hellboy סובב סביב קווי סיפור ז'אנר קומיקס/אקשן/גיבורי על קלאסיים. בעצם הלבוי הוא סוג של שד שמצא את דרכו עלי אדמות. הוא גדל מילד על ידי כומר ובתוך חברה ממשלתית ובחר להגן על אנשי כדור הארץ מפני העל טבעי, במקום להיות איום (מסלול הקריירה הרגיל של שד).<br /><br / > ההגדרה של הסיפור כוללת שימושים יצירתיים בהיסטוריה, בשילוב ניסויים נאציים עם תורת הנסתר. זה מגוחך, אבל כך גם כל הרעיון של שד שמסתובב ברחובות. אני מוצא את ההסברים של הדמויות, מי הן ואיך הן הגיעו לידי טיפול טוב מאוד. הקטעים נקודתיים ומאוד משעשעים. למעשה הפתיחה היא החלק הכי טוב בסרט, שם טמונה הבעיה.<br /><br />בעיקרון דל טורו, שגם כותב וגם מביים את היצירה הזו, מטפח אותה. הסרט נעדר כל מתח או כל קונפליקט גדול. הלבוי בעצם מבוסס כבלתי מנוצח במערכה הראשונה ולכן שאר הסרט מורכב מסצנות שבהן כל קונפליקט הוא אוטומטית די גס כי אנחנו יודעים שבהכרח הלבוי יהיה בסדר והאיש הרע ימות. אני שומע אותך בוכה שזה המקרה של כל סרט פעולה/גיבור. ובכן כן, אבל ברגע שאנחנו נמשכים לסרט פעולה עשוי היטב, אנחנו לא יכולים שלא להרגיש שהגיבור עלול למות. Die Hard עובד כי נראה שג'ון מקליין ימות בכל החלקים. הוא נמלט מהמוות בשוליים הדקים ביותר. ההימור מוגדל מכיוון שגם אשתו בסכנה וכו' וכו' Terminator and Terminator two עובדים כי בשני המקרים הנבל עדיף בהרבה על הגיבור. האיום והמתח הם קבועים.<br /><br />כמה מהחולשות העיקריות האחרות הן: דל טורו אשם גם בהעסקת Deus ex machina. דמויות בדרך כלל נעלמות ומופיעות שוב כאשר הכישורים שלהן נחוצים בתוך הסיפור. הנבל מופיע אולי בשלוש סצנות. אין לו מניעים. מופיע באופן בלתי צפוי ובלתי מוסבר. בסצנה האחת Hellboy נראה כמו איום אמיתי (קבוצות של מפלצות) דמות משחררת את היכולות שלה - המסך דוהה ללבן ובאופן בלתי מוסבר המפלצות מתות אבל כל השאר חיים. דמות משנית המבוססת בסיפור אהבה מעצבן ולא מפותח הופכת למפתח לסיומו של הסרט. האופי שלה כל כך רזה, הקשר כל כך לא מפותח. ברור שהיא לא יותר מאשר מעין אביזר כדי לדחוף את העלילה ולגרום להכל להיות הגיוני. אני לא רוצה להרוס את הסוף של הסרט, אבל בעצם דמות שמתה מוחזרת לחיים באורח פלא ובלתי ייאמן.<br /><br />הסרט סובל מדיאלוג לקוי ו-one liners שפשוט לא חכם או מצחיק. לאחר זמן מה הכל מתחיל להתקלקל.<br /><br />מה גם שדל טורו מפוצץ את סצינות האקשן עם כמה ויזואליים חסרי השראה. ומי שקיבל את ההחלטה היצירתית להפוך את הנשק העיקרי של הלבוי לאקדח במקום הזרוע המנקרת שלו צריך להיות ירו. בעיקרו של דבר השימוש באקדח מחליש את הרעיון של הסרט, ומשפיל את הקרבות ללא יותר מאשר יריות חד צדדיות <br /><br />היתרונות המעטים כוללים: הצילום טוב מאוד. בכל עת נוצרת תחושה של מצב רוח על ידי התאורה הכהה ופלטת הצבעים הכהה יותר. כמו גם שימוש במיקומים מעניינים. אבל אולי גם הכל קצת זהה.<br /><br />השימוש ב-cgi ו-Fx נעשה היטב. לעולם לא נקבל עומס יתר. כשמשתמשים באפקטים הם משמשים היטב ותחושת הריאליזם נשמרת. די דומה לאופן שבו נולאן השתמש ב-FX בבאטמן. אני הרבה יותר מעדיף את השיטה הזו על אפקטי ה-overtop שאנו רואים לעתים קרובות.<br /><br />בסך הכל מדובר בסרט די גרוע. הבושה האמיתית היא ש(למרות שלא קראתי את הקומיקס) מצאתי שהסרט מבוזבז הרבה פוטנציאל. ל-Hellboy כדמות יש הרבה מימדים מרתקים הנראים באופן מיידי שאינם נחקרים לחלוטין. לסרט יש יכולת צפייה, במובן זה שאם הוא מגיע בטלוויזיה ושום דבר אחר לא מופיע אולי שווה צפייה. אבל בכל מצב אחר לא הייתי מתעסק בזה.
הסרט מכיל סצנה קצרה מאוד של דנב באמבטיה. היא נראית מהממת לחלוטין עבור גברת בת 56, אבל זה החן המציל היחיד של הסרט. אחרת, יש לו תסריט חסר שכל וחסר מוטיבציה ולשחקנית הראשית אין שום משיכה של דנב. הבמאי כנראה צפה ביותר מדי סרטים של פיטר גרינאווי ופולה X מתגלה כחיקוי של סטודנט לסגנון גרינאווי, בלי שום השראה שלו.
למרבה הצער, הסרט הזה נורא. זה אפילו לא רע עד כדי צחוק, פשוט רע. השחקנים עושים כמיטב יכולתם עם מה שהוא התסריט הכי עלוב אי פעם. כמה מפחיד יכול להיות סרט כשהשיא כולל למעשה חדר מלא של מיליוני בוטנים מקלקר?
I Am Curious הוא בעצם שני סרטים באחד - חציו הוא הצד הניסיוני המיני של לנה והחצי השני הוא הסקרנות שלה עם פוליטי/סוציאליזם. לא משנה מה כוונת הבמאי, השניים לא ממש משתלבים זה בזה. הבמאי היה צריך פשוט לדבוק בצד הרומנטי של לנה ולעשות סרט נפרד לפוליטיקה. יש תערובת מוזרה של עצרות פוליטיות/מלחמתיות, ד"ר קינג, ראיונות פוליטיים רציניים, שדיים מתנפצים ושיער ערווה. הסרט מרגיש יותר כמו סרט תיעודי בדיוני מאשר סרט. מלבד סצנות הסקס המעניינות, אתה תהיה משועמם יבש בצפייה בסרט הזה. שלא כמו מבקרים רבים אחרים, אני חושב שהסצנות העירום/מיניות מוגזמות למה שהיא. אם אתה רוצה לראות פורנו אמיתי, אני בטוח שיש אפשרויות טובות יותר. העירום המתפשט הוא הסחת דעת גדולה מכל עלילה שיש. אני חושב שהצוות עשה עבודה מצוינת. הם מילאו את תפקידיהם בצורה אמינה. יש מעט מהמוגזמות שאני כל כך רגיל לראות בסרטים האמריקאיים בתקופה הזו.
כרגיל, אני מתפרץ לראות את הסרטים שעדיין לא צפיתי בהם לקראת האוסקר. מאוד ציפיתי לראות את הסרט הזה כי נראה שהוא נמצא ממש בסמטה שלי. אני לא יכול לכל החיים להבין למה הסרט הזה קיבל את הבאזז שיש לו. אין סיפור!! קבוצה של בחורים מסתובבת בעיראק. יום אחד הם כאן מפזרים פצצה. מחר הם מסתובבים באזור הכפרי, לבד לא פחות ומתחילים לקחת אש צלפים. לא חכו הנה הם חזרו לבגדד. אין סיפור מגובש בכלל. שלוש הדמויות הראשיות מאופיינות בצורה מוגזמת עד שהן קריקטורות בלבד. כלומר, יש לנו את הילד המתוק שמפחד למות. יש לנו את איש הצבא הקשוח שהוא מעשי ורק רוצה לחזור בשלום. ואז יש לנו את הקאובוי הנועז שלא ממלא אחר הכללים אבל יש לו נקודה רכה לילד העיראקי הקטן והפג, שמנסה למכור לחיילים תקליטורי DVD. מה אתם חושבים שהולך לקרות??? ובכן, אתה חושב שחייל הבוקרים שלא ממלא אחר הכללים יפצע את הילד המתוק בדרכי העריק שלו?? למה כן! אתה חושב שהילד העיראקי שלחייל בוקרים יש לו נקודה רכה הולך להיהרג ולגרום לו להשתגע? למה כן! אין כאן סיפור. התסריט צעיר וצפוי! המצלמה מטלטלת הרבה כדי לגרום לה להיראות "אומנותי". ולכל מי שחושב שזו תמונת מלחמה כל כך נהדרת, לכו לשכור את "Full Metal Jacket", "Deerhunter" או "Platoon". אל תבזבז זמן או כסף על הסרט המשעמם הזה!
לוסיל בול לא יכולה לשיר או לשחק או לרקוד. זה הופך את איכות הביצועים שלה ב-MAME לאיום יותר. אסור לה לעשות את הסלפסטיק נמוך המצח שהפך אותה ללהיט בטלוויזיה אז היא נאלצת להסתמך על בניית דמות. למרבה הצער, גב' בול מעולם לא למדה את המיומנות הזו, כיוון שאף אחד מהרגעים העדינים לא מכיל חום. איך היא באמת מרגישה לגבי פטריק או בו? אנחנו אף פעם לא באמת מאמינים למילים שהיא אומרת. המבט הריק הזה של גב' בול אמור לשכנע אותנו שהיא מרגשת אבל אין כימיה בינה לבין ברוס דיווידסון, רוברט פרסטון או בי ארתור בכלל. מסיבה זו כל סצנה שהיא נמצאת בה שטוחה.<br /><br />יתרה מכך, כאשר גברת בול פותחת את פיה לשיר, אנו מיד מודעים לסיבה שבגללה האולפנים דיבבו את קולה עבור כל מחזמר אחר בו כיכבה מוקדם יותר בקריירה שלה. נאמר שהיא דרשה להשתמש בקולה ולכן זו טעות של אגו כמו גם של מנהיגות. זה מחמיר כשהיא שרה בקול-אובר והיא צריכה "לפעול ברגע" ללא מילים. מי שחשב שזה יעבוד שכח מי משחק את מאמה.<br /><br />אני מבין שרוזלינד ראסל עשתה את התפקיד על הבמה ובסרט דודה מאמי. כמו כן, אני מודע לכך שאנג'לה לנסברי זכתה בטוני על הופעתה במחזמר המקורי בברודווי משנת 1966. אף אחת מהנשים הללו לא הייתה ידועה בקולות השירה שלהן, אבל שתיהן יכלו לעשות זאת טוב יותר מלוסיל בול. הסיבה שהם הלכו איתה היא הגרועה ביותר בהטעיה בוטה.<br /><br />האדם היחיד שיוצא ללא פגע היא בי ארתור. היא גדולה ונפלאה, חתולית ונפוצה בכל הכמויות הנכונות. למרבה הצער, אתה ממשיך לחכות שהסרט הזה ימריא ומזמין אותך להצטרף לכיף. אבל הסרט אף פעם לא עושה את זה ואתה לא יכול. נראה שאף אחד מלבד בי ארתור לא נהנה.<br /><br />ביקורת גרועה נוספת מגיעה לבמאי ג'ין סאקס. סאקס ידוע כבמאי עטור פרסים של מחזות זמר וקומדיות לבמה ולמסך, כולל המחזמר בברודווי שהסרט הזה מבוסס עליו. אף אחד מהמיומנות והמומחיות האלה לא מועיל כאן. איכות העריכה והסיפור הגרועה בסרט הזה היא מתחת לבמאי בסדר גודל שלו. השגיאה הבולטת הזו בביצוע הסרט אינה אשמתה של גב' בול.
היו לי ציפיות גבוהות מהאינדי הזה לאחר שעיינתי בביקורות הרבות. ואז...<br /><br />הנה ה-"שני סנט" הנוספים שלי לביקורת ה"אבודים בתרגום" המצוינת שכבר פורסמה. הנחת יסוד: מורגן 'תקוע' בעיירה קטנה ומאובקת שם הוא פוגש את סקרלט המקסימה שעובדת בסופרמרקט המקומי. האם מורגן יכולה לעזור להעלות את סקרלט המקסימה מחיי הטריילר שלה?<br /><br />דיאלוג מציאותי? לֹא. מה דעתך על הקניות ב-Target. ראשית, פרימן מסתכל על הפנים של המטרה כאילו נכנס להרודס. אחר כך, הוא נסחף ליד מתלה של חולצות טריקו ומאשר שהוא מעולם לא היה בשום חנות שבה ביקרה סקרלט המקסימה. מורגן מנותק מכל ההיבטים וההיבטים של המציאות של סקרלט ומתואר כעליז בבורות שלו על כל אחד ואחת בחייה של סקרלט.<br /><br />מבקר אחד נהנה מסצנת הקרבות של סקרלט ושל בעלה לשעבר, שבה הישרדותה, מכונית במקרה זה, דורשת ממנה לתקוף פיזית את הבעל לשעבר שלה. האם פרימן רץ להגנתה...לא...הוא מתכווץ מחוסר אמון וחסר יכולת להתמודד עם היבט כה בוטה של ​​חלקה האמיתית והמצטערת בחיים. <br /><br />דמותו של פרימן מאמינה ששטיפת מכוניות וחולצה חדשה מאוד חושפנית והדוקה היא המפתח לראיון העבודה של סקרלט. סימן נוסף לכך שפרימן הוא CLUELESS. 'שיחת הבמה' האינסופית של פרימן, שבה כל ההיבטים של המציאות של סקרלט מצטמצמים לחווית פרימן הקשורה בשלב כזה או אחר, הייתה מעצבנת. <br /><br />פרימן צודקת בהדגישה שסקרלט צעירה עם עתידה לפניה ואז מתעלמת בנוחות מקירות הלבנים מולה היא מתמודדת מול: חסרי השכלה, ללא כישורי צווארון לבן או ניסיון, עלובה מאוד, ללא משפחה תמיכה וחיים של הערכה עצמית נמוכה. סקרלט לומדת שיעורי חיים מפרימן כמו: יש אנשים שמשלמים 100 דולר עבור חולצת טריקו וחולצה חושפנית עשויה לפתוח דלתות במקום חוסר השכלה וכישורי עבודה בצווארון לבן. בסופו של דבר פרימן מציע לסקרלט מעט יותר מהסטה מוזרה עם 'כוכב', אפילו לא משלם על דלק עבור חזרתה באישון לילה לחייה ללא שינוי בעיירה שאת שמה אכפת לפרימן לא לדעת.
ציפיתי להרבה מתפקידו של מר Amitabh Bachan בתור SARKAR, אבל אני מאוכזב. בהיותי בימוי של רם גופאל ורמה לא הייתי מוכן לסרט מהסוג הזה. סרקאר אמור להיות דמות חזקה, אבל הסרט מראה שאמיטאב תלוי יותר מדי בכוח של אחרים ולא בכוח שלו. יש סרט בטמילית בשם Nayakan המבוסס על הנושא של GOD FATHER וקמאלה חסן גילמה את התפקיד הראשי. הסרט ביים היטב והכוח עד הסוף נשאר בידיו של קמאלה חסן, לא בנו. נראה שאמיטאב באכן חסר אונים מדי בסרט והוא פשוט מקבל הכל במקום לשנות דברים. הסרט לא מצליח להראות את ההשפעה החזקה של אלוהים.
ז'אנר הזיוף, שחסר לו יצירתיות והומור כבר זמן מה, זוכה ליריקה שוב על ידי פריצות ללא כישרון. אין טעם, אין כיף, אין מקוריות; רק כמה דולרים זולים עבור יוצרי הסרט. <br /><br />צריך יותר מסתם התייחסות לכמה סרטים אחרונים ולתת לדמויות שמות בעלי משמעות כפולה כדי להיות סאטירה; להצחיק אנשים. כל גוש יכול להרים מצלמת מצלמה, ולגרום לכמה חברים למשחק גרועים בתלבושות זולות לחקות מישהו. מכיוון שהז'אנר אליו מתמקדים הפעם הוא סרטי ספורט מעוררי השראה, יש כמה רפרנסים עלובים שנזרקים לסרטים מהסוג הזה: הבדיחות כל כך חלשות שהדמויות צריכות להדגיש את הרפרנסים בדרכים שונות, כדי לגרום לך לצחוק בהיסטריה. זה לא עובד.<br /><br />זו לא קומדיה. עם זאת, אותן "בדיחות" עתיקות ותשושות שנקרעו מחדר הרחצה בחטיבת הביניים (שנעשות בצורה אפילו יותר סתמית מהרגיל) נמצאות כאן. אם זה לא מספיק, יש "אינדום" רץ של אוטובוס שדורס מישהו. כל כך מצחיק, נכון? כמו כן, סצנה אחת גרועה באופן פתטי עושה יותר מיקום מוצר ממייקל ביי; שוב עם אותן תוצאות לא מצחיקות. קטע מוזיקלי משתבש בצורה אומללה. חבל על קארל וית'רס, פעם אפולו קריד בסדרה רוקי, תקוע עכשיו עם תפקידים בגוון כמו זה.<br /><br />עלוב ללא מילים. לראות חילזון רץ במרתון יהיה פחות מייגע מאשר צפייה בסרט הזה. כנראה שגם הרבה יותר מצחיק.
סרט סלאשר מעניין עם מספר חשודים.<br /><br />כולל בחורה טיפוסית שמבזקת את שדיה (דניז צ'שייר) כשהיא מחליפה לבגד הים שלה, חשוד מפחיד - כל אחד מהם יכול לעשות את המעשה, חזה צפוי לחשוף לקבל ציון עובר (לינה קוויגלי), מעבר קדימה מאוד יוצא דופן, חזה חשוף יותר, אירוע אתרים שלא יהיה באולימפיאדת הקיץ, ו סוד מגעיל.<br /><br />הכל מגיע לסופו מתרסק. לא, יש עוד. הבחור הזה לא ימות? אני בטוח שאן (פאץ' מקנזי) לא מתכננת ביקורים נוספים בבית בזמן הקרוב.<br /><br />אם אתה אוהב סרטי סלאשר לבני נוער, האם אתה יכול להיות סוטה, גם אם כל השחקניות מעל גיל 18?
מהבמאית ברבט שרדר (Reversal of Fortune), אני חושבת שראיתי קצת מזה בשיעור לימודי מדיה, וזיהיתי את השחקנית המובילה, אז ניסיתי את זה, למרות הדירוג של המבקרים. בעצם הילד המגניב ריצ'רד הייווד (ריאן גוסלינג של חצי נלסון) וג'סטין פנדלטון (מייקל פיט של בולי) חוברים לרצוח בחורה אקראית כדי לאתגר את עצמם ולראות אם הם יכולים לצאת מזה בלי שהמשטרה תמצא אותם. חוקרת את הרצח היא בלשית הרצח קאסי 'הצבוע' מייוות'ר (סנדרה בולוק) עם השותף החדש סם קנדי ​​(בן צ'פלין), שהם די מבולבלים מהראיות שנמצאו בזירה, למשל. שערות שאינן קשורות. נראה שהתוכנית לא לגמרי מסתדרת כי קאסי וסם יש די מהר את ריצ'רד או ג'סטין כחשודים, זו רק שאלה של אם הם יכולים להסיט אותם. כמו כן מככבים אגנס ברוקנר בתור ליסה מילס, כריס פן בתור ריי Feathers, R.D. Call בתור קפטן רוד קודי וטום וריקה בתור אסט. ד.א. אל סוונסון. אני יכול לראות עכשיו את אותו רעיון כמו החבל של סר אלפרד היצ'קוק עם עניין הרצח למען אתגר, אבל הסרט הזה עושה את זה בצורה מאוד מטופשת, ואפילו בולוק טוב לא יכול להציל אותו מלהיות משעמם וצפוי. הוֹלֵם!
לא האמנתי כמה הסרט הזה היה נורא; אני ממעט לצפות בטלוויזיה מסחרית, אבל חשבתי "ובכן, דיאן קיטון תמיד שווה צפייה". אני עומד מתוקן. כל המעורבים צריכים לתלות את ראשם בבושה.<br /><br />אני מבין שאין הרבה תפקידים גדולים לנשים בגיל מסוים, אבל התסריט של זה היה כל כך לא מוכשר, קלישאתי ומבלבל. אני מופתע שזה אי פעם הגיע להתפתחות או שגב' קיטון חשבה שהיא יכולה לעשות ארנק משי מאוזן הזריעה הזו. לאף אחת מהדמויות לא היה שמץ של אמינות והייתה כל כך לא חביבה. המשחק נראה כמו תרגילים בשיעור התחלה - בהיתי באימה פעורת פה לאורך רוב התהייה הזו "מה הם חשבו?". מאוד מאוד עצוב שזה הגיע לזה. אל תבזבז את זמנך.
זו באמת גרסה מחודשת שמעולם לא הייתה צריכה לצאת מהאורווה. יש לו שני צוות שחקנים שפועלים בשכבות שונות לחלוטין. בראש המשחק שלהם נמצאים ג'ואן פלורייט ומקסימיליאן של. כל ניואנס של הפרנקים גלוי לעין. בתחתית הסלע נמצאות מליסה גילברט ודוריס רוברטס. אני לא יכול לדמיין איך של ופלורייט מצליחים לשחק כל כך טוב כשגילברט ורוברטס פועלים נגד הקסם שלהם. גילברט הורס כל סצנה שהיא נמצאת בה. זה כמו אבא יודע הכי טוב בגטו. היא אנה פרנק אור. הריצה שלה בהלן קלר הייתה דלה אבל לא נוראית. זהו חילול הקודש. דוריס רוברטס עושה את גברת ואן דאם רק מעצבנת. היא בחירה בלתי הולמת לחלוטין לגלם את האישה הרעבה מינית שנוכחותה הפלרטטנית והלא מרוצה גרמה לכל כך הרבה צרות בהאכרהאוס. את זה היה צריך לשחק על ידי אישה שיכולה לשכנע אותנו שהיא לפחות זוכרת איך זה לחוש חושים. המשקל שלה הוא לא הבעיה. ג'ואן פלורייט הייתה יכולה לשחק את התפקיד הזה בצורה יפה. רוברטס היה בשיא קריירה כשזה נעשה, קיבל הרבה עיתונות והזדמנויות רבות. ההופעה שלה כאן מציגה את החולשות שלה כשחקנית בצורה מבישה.<br /><br />ג'יימס קוקו וקלייב רוויל, יש להם את רוב הסצנות שלהם עם גילברט ורוברטס, ולמרות שהם חזקים, הם לגמרי לא מסוגלים לבטל את הנזק שנעשו על ידי השותפים שלהם. רוויל הוא שחקן ערמומי המסוגל לסוג ההופעה האיקונית שנתן אד ווין בסרט המקורי. הוא לא מקבל תמיכה מג'ילברט. היא שואבת את הצבע מכל סצנה. <br /><br />קראתי בבהלה את ההערות של אלה מכם שגדלו וצפו בגרסה הזו, המלאות בהיקשרות לביצועים הללו. זה שיעור כיצד הגרסה שאתה רואה מתחבר אליך לראשונה. זה גורם לי לשקול מחדש את ההתקשרות שלי לכמה מוצרים נחותים שאהבתי בילדותי. אני ממליץ לך לצפות במקור. יש לו מעט מאוד נקודות תורפה והוא ראש וכתפיים מעל הבלגן הזה.
אני לא בטוח מה הבמאי והעורך חשבו כשהם ערכו את התירוץ המסכן הזה לסרט, אבל מה שהם חשבו עליו לא עזר לסרט הזה, זה רק פגע בו, וזה פגע בסרט הזה קשות. המשחק, פעם אחת, הוא לא הבעיה, זו העריכה הנוראית, סצנות יסתיימו ללא סיבה נראית לעין, בעוד שבאמצע רצף אקשן או אנשים ייקטעו באמצע המשפט. אני לא בטוח מה היה הסיפור, אבל זה לא ממש משנה, כי מה שכן ראיתי היה די לא מעניין. פשוט רע מסביב, קרע "מלתעות" ענק ולא טוב בזה. עם זאת, גרסת MST הייתה מצחיקה. 7 בשביל זה, אף אחד בשביל הסרט עצמו.
*ספוילרים - סליחה!* המילה הראשונה שעלתה לי בראש במהלך הצפייה בסרט היא 'גרמלינס'. זה סרט היצורים היחיד שראיתי מארבעת הסרטים, אבל נהניתי ממנו. זה לא היה מסובך מדי מכיוון שלא ראיתי את שני האחרונים, אבל חשבתי שזה סרט די טוב בכל זאת. <br /><br />יצורים מתחילים עם גבר, בנו ובתו שעוצרים בדרך לחופשה (למרות שמסתבר שהם מגיעים לבית שלהם - שאין לי מושג מה לעזאזל הלך ) הילדה נפגשת עם ילד (בגילומו של ליאו דיקפריו) והם הולכים לבלות ביער סמוך. הם פוגשים את הבחור המוזר הזה שאומר להם להיזהר וכאלה בגלל היצורים. הוא נראה קצת פסיכוטי ואם הייתי במצב הזה, לא הייתי מדבר איתו. היצורים גונבים טרמפ מהמכונית של הילדה והילד ומסיימים בחפץ השטוח שלהם. הם מתחבאים במרתף ובסופו של דבר הורגים את הטמבל העצלן הזה. אז הם כמעט הורגים את האישה השמנה ואת אבא של הילדה. הם נרדפים גבוה יותר ויותר במעלה הדירה עד שהם מתחבאים בעליית הגג. היצורים אוכלים דברים במטבח (זיוף של סצנת המטבח של גרמלינס???!) ואני לא זוכר (לא טוב) אבל אני בטוח שהם צריכים לחזור בשביל משהו/מישהו. בכל מקרה בסופו של דבר הם יצאו והצילו. הבחור הפסיכוטי חוזר ולפני שהוא הורג את שני היצורים האחרונים אומרים לו שהוא לא יכול כי הם בסכנת הכחדה ולכן הוא שולח אותם הביתה.<br /><br />הסוף היה מאכזב והתעצבנתי שרק ה בחור עצלן מת מכיוון שהיו לא מעט דמויות מעצבנות שאני אישית הייתי הורג. זה סרט מותח ומרגש ששווה צפייה. אבל, אם אתם מחפשים גרסה טובה יותר של הז'אנר הזה, אני ממליץ על סרטי הגרמלינס. מִצטַעֵר!
אני לא יכול לומר שאג הוא הסרט הבוליווד הגרוע ביותר שנוצר אי פעם, כי לא ראיתי כל סרט בוליווד, אבל הדמיון שלי אומר לי שזה בהחלט יכול להיות.<br /><br />הסרט הזה נראה כמו ניסיון אמנותי התאבדות מטעם הבמאי, ואני למשל מאמין שהוא הצליח במשימתו. אף שחקן ברשימה A מחוץ לסרט הזה לא יסתכן בחלוקה באותו חיוב כמוהו על כל ההשפלה שהסרט הזה חייב לשאת איתו.<br /><br />אבל בואו לא רק להאשים את הבמאי כאן, יש את צלם קולנוע, שנראה כאילו הוא עושה חזרות על פרס יוצר הסרט הביתי החובב של השנה. יש את התוצאה הדרמטית מדי, שמקווה לסחוב אותך לסצנה הבאה. המדליק, שבוודאי החזיק סיגריה ביד אחת ונורה על עמוד בשנייה, וקיווה שהלהבה הבוערת מהסיגריה תוסיף לאור הנחוץ הזה בכל סצנה. וכמובן השחקנים! חלקם אינם חדשים בשום פנים ואופן, אחרת אפשר היה לסלוח על כולם כאן. אנסמבל השחקנים ב-Aag הורכב כדי לקדם התחלה ומימד חדש ליצירה המחודשת של הסרט האהוב ביותר על הודו בכל הזמנים, 'Sholay'. אסור לשכוח שהשחקנים האלה לא נאלצו להיכנס לסרט הזה, הם A-list ומשתתפים מוכנים למשהו שבואו נודה בזה בוודאי הייתה מצפה לציפייה גבוהה ונלהבת??? אז זה מעלה את השאלה, אמיטאב בצד (בינתיים), האם השחקנים האחרים באמת האמינו שההופעות שלהם אפילו ניסו לשפר את המקור? האם אמיטאב בכצ'ן קרא את התסריט והאמין שאנשים יזכרו את הדיאלוג שלו בתועבה הזויה של סרט? אל תהיה טיפש, כמובן שהוא לא, זה היה הדגמה לציבור של כמה כסף שיחות מכאן יכולות לגרום לשחקנים ללכת.<br /><br />אני באמת מקווה שכל המעורבים מרוצים ממה שהוא באמת ניסיון וולגרי לעשות מחדש סרט קלאסי, שמצליח לזהם את המוח של כולם רק כשהם צופים במקור.
הרשו לי ראשית להתחיל במובן מאליו: אנטישמיות הייתה בעיה רצינית לאורך ההיסטוריה, הקיימת בחברות רבות וגורמת למותם של מיליוני יהודים. עם זאת, הבעיה עם הסרט הזה היא שהוא רואה בארצות הברית - כנראה החברה הכי מסבירת פנים אי פעם ליהודים מחוץ לישראל - כמקום לא שונה במיוחד מגרמניה הנאצית. הסרט מתרחש בשנת 1943, על אדם (וויליאם ה. מייסי) שמתבלבל עם יהודי לאחר שהוא מתחיל להרכיב משקפיים!. מספר דברים מאוד מגעילים קורים לו לאחר מכן (הוא מאבד את עבודתו והוא לא מצליח למצוא אחד חדש, השכנים שלו התנערו ממנו, והכל נגמר בעימות אלים). מאחד הרומנים המרחמים העצמיים והפטרוניים של ארתור מילר, מהסוג שהוציא שם רע לליברליזם.
באמת חבל שג'ון קנדי ​​בזבז את הכישורים שלו על כל כך הרבה סרטים נוראיים (Delirious, Wagons East, Who's Harry Crumb? וכו'. לסרט הזה יש אולי כמה צחקוקים, אבל זה בעיקר פשוט וואן-ליינר גרוע ודברים פיזיים מטופשים בואו נכבד את זכרו של הקומיקאי הזה על ידי זיכרון דברים כמו מטוסים, רכבות ומכוניות ודוד באק.
תמיד רציתי לראות את הסרט כי אהבתי את הרומן, אבל הזהרתי משם כי שמעתי שהסרט מסריח. זה כן. פאולס כתב את התסריט ויכולתי לעקוב אחריו מצוין, למרות העובדה שקראתי את הרומן לפני למעלה משלושים שנה.<br /><br />פס הקול מופלג - צורם, מטלטל ובלתי הולם לחלוטין - שובר כל ניסיון במסתורין או במצב רוח בסרט. אני חושד שהבמאי חייב לקחת חלק גדול מהאשמה מכיוון שאפילו מייקל קיין הוא נורא בזה והוא כבר עשה עבודה מצוינת ב-ALFIE כמה שנים קודם לכן.<br /><br />ה"תעלומות" שעוררו הספרים אינם מתורגמים היטב על המסך. אני אשמח לראות מישהו שיעשה את זה מחדש.
יש הרבה תעלומות בחיים. לדוגמה: למה מישהו מהאנשים מלבד גזר טופ הסכים להופיע בסרט הזה? למה מישהו הפיץ את הסרט הזה? למה מישהו שילם כסף כדי לראות את זה? אני מניח שאף אחת מהשאלות האלה לא תענה לעולם, אבל דבר אחד אני יודע בוודאות, הסרט הזה הוא אחד הגרועים שנעשו אי פעם עם תקציב כל כך גדול. זה כבר יהיה גרוע, אבל תוספת ה"הומור" של גזר טופ מחמירה את זה עוד יותר. הבידור היחיד שאפשר לקבל מהסרט הזה הוא לשרוף אותו, לרסק אותו או להרוס אותו בצורה משעשעת אחרת. אם היית מדרג אותו מול כל סרט שנעשה אי פעם, זה יהיה בדיוק בין "ילד בעיה" ל"ביודום". אמר נוף.
למרות שהוא טוב יותר מרוב סרטי הטלוויזיה שנעשו עבור הטלוויזיה, "קבור בחיים" הוא לא יותר מסיפור נקמה מהשורה הראשונה. יש כל כך הרבה חורים בעלילה בזה, שזה גורם לך לתהות למה התסריטאים לא עברו סדרה של כתיבה מחדש. לסוף יש טוויסט נחמד, אבל זה בקושי אמין.<br /><br />המשחק של ג'ניפר ג'ייסון לי הוא נהדר, כמו תמיד, אבל טים מת'סון ממציא את זה עם קווים אופטימיים שמזכירים את ג'ק ניקולסון ב"הזוהר". אל תתעסק עם זה.
הבאנר אומר הכל, זה סרט אחד ממש גרוע, וזה עצוב כי אני בדרך כלל אוהב את שפר, והתרשמתי מאנדריאה רוט בתפקידים אחרים. עם זאת, זה נורא. אני לא אבזבז יותר זמן... זה פשוט כל כך גרוע.
לאחר זמן מה הבנתי שזה רק ה-IQ שלי שירד לאט. Frostbite הוא אחד מהסרטים הפתטיים שבהם אף אחד, ואני מתכוון אף אחד, אפילו לא מנסה. חיפשתי שהגיבור המטומטם ימות בתוך פח האשפה הזה (איך הוא בכלל הצליח להשתלב שם?), טרייסי לורדס, מלכת סרטי B, הייתה נורא לא מצחיקה וקרעה אותי ואת החברים שלי בכך שלא הראתה לה את הציצים פעם אחת.<br /><br />ה"דמויות", למרות שאני משתמש במונח זה בצורה רופפת, הן אנשים כל כך מוגזמים וחד-ממדיים שאולי יכלו להשתמש בקרטון גזרות. ה"בדיחות" (גם אני משתמש במונח הזה בצורה רופפת) פשוט מצחיקות. הפליץ של בחור גורם לרעידת אדמה. רופלקופטר! ה"גיבור" שלנו מקבל דיקור ישבן על ידי טרייסי לורדס. הו אלוהים, אני לא יכול לנשום! הבחור העיוור משתמש במילה F שוב ושוב! זה יותר מדי!!! <br /><br />תגיד מה שאתה רוצה על המשחק, אבל חשבתי שאדם גריימס עשה עבודה די טובה בלשחק גולש סנובורד מאתגר נפשית. חוץ מזה המקור היחיד לערך הבידורי כאן הוא ציצים. אני חושב שספרתי שלושה, אולי ארבעה זוגות לאורך כל הסרט, מפוזרים על פני אולי חמש דקות של זמן מסך. זה חמש דקות ששווה צפייה מתוך 83 דקות של טראש לא מצחיק. אל תצפה בזה. צפו ב-Barb Wire עם פמלה אנדרסון - לפחות היה הרבה עירום ואקשן בסרטון הטראשי הזה!(r#26)
הכותרת של הסרט התיעודי הזה מאוד מטעה. בשום זמן במהלך הסרט התיעודי הם לא מראים כיצד הכנסת דגי הנילוס לאגם ויקטוריה גורמת לאחת מהבעיות העומדות בפני העיר מוונזה, טנזניה. הסרט מנסה להציב את הבעיות של טנזניה בעניין סביבתי, אבל האמת היא שהבעיות נובעות מכוח חיצוני טפילי. הסרט התיעודי בקצב איטי מאוד ללא שום נרטיב. במקום זאת, הוא מסתמך על קטעים קטנים של טקסט בין קטעים שאינם קשורים כדי להציג פיסות מידע שמעט להוסיף או להרחיב את הנושא. יש רק שני ניסיונות לדון בהשפעות הסביבתיות של דג הנילוס. האחד הוא קטע קטן באורך של כ-10 שניות שבו הם מראיינים את מנהלי המפעל שבו מעובדים את הדגים והוא מזכיר בקצרה כיצד לפני 50 שנה הוכנס הנילוס לאגם והוא כיל את מיני הדגים האחרים. יוצר הסרט אינו עושה ניסיון לעקוב אחר העניין או להעמיק בו. הניסיון השני הוא כאשר בתוך הסרט התיעודי הזה הם מצלמים את הצגתו של סרט תיעודי אחר שדן בהשפעה הסביבתית שהציג הנילוס, ושוב לא נעשה ניסיון אמיתי להרחיב עד כמה הבעיה הפכה הרסנית. <br /><br />הנושא שבו מתעמק הסרט התיעודי אינו קשור כלל לדג הפרץ' עצמו ויותר לבעיות העומדות בפני רוב מדינות אפריקה. הסרט מנסה לקשר את הכנסת דג הפרץ' עם איידס, עוני וזיהום בטנזניה אבל אף פעם לא יוצר קשר ישיר. כפי שכל אדם אינטליגנטי קורא היטב עם בעיות באפריקה, הבעיות המוצגות כאן אינן ייחודיות לטנזניה אלא משפיעות על רוב אפריקה ואין להן שום קשר לדגים. זה היה נהדר אם יוצרי הסרט היו מראים איך הכלכלה או החיים המקומיים היו לפני שהדג הוצג וכיצד זה הושפע לרעה מהכנסת הדגים, אבל הם לא. העובדה היא שרבים מהאנשים שהם מראיינים אומרים שהדג סיפק מקומות עבודה ואפשרויות לרבים. כן, הדברים גרועים בעיר מוונזה, אבל הם גרועים בהרבה בחלקים אחרים של המדינה והיבשת לצורך העניין.<br /><br />ניסיון חלש של יוצרי הסרטים הדוקומנטריים לקשר את הדגים לבעיות רעב בטנזניה מוכפש במהירות על ידי הסרט התיעודי עצמו. ראשית, טנזניה היא מדינה גדולה מאוד ואגם ויקטוריה הוא רק חלק קטן מהמדינה. רבים מהאנשים המרואיינים למעשה אומרים שהם יכולים להגיע למוואנזה, עיירת הדייגים שעל האגם, למצוא עבודה ולהאכיל את משפחותיהם כי המצב היה כל כך גרוע בחלקים אחרים של המדינה. <br /><br />הסרט התיעודי הזה חלש מאוד, אין לו נרטיב ואינו עושה ניסיון לקשר למעשה כל דבר שהם מציגים ל-Nile Perch. זה משחק על רגשותיהם של אנשים על ידי הצגת תמונות של הרס העוני, הרעב והאיידס מבלי לנסות להראות לך איך כל זה ייחודי לאזור אגם ויקטוריה בטנזניה או קשור ישירות לדג הפרץ'. העובדה היא שרוב הבעיות קשורות יותר למלחמה, לגלובליזציה ולנצרות מאשר להשפעה הסביבתית של דג הפרץ' עצמו.
אני אף פעם לא מגיב על סרט, אבל אני חייב לומר שזה היה אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי. אני מרגיש שזה נעשה על ידי סטודנט לקולנוע מתחיל ולא כדי להפיל סטודנטים מוכשרים לקולנוע, אבל זה היה נורא! לא קניתי את השחקנית הראשית והרגשתי שאני בשיעור משחק איתה בזמן שהיא בסרט. ההחלטות שלה היו מאוד בטוחות ואני מרגישה שהיא חיקה שחקניות אחרות בסרטים ולא שיחקה ולקחה את ההחלטות שלה. הבימוי היה מאוד מבלבל והסאונד היה חזק יותר מהשחקנים עצמם. הסוף אולי היה קצת יותר הגיוני אם היה מישהו שמספר את האירועים ולא שיר. אני אוהב את פטסי קליין, אבל השירים שלה מופיעים בתדירות גבוהה בסרטים. אולי בחירת השירים הייתה יכולה להיות קצת יותר מקורית. השיר "משוגע" היה כזה קלישאה. כפי שאמרתי קודם, אני אף פעם לא מגיב על סרטים וראיתי את חלקי בטוב וברע, אבל זה היה הגרוע ביותר. מִצטַעֵר.
קתרין ביגלו ומארק בואל כבר מכינים סרט המשך על רב-טוראי אמריקאי צעיר באפגניסטן. במקרה הוא גם מנתח מוסמך ומסתובב בחופשיות ברחבי קאבול, ופועל על חיילי נאט"ו פצועים. במשימה קשה במיוחד, הוא מרים כלאחר יד רובה צלפים ויורה באוסאמה בן לאדן ממרחק של כ-3000 יארד. לאחר מכן הוא מקודם לבסוף לסמל, אך אינו מסוגל להחליט בין קריירת צלף למנתח, אז הוא עוזב לחלוטין מהצבא. שנה לאחר מכן, מתוסכל מהחיים האזרחיים, הוא מצטרף לחיל הים ובסצנה האחרונה נראה אותו לובש מדים לבנים בגאווה.
פעם חשבתי ש"זה בא מהוליווד" הוא הסרט הגרוע ביותר שראיתי שהציג קטעים מסרטי אימה, מדע בדיוני, פשע ודרמה. כמובן, עדיין לא ראיתי את היופי הזה.<br /><br />מה רע ב"טרור במעברים"? ארבעה דברים:<br /><br />1) ההנחה היא שרוב הרגעים הגדולים בהיסטוריה של קולנוע ההלם החלו בשנות ה-70, כאשר באו במאים כמו ג'ון קרפנטר ובריאן דה פלמה. ואיזה עצמות נזרקות לקלאסיקה האמיתית (כלומר - הסרטים בשחור לבן) כמו "פרנקנשטיין", "דרקולה" ו"איש הזאב" או שמוצגות עם מרטין ולואיס או אבוט וקוסטלו לצד או בכלל לא!< br /><br />2) הקליפים הם רוב הפעמים כל כך קצרים ולא ממקומם של המקור שלהם שהם פשוט גורמים לצופה זעזוע רגעי, ולמי שלא מכיר את הסרטים האלה, לא יעשה חוש בכלל (אכן, הרגע שבו הכריש קופץ מהמים אצל רוי שיידר ב"מלתעות" מוצג במידה רבה בהשפעה של סתימת עיניים. בעוד שבהקשר של המקור, היה לו כוח.)<br /> <br />3) האם באמת היינו צריכים את פליזנס ואלן בקהל שיזכירו לנו ש"זה רק סרט" או שרוב האלימות בסרטי האימה "היא, למרבה הצער, נגד נשים"? אז האם זה כתב אישום נגד יוצרי הסרט על הוספת הסצנות האלה או צופי הקולנוע שנכנסים לבתי הקולנוע וצופים באותו סוג של מספוא פעם אחר פעם? סליחה, זו פחית שלמה של תולעים לפתוח לסרט ראוי יותר.<br /><br />4) והכי חשוב, למה הסרט כל כך קצר? זה לא כאילו לא היה מספיק סרטים מסוג זה לשימוש. אם הם רק היו פותחים את המשאבים שלהם ומשתמשים בכל סרט זמין, הם היו יכולים לקבל סרט בסגנון "זה בידור!" שהיה משעשע יותר באופן יחסי. לעזאזל, אפילו גררו את כריסטופר לי ופיטר קושינג (קושינג היה בחיים אז, שימו לב) ועדיף, אפילו וינסנט פרייס היה מוכן יותר, אני מתערב! איזו עידוד זה היה מקבל מהקהל!<br /><br />אבל לא... כל מה שנשאר לנו זה סרטון קטן ומשמין שמתיימר לעשות כבוד לסרטים האלה אבל כל מה שהוא עושה זה לעזוב את הצופה מרגיש מרומה מתוך פחות מ-90 דקות שבהן הם יכלו ללכת ולצפות בסרט אמיתי. אל תבין אותי לא נכון; היה טוב לראות אילו קליפים הם כן הראו, אבל אם הם היו יכולים לעשות יותר עם הסחורה!<br /><br />שני כוכבים. עוד רעיון טוב נשאר "במעברים".
לסימארון היה כאב לשבת. למרות שאיירין דאן עושה עבודה טובה עם התסריט הכבד, התפקיד הפומפוזי והמוגזם של ריצ'רד דיקס הוא אכזרי. חלוף הזמן לא התייחס לדמותו של ישעיהו, כמו גם לרעיונות גזעיים ודתיים אחרים, ובכן, למרות שהסרט מתקדם במקצת בתפקידי הנשים וההתייחסות הרעה לאינדיאנים. העריכה חלשה במיוחד. זו, ללא ספק, הגרועה מכל התמונות ה"טובות ביותר".
הסרט הזה פשוט נורא. זה משעמם, זה באיכות נמוכה, השחקנים הם פשוט השחקנים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם והתרחיש כל כך גרוע שזה מצחיק.<br /><br />השחקן ה"ראשי" אמור להיות הבחור הלוהט שמקבל כל הבנות, אבל הוא מכוער, סובל מעודף משקל ונראה כאילו הוא מתחילת שנות ה-90.<br /><br />כל הדמויות אינן בשביל סוף שבוע למפגש בין חברים, אבל אף אחד לא באמת חברים! הזוג הנשוי לא ראה את הבחור "הראשי" כבר למעלה מ-5 שנים וגם אז הם לא היו ממש חברים. ה"דייט" של הבחור הראשי מכיר אותו רק מהעבודה ואחר כך יש בחורה שהם אוספים בבר. עכשיו תגיד לי שהיית מסתכן באובדן מקום העבודה שלך כדי לבלות סוף שבוע בבקתה שלך עם אנשים שהם אפילו לא החברים האמיתיים שלך. כי זה מה שהוא עושה בתחילת הסרט!<br /><br />אל תבזבזו אפילו דקה אחת מזמנכם על הלימון הזה. עשיתי סרטים ביתיים יותר מפחידים מזה!<br /><br />
סאטירה על חמדנות וכסף, מה? יש יותר חמדנות בכוונות מאחורי הפיאסקו הזה מאשר בכל אחד מהנושאים שהם מנסים בצחוק עליהם בצורה פתטית. שלטונו של ג'ים קארי היה ללא ספק קצר מועד. הוא נוכחות בלתי נסבלת על המסך. חוסר הכנות של הצגתו הוא לא פחות ממצמרר. הוא הפיק את זה, גם את "יצירת המופת" הזו, אז הוא לא יכול להאשים כאן אף אחד. "הקומדיה מספר אחת באמריקה" צועקת הטלוויזיה הנואשת מוסיפה. כמובן, ג'ים קארי היה אמור להבטיח בתים מלאים אבל המשחק נגמר. אם אני נשמע כועס זה בגלל שאני כן. ביליתי אחר צהריים שטוף שמש בקליפורניה, בנוסף, בין כרטיסים, חניה, קולה שטוחה וכו', כמעט 45 דולר על הדבר הזה, בכיכובו והפקתי של מר קארי. כבר לא, אתה שומע? לא עוד.
הייתה תקופה שבה מייקל ג'קסון היה נערץ כמלך הפופ. ואז הגיע הזמן שהוא משך פרסום שלילי באותה מידה שלימונדה מושכת צרעות. לבסוף, הגיע הזמן שאנחנו באמת מרחמים על האיש הזה.<br /><br />'הסרט' הזה הוא עוד סיבה לעשות זאת. הבטחתי למעריץ נלהב של מייקל ג'קסון לצפות בזה איתה. אתה מכיר את סוג המעריץ - מישהו שאומר לו או לעצמה לאהוב את כל מה שמושא החיבה אי פעם עשה. בזמן שצפיתי בסרט הזה, שהיא ראתה כבר פעמיים, הבנתי עד כמה הפאנדום הזה מגיע. כנראה מספיק רחוק כדי לדרג את הסרט הזה מעל 1/10, כפי שעשו כמה אנשים בנס.<br /><br />הסרט מנסה להיות פרודיה על סרטים וסדרות רבים אחרים, בעיקר Cast Away, Lost ו-Jurassic Park . למרבה הצער, זה נכשל כישלון חרוץ בכל רמה. המשחק לא מציל את הסיפור הנורא לחלוטין, לצילומים יש איכות של קלטת וידאו המושמעת לעתים קרובות מדי, האפקטים המיוחדים בוצעו טוב יותר ב-Be Kind Rewind (למי שלא עכשיו בסרט הזה: עם נייר אלומיניום). כל זה יהיה מצחיק אם הסרט יצליח להיות, ובכן, מצחיק. למרבה הצער, זה לא. כואב לראות את זה.<br /><br />ואז יש את הופעתו של מייקל ג'קסון בזבל הזה. הוא מופיע על מסך הקרנה כדי להעביר מסר חשוב, ומצליח להיתקל נייד כמו ג'אבה ההאט ורציני כמו ילד בן 4. בדיוק כשחשבתי "מי האדם הנורא שמשך את האיש המסכן הזה להשתתף בסרט הזה ושוב לעשות מעצמו טיפש מוחלט", הגעתי (סוף סוף) לקרדיט הסיום וגיליתי שהסרט למעשה צולם בחלקו של ג'קסון חוות ארץ לעולם לא. במילים אחרות: הוא. אוהב. זה.<br /><br />הסרט הזה, והמעורבות של ג'קסון בו, באמת מטריד. אל תצפה בו אפילו לאפקט "חחח, סרט ב-IMDb Bottom 100". או להזהיר.
זו ללא ספק התוכנית הכי מטומטמת, אידיוטית, טיפשית בטירוף שאי פעם הייתה באוויר, וזה מגיע ממישהו שזוכר את "San Pedro Beach Bums".<br /><br />אשתי אוהבת לצפות בתוכניות ריאליטי --והיה פרק אחד של הטרטור הזה שבו הוואנאבים היו צריכים לפתח "הליכה". התוצאה הסופית הייתה ישר מהמערכון של מונטי פייתון "Ministry of Silly Walks". לא יכולתי לצחוק מספיק חזק.<br /><br />ואז יש את הגב' בנקס שנמצאת בכל מקום (כמו בצחוק כל הדרך אל...). היא חייבת להיות האישה הכי מעצבנת בטלוויזיה מאז שרוזי אודונל עזבה את "The View". כאילו דוגמנות עושה דברים גדולים עבור האנושות. אָנָא. אף פעם לא מצאתי אותה מושכת, ואני לא מוצא אותה אינטליגנטית עכשיו כשיש לה את האומץ לפתוח את הפה.<br /><br />מישהו צריך להגיד לקולבי הבגדים האנושיים האלה לאכול תזונה בריאה ולמעשה להיראות כמו נשים אמיתיות.
העלילה האמיתית...<br /><br />קבוצה של זונות לאחר מלחמת האזרחים מחפשת דיור חלופי ב-Fort BOOM. לייסי אוורט ומשפחה מלוכדת של בנות טלפון אוכלות כבר ימים נקניקיות שפג תוקפן ומתכננות לעבור לגור בפורט מקמיליאן לשעבר. המקומיים מזהירים את הנשים לאכול יותר מהנקניק המתוארך. כי יש פירומן מרושע משוחרר באזור והוא מסרב להסיע אותם אל הנכס. כשהם מגיעים לבסוף ליעדם, הם מגלים שהבטן שלהם מלאה בגזים אחרי כל הנקניקיות הרעות. לא עובר זמן רב עד שהם לומדים מדוע הבית החדש שלהם נקרא FORT BOOM.
זה יכול היה להיות סרט משעשע למדי, אבל במקום זאת הוא מדורג עם דגלים אחרים כמו עלוקים ו- Rest In Pieces בתחתית שרשרת המזון הקולנועית. לו הם היו משחקים את הלחיצה הזו, זה היה יכול להיות סרט משעשע מאוד, כמו Re-Animator או Dead ALive, אבל חואן פיקוור סיימון משחק אותו לשון בלחי בנקודות אבל ישר לעתים קרובות יותר.<br /> <br />הנחת היסוד של הסרט הזה היא קהילה קטנה שנצורה על ידי שבלולים שעברו מוטציה. יש מזבלה נטושה של פסולת רעילה ליד קו ביוב שמשנה את השבלולים למפלצות תוקפניות ואוכלות בשר - אם כי מפלצות שנעות לאט וניתן למעוך אותן מתחת למגף שלך. מפקח הבריאות מייקל גרפילד ושני שותפים הם האנשים היחידים שנראים מוכנים להילחם בשבלולים בזמן שהשריף וראש העיר חושבים שהם משוגעים. השיא הוא מהומות צחוק - לא מכוונות בכך - שגורמת לך לגרד את הראש לגבי כמה טיפשי (שחקנים ותסריטאי) התרחיש של השמדת השבלולים הוא.<br /><br />סיפור: $$ (אין קרקע חדשה). נראה שסיימון משחק את האלמנטים לשון בלחי, אבל הדיאלוג היה ישר עם תסריט חכם - אחד עם שפע של קווים דמויות אקסצנטריות, זה יכול היה להיות סרט פולחן).<br /><br />אלימות: $$$ (לא תאכזבו כאן. אנחנו מקבלים הרבה סצנות מתפוצצות של חלל החזה וגם פיצוץ ראש גדול ב באמצע מסעדה איטלקית משובחת הדם והקרביים, שצופים בסרטי אימה רבים, נמצאים כאן בעיצומו שבלולים ושפע של סצנות של ניפוץ שבלולים).<br /><br />משחק: $ (וואו! נראה שמייקל גארפילד יודע שהתסריט הזה מסריח והוא מעביר את השורות שלו בהבעת פנים שמרמזת שהוא יודע כמה זה מגוחך המאמץ לעשיית סרטים הוא. קים טרי, כאשתו, עושה עבודה נאותה למרות שהיא עושה מעט מעבר לקצת החזקת-פניך-בזמן-אתה-צורח. "המתבגרים" היו כולם שחקנים איומים - ללא יוצא מן הכלל. בנאדם, הסרט הזה יכול היה להשתמש בברוס דרן או ג'פרי קומבס!) <br /><br />עירום: $$ (שני בני נוער שובבים במיטה לפני שהם נשלחים - בסצנה שעשויה גרוע - על ידי עדר של שבלולים זחל לחדר השינה של הילדה עירום גברי ונשי.
השקיעו את זמנכם בכל דרך אחרת, אפילו עבודת הבית טובה יותר מהסרט הזה. הבדיחות לא מצחיקות, החרוזים המהנים שהם ד"ר סאוס לא שם. דרך עלובה מאוד לבזבז ערב. הילדים שלי 4-16 צחקו קצת בהתחלה הצעירים השתעממו עם זה ועזבו לשחק ברביות והגדולים עזבו לשחק בPS2 ולגלוש ברשת. אשתי עזבה ועשתה כלים. אז סיימתי את זה לבד. זה היה סרט ה"ילדים" הגרוע ביותר שראיתי. אם אתה רוצה לצפות בסרט ילדים מהנה צפה בשרק 2, הסרט הזה מהנה לילדים ולהוריהם. הימנע מהסרט הזה. זה לא מצחיק, לא חמוד, האיפור של החתול הוא בערך הדבר הטוב היחיד בו ואתה יכול לראות את זה על תווית הדיסק.
ראיתי את The Greek Tycoon כשהיא יצאה לראשונה ב-1978. מצאתי את זה משעמם במיוחד. חשבתי שזה לא יותר טוב מסיפור מסע חוץ מדבר אחד: בפעם הראשונה בחיי הבנתי למה זה יהיה טוב להיות עשיר. לראות את הנוף ליד היאכטה של ​​אריסטו אונאסיס וההצצה האמיתית הראשונה שלי לאורח החיים של העשירים והמפורסמים פקחו את עיניי. לפרפראזה על מרתה סטיוארט: זה היה דבר טוב. מצחיק, אני לא זוכר את סצנת הסקס. לא ראיתי את הסרט מאז שהוא היה על המסך הגדול ומצאתי את מפגש ההתעלסות עם המאהבת בלתי נשכח הפעם. אולי בגלל שהייתי צעיר יותר ורווק אז, זה לא היה עניין גדול.
'מדענים' שריריים, נקבות רזות בצורה לא נעימה בבגדי ים, שתיית בירה מרובה... ובכל זאת זה ארוך מדי בשביל להיות פרסומת לבירה. אה, בסדר, יש איזו עלילה על מפלצת גדולה דמוית כריש שהורגת אנשים וכאלה. אבל זה שום דבר שלא ראית בעבר.
כרווקה מעל גיל 40, מצאתי את הסרט הזה מעליב ומשפיל ביותר כלפי רווקות מעל גיל 40, שלא לדבר על כל אישה אחרת, בכל גיל. זה היה ניסיון עצוב ופתטי של אדם לכתוב ולביים "צ'יק פליק", והוא נכשל כישלון חרוץ. אנדי מקדואל היא לא הרבה שחקנית מלכתחילה, אבל בהתחשב ב"עלילה" הלא קיימת (אני שונא להתייחס אליה אפילו כעל עלילה) בזה, לא היה לה סיכוי. לא היה התפתחות דמויות, לא הייתה סיבה להרגיש אהדה/אמפתיה לאף אחת מהדמויות, ולא היה ניסיון להפוך את הסרט למציאותי או אמין בשום אופן. ואז יש את הפנטזיה הגברית המחייבת של אישה סטרייטית מושכת שמחליטה פתאום לנסות לסביות -- בבקשה.<br /><br />לא רק הלוואי ויכולתי לקבל את הכסף שלי בחזרה עבור השכרת ה-DVD, אני גם רוצה את 112 הדקות האלה מהחיים שלי בחזרה. איזו התעללות.
למשחק הזה יש את הכבוד (לא) להיות המשחק הראשון שהפסקתי לשחק בו ממש באמצע והתחשק לי לרסק לחלקים ואז לשרוף. מזל טוב. הראשון והאחרון בטומב ריידר שאשחק אי פעם, אני מבטיח לך.<br /><br />עלילה: רק הקלדת המילה הזו הצחיקה אותי. אין אחד. גם אין פיתוח אופי. סוף סוף יש לנו בחורה גיבורה שיכולה לדאוג לעצמה, שהיא לא *מצפצפת* מרי-סו, אבל למרבה הצער היא מתלבשת כמו זונה והחזה שלה ענק. הם היו צריכים למשוך את הגיימרים הסקסיסטיים שאתה רואה. בכל מקרה, כל מה שהיא עושה זה להיכנס לקבר אחרי הקבר ולירות דברים תוך כדי כך. למה היא עושה את זה אין לי מושג. היו לי כתוביות והטלוויזיה. הכי חזק שיכולתי ועדיין לא הבנתי כלום. ההתפתחות (או החוסר בה) עבורה, שני חבריה וה*נבלים* היו מצחיקים. יהיו גם רמות שאתה צריך לעבור שלא יתנו לך שום רמז על מה שאתה צריך לעשות הלאה ואתה ממש תהיה ברוב הקברים המשעממים לעזאזל במשך שעות בניסיון להבין מה לעזאזל אתה אמור לעשות. יש קורס אחד (מתוך שניים) במיוחד איתה על אופנוע (תאמין לי שזה בכלל לא כיף) שתהיה בו לפחות שעה ללא נקודת שמירה באופק. זה אומר שאתה נפגע מהנהג השני וחבר'ה בטנדרים שיורים עליך או שאתה פוגע בעץ אתה מתחיל את הטרק הארוך של שעה מעל. ארוך, ללא נקודות שמירה, ללא סיפור, ללא פיתוח דמויות, ללא גיוון במשחק, רוב המוזיקה ברמות הארוכות ביותר מדממת אוזניים, ולא לתת רמזים כלשהם לשחקן כדי שיוכלו להישאר עוד יותר במקום במקום להגיע לעלילה הלא קיימת.<br /><br />Stupid F*ck one: אלה נשמעים כמו רעיונות מפוצצים.<br /><br />Stupid F*ck two: I מסכים. מי צריך פיתוח דמויות, עלילה או משחק לא משעמם.<br /><br />טוד: אני מצטער אדוני, אבל הרעיונות האלה נראים כאילו הם ירגיזו מאוד את השחקן.<br /><br />בוס טיפש פאן: שתוק טוד. אתה מפוטר.<br /><br />משחק: כל מה שהיא עושה זה לירות. כמובן שהיא יכולה להעיף תוך כדי ירי, לקפוץ תוך כדי ירי, או לבעוט תוך כדי ירי. אבל היפוך, קפיצה ובעיטה לא מוחקים את העובדה שכל מה שהיא עושה בסופו של דבר זה יורה. מְשַׁעֲמֵם!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! מוזיקה: מוזיקת ​​האינטרו יפה מאוד. אני אוהב להקשיב לו. המוזיקה במשחק עוברת מסבילה לרצון לחתוך את האוזניים שלך.<br /><br />ויזואליות: בהתחשב שהמשחק הזה נוצר בשנת 2006, ציפיתי שהוויזואליה תעיף אותי. טוב, הייתי מפוצץ, אבל בהחלט לא בצורה טובה.<br /><br />שורה התחתונה: המשחק הזה הוא חסר עלילה, ללא בלגן לפיתוח דמויות עם לבוש בקושי לא להסגיר (למרבה המזל) נשים צעירות בראש שעוברות דרך קברים משעממים מסיבה משעממת כלשהי (מה זה יכול להיות, לא יכולתי לומר לך) עם משחק יריות חסר דמיון. הישאר רחוק מהב"ס הזה!!!!!!!! זה מקבל שני כוכבים על כך שיש אישה שאינה עלמה במצוקה (לא משנה כמה היא לבושה במעט) והיפה במוזיקה.
בעידן הזה של אפקטים מדהימים של סרטים מיוחדים, הסרט הזה היה אכזבה קשה. השחקנים נראו נוקשים וחסרי השראה, וכך גם הדיאלוג. מערבונים הם לא כל כך נהוג להוליווד בימינו, אבל סרטים כמו "סילברדו" מוכיחים שמישהו שם עדיין יודע לעשות סרט טוב. בהתחשב בכך, קשה להעלות על הדעת שמישהו ייקח הוצאה כלשהי בהוצאת, ועוד פחות מכך ביצירת סרט כה חלש כמו הסרט הזה. אם אתם אוהבים ומחפשים מערבון טוב, המשיכו לחפש!
אם ג'קלין מקנזי וג'ון לינץ' לא היו שחקנים כל כך מוכשרים הסרט הזה כנראה היה אפילו יותר גרוע ממה שהוא באמת. סיפורם של שני אנשים עם הפרעות נפש שמתאהבים ויולדים תינוק הוא סיפור מעניין, ושווה לחקור. בצד השלילי, העלילה הופכת יותר ויותר מוגזמת ככל שהסיפור מתקדם, ובחירות המוזיקה יותר ויותר מוזרות, כך שבסוף מצאתי את עצמי צוחק כשאני יודע שהבמאי התכוון כדי שאבכה.
זה אחד הדברים הבלתי נסבלים של יצירת סרטים עצמאיים בתקציב נמוך, שכל כך הרבה עם כל כך מעט כישרון אמיתי מתארים לעצמם מפחידים. מיעוט הכישרון שמגלים הוואנבים המטורללים האלה נמצא שם לכל העולם לראות. מקרה לדוגמא: FLIGHT OF THE LIVING DEAD (או, כפי שלמדתי במהירות, SHITE OF THE LIVING DEAD). אין שום דבר רע בלחלוק כבוד לגיבורים. עשיתי את זה פעמים רבות במהלך השנים, בעצמי, בדרכים רבות ושונות. למעשה, בספר xlibris THE NIGHT RIDERS, שנכתב בשיתוף עם מ. קלי, אני מקדיש אותו, בחלקו, ל"ששת הסופרים שעבודתם עדיין מעוררת בי השראה: ריצ'רד מתיסון, הרלן אליסון, שירלי ג'קסון, אדגר אלן פו, H.P Lovecraft, ורוברט E. Howard." לו זה היה סרט קולנוע, הייתי מקדיש אותו לבמאים שסרטיהם היוו השראה לי לאורך השנים. גבוה מאוד ברשימה הזו היה ג'ורג' רומרו. זה לא פחות מאשר בושה בוכה שיוצרי הסרט הזה לא באמת קיבלו השראה מרומרו כפי שהכותרת שלהם מרמזת.
הסרט הזה, שהופק על ידי Nott Entertainment, "לא" טוב במיוחד. ישבתי את 15 הדקות הראשונות של הסרט לפני ששפטתי שהמשחק גרוע, הליהוק גרוע ועבודת המצלמה גרועה. כשאני שומע שיש הורדה של הסרט הזה שמסתובב באינטרנט, הוא "לא" שווה אפילו את רוחב הפס.<br /><br />עד לרגע שכתבתי את הביקורת, ההצבעה הממוצעת לסרט הזה היה 8.5, מה שגרם לי לראות את זה והיה רוב גבוה ממוצע של 10 עבור זה, ברור שהצביעו על ידי שקרנים ושילס. הסרט הזה "לא" לכולם. או הורים, אם אתם רוצים להעניש את הילדים שלכם עם הסרט הנורא הזה, תנו להם לשבת על הסרט הזה לקראת ליל כל הקדושים.
גם אם ריאן לא היה אדם מעצבן, זה עדיין יהיה רע, אמרתי גם אם, מאיפה נתחיל? "יומן מנהלים" יהיה לך דחף לחטוף את הרשמקול שלו ולחבוט בו בפטיש או להטות אותו לתוך אגם, אגם רדוף כמובן. הו, כמה הלוואי ש"זמן מת" היה מילולי יותר בניגוד למה שהם מתייחסים אליו, אבל אבוי, אין מוות, אולי כרית לא במקום או "רעש זמזום" אה רגע זה החתול. למעשה ציפיתי לראות איזושהי ראיה או לפחות משהו כדי לאמת את ההתעלמות שלהם, אל תדאג אתה לא תראה משהו שאתה לא תראה ביום רגיל.<br /><br />עונה שלמה ומה הם צריכים להראות את זה, אממ כלום. לא למעשה יש להם פחות מכלום, חבל על הזמן. הם לקחו את האתגר שלי, לעשות משהו לאתגר הפאר-נורמלי. עכשיו בזה אתה בעצם עושה משהו למען הפאראנורמלי, אתה יכול לומר לך על המצלמה ולהגיד "אני כל כך אוהב את הפארא נורמלי שאצייר דמויות מקל של רוחות רפאים" או "אני כל כך אוהב את הפארא נורמלי שאצלם שיתוף חם- עורכים המעמידים פנים שהם ציידי רוחות רפאים" היית מבזבז סרט, אבל מבזבז אותו למען העל-נורמלי. או שאתה יכול להגיד "אני אתעסק עם שד" אבל אל תגיד את השם שלו אתה עלול להיפגע, ואתה יודע שאלוהים לא אוהב את זה, זה יהיה די דבר עבור אלוהים אבל הוא לא יאהב את זה אז אל תעשה את זה. אז ביקשתי מהם לבזבז זמן על הפרה-נורמלי והם הלכו בעקבותיהם, הם נכנסו לבניין ישן וחיפשו "עש", זה היה בזבוז זמן, זה לא שינה ממש, זה לא השפיע, לא למדנו כלום חדש, זה היה בזבוז זמן וסרטים.<br /><br />עבודת הבילוש המדהימה היא פשוט כל כך מוזרה, "טוב מצאנו את הבעיה שלך" חתול מת כאן אז התכוון לתקשר נפשית עם החתול הזה תגיד לזה להמשיך הלאה, סוג של לזרוק על זה קצת חתול, וזה יהיה בסדר...... יומן מנהלים...." קפטן יומן כוכב תאריך 541.2 ... אה, אני מתכוון " יומן מנהלים, אני פשוט הביאו כמה חוקרים חדשים, זוג בני 8 ו-9 אבל השיק הזה הוא 10.... אממ כן....יש לנו מקרה חדש... דברים מוזרים קורים... ....... התמקדות באחד הילדים.....היו הולכים לחקור.." עכשיו נביא הוא מדיום, לא אמרנו להם כלום זה טלוויזיה תסמכו עלינו,
THE. גָרוּעַ בִּיוֹתֵר. סֶרֶט. אֵיִ פַּעַם. MADE.<br /><br />אחרי שצפיתי בסרט הזה כביכול הומו, אני חושד שמישהו אסף ניאו-נאצי חצי עיוור פגוע במוח וגרם לו לעשות את הסרט ההומואים הגרוע ביותר אי פעם, הכל בניסיון הזוי לתקוף את התרבות הגאה . הייתי צריך לעצור את הסרט ולהתקשר לחבר שיבוא לבוא רק כדי שיהיה לי על מי ללגלג כשהפסקתי את הסרט מתוך הלם, חוסר אמון וזעם על טיפשות צרופה שכזו.<br /><br />בנוסף לכל הכתיבה והמשחק הנוראיים והעלילה הלא הגיונית והמטופשת, זה פשוט סרט עשוי בצורה גרועה. כלב עם מצלמת מכשיר קשורה לזנבו יכול היה לצאת טוב יותר.<br /><br />ברצינות, לאחר שקראתי את מעט הביקורות החיוביות שיש לסרט הזה כאן, אני חושד שלכותב יש חצי תריסר חשבונות IMDb. כל מי שאומר שהסרט הזה אפילו ניתן לצפייה בתור כל דבר מלבד בדיחה, הוא שקרן או שמקבל שכר גבוה כדי לומר זאת.
לא האמנתי לדירוג המקורי שמצאתי כשחיפשתי את הסרט הזה, 9.5? לצערי זה נראה כאילו אני לא לבד.<br /><br />הסרט, הוא איטי ומשעמם באמת, אחד הדברים העצובים הוא שאם הסרט היה מקבל דירוג ריאלי של בסביבות 5 או 6 אז הציפייה לא היה כל כך גבוה.<br /><br />למרבה הצער, זה לא היה המקרה, אז כשאני צופה בסרט, ורואה את הסיפור העלוב והמשחק, אני נשאר לתת לו ציון 3/10.<br /><br />ויני ג'ונס מעולה במניות לוק, וגם בסנאץ', והוא משחק אדם קשה מאוד, עם זאת, הוא צריך לדבוק בתפקיד הזה. זה קצת כמו שסטאלון ושוורצנגר עשו סרטי קומדיה, הם פשוט לא עובדים.<br /><br />גם הוא לא יכול לשחק שחקן ראשי, הוא משחק טוב יותר בתור משנה או אחרת. כשהוא משחק ראשי, כישרונות המשחק שלו 'נמצאים בעין' מדי ומופיעים כלא ממש טובים. Mean Machine היא עוד דוגמה טובה לכך.
אלא אם כן אתה כבר מכיר את כוכבי הפופ שמככבים בסרט הזה, חסוך לעצמך זמן והפסק לקרוא את הביקורת הזו אחרי שהגעת לסוף המשפט הבא.<br /><br />שכח שאי פעם נתקלת בזה צלם ותלך צפה במשהו אחר.<br /><br />אבל אם אתה מתעקש לקרוא, שקול: <br /><br />רכב צולע לאליל נוער יפני בנים יפים שמציגים "עלילה" מפותלת ומבולבלת שנמשכת זמן בלתי נסבל עד שאתה מוכן לצעוק.<br /><br />שום דבר בסרט הזה לא הגיוני. זוהי סדרה אינסופית של אנשים המבטאים רגשות שונים, משמחה ועד כעס, מאושר ועד טרגדיה, ללא סיבה טובה. ברור שאנחנו יכולים לראות משהו "דרמטי" להפליא קורה, אבל אנחנו פשוט לא חוששים למה כי אין סיפור רקע.<br /><br />עד שהסרט הזה יסתיים, אתה תהיה חולה ועייף של פניהם של הכוכבות המטופשות, הרזות והבנות. תתקוממו על זה שביליתם את כל הזמן הזה בצפייה בהם מחייכים, מגחכים, בוכים, נראים מסתוריים, "רציניים", ובכל הבעה חסרת טעם אחרת שהם מטיחים על פניהם.<br /><br />שאיזה מטומטם יעשה זאת אי פעם תרחיק לכת ותתייחס אל פיסת הזבל התפלה הזו כ"נשמה" של כל אחד מ"השחקנים" שלה צריך להוכיח לך מעבר לכל ספק מה הטריילר ואינספור הערות מעריצות באתר זה לא יגידו לך: <br /><br />רק ה"מומרים" חסרי הדעת יאהבו את הסרט הזה, רובם נערות מתבגרות עם הערצה פתולוגית לכל דבר אנדרוגיני. לפרויד יהיה יום שדה.<br /><br />אלא אם כן אתה אחד מה"מעריצים חסרי השכל" האלה, התרחק לעזאזל מהתועבה הזו.
אני חושב שלג'ייסון לי יש פוטנציאל עצום, אבל זה היה הרכב השגוי שבו לנסות לפרוץ ככוכב. העלילה נוראית, הקומדיה נוראית. צחקתי פעמיים, אני חושב להקלה, כי בדיעבד, אלה היו בדיחות צולעות למדי. מצאתי את עצמי מפחד מהעתיד של פלץ', והייתי צריך לנחם את עצמי שזה הסרט שפגום, לא לי.<br /><br />ג'וליה סטיילס וסלמה בלייר לוהטים, אבל אני ממליץ להסתכל על הסטילס. תמונות באתר זה כדי להבין זאת, במקום הסרט הזה. חסוך את הזמן שלך. כוכב אחד.
DEATHSTALKER מושלם לחובבי סרטי B-fantasy; ההסתכלות הזו, בקושי 80 דקות, של יצירת סרטים מציגה את כל מה שמלכלכים יכולים לבקש - עלילה לא קיימת, משחק נוראי (למעט אישה זקנה שנשמעת צרועה), תסריטים מצחיקים ועריכת שלוק, ורקע בסגנון מרתף מציאה הגדרות. אין דמויות שנראות חביבות או מעניינות (במיוחד, לראש אין שום דבר מושך בו), והשחקנים שנאספו בקושי עושים משהו כדי להתעלות מעל החומר בדרגת F. אם זה לא מספיק, אז מה דעתך על היעדר עלילה משכנעת (שבסרט הזה אין שום דבר כזה) כדי לגרום ל-DEATHSTALKER להעפיל כטורקיה גדולה? גם נעלבתי מכך שהנשים בסרט הזה בקושי משרתות שום מטרה מלבד 1) להיות חשופות חזה ו/או לבושות במעט; 2) נאנס; 3) לקיים יחסי מין עם הגיבור; 4) כל האמור לעיל. בנוסף, מוזיקת ​​הרקע מחרידה; בלגן מוזר של רעש אלקטרוני, תפרצויות מקהלה צ'יזיות וקקופוניה תזמורתית רועמת. קהות אוזניים והקהות עיניים הכל ביחד עמוס במשהו לא לעניין, DEATHSTALKER כנראה מתאים לאנשים שמחפשים משהו לצחוק עליו (ותאמינו לי, יש הרבה מזה כאן). אחרת, אני לא ממליץ על ה-CONAN wanna-be מכיתה 100 לאף אחד לפחות.
לעתים רחוקות אני כותב ביקורות עבור IMDb.com, אבל אני מרגיש מוכרח להזהיר צופים פוטנציאליים שהסרט הזה נורא. פשוט נורא. אני אוהב סרטים של האחים שו (אני לא שונא), והיו לי ציפיות גבוהות מהסרט הזה מאז שמצאתי שהוא רשום בהרבה אתרי "10 סרטי קונג פו/אומנויות לחימה הטובים ביותר". (עכשיו אני משוכנע ש-10 הרשימות הטובות ביותר הן כולן עבודות גזירה והדבקה.) קודם כל, בקושי יש אקשן בסרט. רוב הסרט מורכב מלדבר על העלילה, וזה הישג מדהים כי הוא דק במקרה הטוב. והאקשן עצמו אולי היה מרשים עוד ב-1978, אבל הוא שגרתי בסטנדרטים של היום. אזהרה מיוחדת למשתמשי נטפליקס: ה-DVD שהם שולחים הוא נורא; התמונה איומה והיא אפילו לא משופרת 16:9.
הכלב המקסים הזה (שנקרא בשמות שונים במהלך הסרט) אהוב לכאורה על כל העיר...אבל הוא לבד. הוא חבר עם שני ילדים (סינדי ופול שיחקו רע להדהים) אבל אביהם לא מרשה להם ללדת כלב. ואז בנג'י פוגש את טיפאני - עוד כלב מקסים. הם (מיד) מתאהבים וזה מוביל למונטאז' היסטרי של שניהם משתובבים בדשא, שותים ממזרקה...בהילוך איטי לא פחות! גם בנג'י גר בבית הנטוש הכי נקי שראיתי אי פעם. ואז שני הילדים נחטפים על ידי החוטפים הכי חסרי כישרון והכי לא מצחיקים שראיתי אי פעם, והאם לא הייתם יודעים את זה - הם מחביאים את הפרחחים בבית המדויק שבו גר בנג'י! <br /><br />וואו היה כל כך גרוע! להיט ענק (משום מה) ב-1974 שהוביל להרבה סרטי המשך (שלא אראה). הסרט פשוט משוחק בצורה נוראית ב"הומור" כל כך לא מצחיק ועשוי גרוע שאתה פשוט בוהה בטלוויזיה בפליאה. בסרט יש גם שיר שמושמע ללא הפסקה במהלך הסרט - עד כדי כך שאתה רוצה לצרוח. הוא היה מועמד באופן בלתי מוסבר לשיר הטוב ביותר באוסקר - הוא לא זכה. כן--הכלבים מקסימים וטובים בהרבה מהשחקנים האנושיים--אבל אני צריך יותר מכלבים חמודים כדי לעניין אותי.<br /><br />אתם עשויים לחשוב שאני קצת קשה לסרט ילדים אבל ראיתי את זה עם האחיין שלי בן החמש. תוך 20 דקות הוא השתעמם טיפשי ובעצם הפסיק לצפות. המשכתי לצפות בתקווה שזה ישתפר - זה לא קרה. ממש עלוב - אבל ילדים סבלניים מאוד או אוהבי כלבים עשויים לאהוב את זה.<br /><br />הערה להורים: זה מדורג G אבל כלב נבעט באכזריות כמה פעמים. אתה לא רואה את זה - אתה רק שומע את זה והכלב שורד אבל זה עלול להפריע לילדים צעירים אמיתיים.
אני מסכים עם כמה מכם שהסרט הזה היה די משעמם ומשעמם. מצאתי את עצמי לא אוהב את הדמות הראשית ואת השחקנים/שחקניות הבאות שהגיעו בסצנות. עבודת המצלמה לא הייתה מענגת את עצמה. צילומים אקראיים וסצנות סרט מטלטלות די עצבנו אותי וכיביתי את הסרט. אני אשלים את זמני בצפייה בעיבוד משנת 1999 ואקווה שהוא יתאים לתחושת חוש ורגישות; אמה; להיות ג'יין; וגאווה ודעה קדומה. יש לי רק כמה אחרים לצפות חוץ מהסרטים האלה אבל אני מאמין שהם נעשו בטוב טעם. גם המוזיקה לא הייתה במקום בסרט, והזכירה לי תוכנית אחרת שראיתי השנה. זה נקרא Hex ותוכנית מ-BBC. נתקלתי בזה לילה אחד באינטרנט. אני דווקא אהבתי את העונה הראשונה אבל העונה השנייה הייתה יבשה והוציאה דברים מהאוויר שהיו צריכים להישאר עם העננים. מצאתי את הדמות הגברית הראשית שהייתה הנרי בסרט הזה לא במקום. אולי אני פשוט לא אוהב את צורת הדיבור שלו או את קומתו. ובכן, לא אמליץ על הסרט הזה לאף אחד אלא אם כן הם מתכוונים להשתיק אותו והם רצו להסתכל על האופנה של התקופה, או על האופן שבו הבתים נשמרו באותה תקופה. שוב אצפה בגרסת 1999 ואקווה שהיא טובה יותר ותעשה קצת צדק עם ג'יין אוסטן לכתיבתה.
זה מקרה של חבורה של אנשים שחושבים שהם כל כך חכמים שיש להם סיפור שמתאים לזמן. זוכרים את הקונספירציות הפוליטיות המקיפות שנתפסו בעדשת המצלמה בשנים שהובילו לווטרגייט וקצת מאוחר יותר? רוב הסרטים שמנסים להרוויח כסף על קונספירציות "או כל כך חזקות, או כל כך משעממות" נלכדו בגישה של מבט הטבור משלהם.<br /><br />מעולם לא הייתי מעריץ של The שיחה שלדעתי מיושנת כמו תקופות קונספירציה אחרות באותה תקופה, אבל קופולה היה נאמן לדמותו הראשית והקמן היה שחקן די מרתק לצפייה. כלומר סרטי הקונספירציה האלה טובעים בעיקר במאגר הדמויות של גיבורי נואר. הרבה שאלות ללא מענה, הרבה חוסר תקשורת... ובכן, זה לוקח לפחות את ברגמן כדי לבנות סרט על בסיסים לא חזותיים כאלה.<br /><br />האדם הבא הוא דוגמה מושלמת לתקופתו: אחד מרק פוליטי מוגש באופי אידיאליסטי ובקונספירציה איומה המהדקת את רשתה סביבו. אף אחד מהחלקים לא מעניין בפני עצמו והמכלול לא משתפר. למעשה, אתה יכול לדעת כמה זה יהיה רע כבר מהסיקוונסים הראשונים שעורמים רציחות 'watcha that' מבלי לקדם אף עלילה. בימוי הולכי רגל במקרה הגרוע ביותר, כמו רוב הסרט, הוא הצטברות מפונפת אחת של סצנות הסובבות סביב אלימות שהובאה בתמימות מתחת לעיני הצופה.
צפיתי בסרט הזה בווידאו אתמול בלילה ומצאתי את עצמי מנמנם במהלך הנודניקיסט חסר ההשראה הזה. קודם כל, אחת מצרות המחמד הכי גדולות שלי היא כשסרטים כאלה מאופיינים כסרטי אימה. זה מותחן! תבין נכון! אין בו מפלצות או משהו על טבעי. זה פשוט סרט על רוצח סדרתי מעוות (למעשה יש מספר גופות קטן מאוד אז זה יותר סרט מענים סדרתי והוא עשה עבודה טובה לענות אותי). הנחת היסוד של אדם שמפתה בני נוער לביתו של זוועות דרך חדרי צ'אט מקוונים יכלו ליצור סרט נהדר, אבל אנחנו רואים אותו מפתה רק זוג אחד של בנות נוער דרך האינטרנט ממש בתחילת הסרט. מסתבר שאחת מהבנות הללו היא בתו של בלש מקומי והוא מסתבך רגשית בתיק. הסרט משתנה במהירות ממותחן סאדו-מזוכיסטי בעל פוטנציאל אינטליגנטי למשחק חתול ועכבר זקן ומשעמם בין הבלש המשעמם להפליא לקפטן האודי/קרלטון הנדריקס הפסיכופטיים בגילומו בצורה נאותה על ידי סולן הסופר/מפיקה/סולן האחות המעוותת, די סניידר. הניסיונות המזדמנים ל-one-liners פואטי משמעותי על ההשפעות החיוביות של כאב וכדומה מ-Snider מגוחכים. אם הוא מנסה לגרום לאנשים להירשם לדעות האלה באמצעות הסרט הזה, הוא נכשל כישלון חרוץ ומקל עליהם (בלי כוונה). הבימוי של ג'ון פיפלו (שמאמצי הבימוי הקודמים היחידים שלו היו נשות היורה, שאני אתן לכותרת לדבר בעד עצמה) היה חסר השראה והיה משהו לא בסדר בעריכה, מה שגרם לכך שהסרט היה מנותק עם כמה סצנות שלא קשורות לחלוטין לסרט. עלילה, אלא אם כן התסריט אשם (וזה בהחלט אפשרי.) הסרט הזה ניסיון לא מוצלח לחלוטין של מותחן שמנסה לעבור כסרט אימה שהוא ההישג היחיד היה גרם לי להתפתל למראה כמה פירסינגים גרפיים בגוף. אם אתה רואה את זה בחנות הווידאו שלך אל תבזבז את כספך, אבל אם אתה צריך משהו לצחוק בלילה אחד וסטרינגלנד בכבלים, כדאי שתצפה. 3 מתוך 10
אהבה נשגבת אומרת הכותרת. פרסומת נוספת במהלך המבצעים של הסרט דיברה על יופי פנימי מול חיצוני. ובכן, במקרה הזה, היופי - אתה מחליט פנימי או חיצוני - מסופק על ידי זינאט אמאן, בלבוש דל (או שזו לבושה/לא לבוש) שהבמאי ראג' קאפור כינה "הר געש של כישרון" בזמן יצירת הסרט. אי אפשר להאשים אותו בסרקזם כמובן - אחרי הכל הוא קידם סרט משלו.<br /><br />העלילה הדלילה היא על אישה עם פנים מעוותות שיש לה גוף בעל פרופורציות טובות, קול נהדר (תודה לאטה מנגשקר) בו מתאהב הגיבור ששי קאפור. הוא לא רוצה את פניה רק ​​את קולה. המשחק נואש ואפילו ה-4 הוא בגלל המוזיקה עם לאטה מנגשקר שנותנת מספרים טובים. השאר הוא כמובן bunkum. הימנע - חסוך את הכסף שלך. יופי פנימי מול יופי חיצוני. !!! אתה לא צריך להיות איינשטיין כדי להבין באיזה מהם התרכז הבמאי
האם זה היה מבשר כשטורי התלוננה שהחבר הראשון שלה מתייחס אליה כמו רובוט, ואז החבר החדש שלה (הרוצח) התברר כמעצב של בינה מלאכותית? אני חושב שכן. סצינות שיגרמו לך לצרוח מרוב עונג: מונטאז'ים בשפע, סטריפ-טייז בקימונו (איך קוראים לזה כשאתה לובש בגדים בפיתוי, במקום להוריד אותם?), וקרב שיא על מגלשיים! בהחלט כוון להתחלה ולסוף, אבל אתה יכול לתפוס כריך במהלך המערכה השנייה כשכל העלילה מתרחשת. האם זה טוב יותר מ-CO-ED CALL GIRL? לא. האם טורי מגיעה אי פעם לגן עדן, או אפילו מחוץ לשלג? לֹא.
יש מי שיגידו שמשהו כמו "בייבי גאוני" עם תינוקות הרובוטים הענקיים שלו או "דמבו" עם רצף הסיוטים הפסיכדליים שלו יזכה בפרס הסרט המטריד ביותר שנעשה אי פעם לילדים. אתה יכול להגיד את זה גם, אבל אתה טועה. הנה, כי אני מביא לכם: סנטה קלאוס, הסרט המשפחתי המבולגן ביותר מאז... ובכן, אי פעם. <br /><br />מסצינות הפתיחה המראות ילדים ממקומות שונים בעולם שרים את שירי הנושא התפלים שלהם (ברצינות, הקטע הזה הוא באורך של כמעט 20 דקות מטורפות ואין לו שום קשר לעלילה!) ועד הקטע המרגש מסקנה שבה מרלין צץ משום מקום ומציל את המצב (לא אכפת לו, הוא מברצלונה), זו טראומת ילדות במיטבה. ולא משנה כמה אני מתאמץ, לא משנה כמה מטפלים שונים אני מבקר, אני פשוט... לא יכול... להוציא... את... הצחוקים... של איילי הצפון... מה... .. ראשי...! <br /><br />הימנע מחתיכת האשפה המעצבנת הזו כאילו היית נמנע מלווייתן מורעב למין במהלך עונת ההזדווגות. ובכל זאת, אם שדים הומוסקסואלים בוערים עם מקרה רציני של שפעת מוגזמת הם משהו בשבילך, אני מניח שכדאי לך לנסות. אבל באמת, הסרט הזה לא שווה את הזמן והבריאות הנפשית שלך.
טוקיו אייז מספרת על ילדה יפנית בת 17 שנופלת כמו גבר שניצוד על ידי אחיה הגדול שהוא שוטר. הפליק הצולע הזה הוא בערך 50% מילוי ו-50% מדברים, מדברים ועוד דיבורים. תזכו לראות את השחקנים הפחות מכוכבים של שלושה כשהם מדברים באוטובוס, מדברים ומשחקים משחקי וידאו, מדברים ומסתפרים, מדברים ומטיילים ומטיילים ומדברים, מדברים בטלפונים סלולריים, מסתובבים ומדברים, וכו' בזמן שאתה קורא כתוביות מחכה שמשהו יקרה. קצהו הדק של סיפור אינו מספיק כדי לתמוך בסרט בעל ערך הפקה נמוך, צוות שחקנים דל, וללא אקשן, ללא רומנטיקה, ללא סקס או עירום, ללא דרמה כבדה... רק יצירה בלתי פוסקת. (ג-)
הגרסה הקולנועית של 'Rising Damp' יצאה שנתיים לאחר סיום סדרת הטלוויזיה. כמו מעריצים רבים, הלכתי כמו שצריך לקולנוע כשהוא נפתח. יצאתי משם מאוכזב מרה. אריק שאפל לא יכול היה להשקיע הרבה זמן בכתיבת התסריט; רובו הוא רעיונות מחודשים מפרקים ישנים. בזמן יציאת הסרט לאקרנים, הסדרה 'Rising Damp' עדיין חזרה על עצמה בקביעות ב-I.T.V. אז הציבור התבקש לשלם כדי לראות משהו שהוא כבר ראה. לפחות הסרטים 'On The Buses' התהדרו בתסריטים מקוריים.<br /><br />שנית, ריצ'רד בקינסייל מת שנה קודם לכן, אז הם ביטלו את דמותו של 'אלן' כאות כבוד, והחליפו את הסטודנט לאמנות' ג'ון', בגילומו של כריסטופר סטרולי מתהילת 'רק כשאני צוחק'. זה פשוט לא היה אותו הדבר.<br /><br />כפי שציינה פוסטר אחר, הפנסיון של ריגסבי לא נראה כמו זה שבו השתמשו בסדרה, בהיותו גדול יותר ונקי יותר.<br /><br /> הבמאי ג'ו מקגראת' היה אחד הבמאים שעבדו על "קזינו רויאל" המקורי, סרט משופע בהומור סוריאליסטי. ל'Rising Damp' יש גם את חלקו של קטעי פנטזיה בסגנון 'וולטר מיטי', כמו הפרודיה של 'קדחת ליל שבת'. באופן אישי, מצאתי אותם ממש לא במקום. מקרה של 'ביצת יתר של הפודינג'.<br /><br />הצד החיובי, לאונרד רוסייטר מפואר כתמיד כמו 'ריגסבי' הדלוח, וכך גם פרנסס דה לה טור בתור 'רות' ודון וורינגטון בתור 'פיליפ. רק חבל שהסרט לא ראוי לכישרונותיהם.<br /><br />כשרוסיטר מת ב-1984, הוא הוצג על ידי I.T.V. כמחווה, כשסצינת הסיום שלה - המראה את ריגסבי שוכב משתטח למרגלות המדרגות - הוסר למען הטעם הטוב.
כמה ספוילרים עלילות קדימה.<br /><br />הלידה מחדש של רשת נאשוויל בתור "הרשת הראשונה לגברים" היא אכזבה מוחלטת, וכך גם גוש הסרטים המצוירים שלה למבוגרים. רן וסטימפי החדש היה פשוט נורא, "גארי העכברוש" בינוני במקרה הטוב, ו"סטריפרלה" די בלתי ניתן לצפייה. הקריקטורה הזו משעממת בעיקר; אם "רן וסטימפי" סבל מעודף מוגזם, ל"סטריפרלה" היו חסרים כל גאג הלם הגון, סתימת פיות מצחיקה, גאג חכם או גאג, נקודה. הקונספט גרוע מלכתחילה: פמלה אנדרסון, חשפנית בהצטיינות-גיבורת-על, מצילה את "העיר" ממבחר נבלי-על מטופשים. הקריקטורה הזו נראית כמו הומאז' לזיופים מטורפים מעולים של גיבורי-על, כמו "Darkwing Duck" ו-"The Tick", אבל בלי השנינות והכתיבה הטובה של הקריקטורות האלה --- או אפילו סטוריבורד טוב. "סוכנת 0069" מנסה להתנודד בין להיות מטומטמת לסקסית, אבל היא לא, והכישלון של הקריקטורה הזו להפוך אותה לזו או אחרת מפיל את הסדרה הזו.<br /><br />צפו בפרקים המוקלטים של "The Tick" ," ותראה מהי קריקטורת זיוף אמיתית של גיבורי על.
העלילה כבר תוארה על ידי מבקרים אחרים, אז אני פשוט אוסיף שהסיבה שלי לרצות לראות את הסרט הזה הייתה לראות את גבריאל דרייק במלוא תפארתה ללא ספק.<br /><br />מיס דרייק חייבת להיות אחת מהן. הדוגמאות הסקסיות והיפות ביותר של "טוטי יוקרתי" שהיו מחויבות לצלולואיד. מהתקופה שלה ודומיה, רק ג'יין אשר המעודנת לא פחות מתקרבת. מה היה לגבי שחקניות עם אחים מוזיקליים? (ניק דרייק ופיטר אשר) למי שכמוני העריץ את גבריאל, הסצנות שלה בסרט הזה לא יאכזבו. יש לה דמות מפוארת וכל זה לא מוותר כאן לדמיון.<br /><br />בכלל, הסרט דל מאוד ובהיותו מתקופתו, עשוי מאוד בזול. נראה שהשיר שמכסה את נקודות הפתיחה נמשך לנצח ומזעזע.
בקצרה: זו קומדיה רומנטית חותכת עוגיות שבאמת רוצה ומנסה להיות משהו יותר. זה רוצה להיות הרולד ומוד, אנני הול, הבוגר. זה רוצה להיות עמוק ואנושי. יש לו צילומי מצלמה מעניינים, תאורה, מוזיקה, עריכה, כל אלה נותנים לו תחושה של סרט חשוב. הדיאלוג חכם - לפעמים. יש כמה רגעים של "לצחוק בקול רם".<br /><br />אבל הנה מה שמונע ממנו להיות בסופו של דבר יותר מאשר כבל נוסחתי עד מאוחר בלילה, בטיסה, קוטל זמן: <br />< br />1. דיוויד שווימר -- כמה פעמים יכול ג'ו גור כלבים בשק עצוב לבהות בחוסר עין בחלל עם הלסת שלו פתוחה לפני שזה מתחיל להיות מעצבן? אולי קצת ריר היה עוזר.<br /><br />2. גוונת' פאלטרו -- היא ממש שטוחה כאן ולא רק בחזה. התפקיד שלה אמור להיות הבחורה התוססת, הנחמדה והאכפתית הזו, שפשוט ממשיכה להכניס את עצמה למצבים לא נכונים, היא מאוד מבולבלת כתוצאה מכך, ובגלל זה יש סיכוי ללוזר עצוב כמו שווימר איתה. אבל גוונת מגלמת אותה מאוד משעממת. שלב את זה עם ריר-פרצוף של גור-כלב (למעלה) ויש לך מעט מאוד כימיה לדאוג לה.<br /><br />(המשכתי לדמיין מישהו אחר בתפקיד הזה -- קייט הדסון למשל.) <br / ><br />3. התסריט והעלילה -- הדברים שקורים פשוט לא מצלצלים נכון; כל הבעיות נסגרו בסופו של דבר עם קשת כל כך מסודרת ומסודרת מלמעלה שזה נראה כמו שריקה וכותבי התסריט פשוט אמרו "אופס, הגיע הזמן לסכם את זה, יש רכבת לתפוס!" אז הם שלפו את ספר הנוסחאות ההוליוודי, סימנו את כל הקופסאות והלכו הביתה.
המיני סדרה הזו למעשה משעשעת יותר מכמה אחרות עם תקציבים גדולים בהרבה ושאיפות גדולות יותר. SOTD נופל איפשהו בין "קונג-פו" ל-"H R Pufnstuff" בספקטרום הבידור. אם זה לא היה כל כך ארוך (כמעט 3 שעות) אני חושב שילדים היו אוהבים את זה לא מעט. יש לו הרפתקאות, אקשן, "סצנות צוק", ולא יותר מדי רומנטיקה או דברים "מגעילים" אחרים. כשאתה צעיר, אתה לא ביקורתי מדי לגבי הגמישת חרבות גומי, משחק קאמי וסצנות שחוזרות על עצמן. (לפחות שתי סצנות חוזרות על עצמן בסרט, בדיוק כפי שנעשה בסדרות עתיקות יומין על מנת לעדכן את הקהל.) לבסוף, ילדים בדרך כלל מקבלים יותר את הדיאלוג האנגלי האמריקאי שיוצא מפי האסיאתים שחקנים. (שלא לדבר על העובדה שכמה מהתפקידים הראשיים מגולמים על ידי שחקנים שאינם אסייתים.) <br /><br />התכוונתי לתת לסרט הזה שלושה כוכבים, אבל הרגשתי כמו הבמאי, המפיקים והקאסט היה מגיע לקצת קרדיט נוסף על ביצוע הפרויקט לפחות. הסרט הזה הוא לא אמנות, אבל, כמו לצבוע את הבית שלך, למעשה לקח קצת זמן, מאמץ ומשמעת כדי ליצור אותו. הילדים אירחו בזמן נסיעה במיני-וואן.<br /><br />אה, כן...היי, IMDb! "דיאלוג" הוא האיות המועדף והמסורתי. נראה שבדיקת האיות שלך חושבת ש"דיאלוג" הוא האיות הנכון. בעוד ש"דיאלוג" מקובל, גם Webster וגם ה-OED רואים בזה צורה חלופית.
אלן נוסע לארץ (איפשהו שהוא שונא ללכת בחיים האמיתיים) ויש לו סוף שבוע עם חבריו - שהם הטיפוסים הלבנים המצליחים הרגילים של מעמד הביניים צוררי בטן שמופיעים ברבים מסרטיו.<br /><br />אני בדרך כלל מוצא משהו לשעשע בקומדיות של וודי אלן, אבל כאן הוא באמת נופל לגמרי על הפנים. נראה שאפילו ה-one-liners נטשו אותו. זה באמת לא עלילה (חתיכות בר וחתיכות בקלה שייקספיר) - אבל נראה שאלן משתמש במיקום כדי לאפשר אווירה חצי מיסטית, מה שפשוט הופך את העניין לעוד יותר חסר דעת וחצי אפוי.<br /><br / > זה פשוט לא עובד בשום רמה והוא פשוט שיעמום ענק. הדבר הכי טוב בסרט הזה (מלבד כתוביות הסיום המתקרבות) הוא שנראה שהביקורות הרעות גורמות לו להתעורר ולהבין שפשוט לזרוק תסריט מטופש וללהק אליו את בני הזוג שלך לא יוצר בידור.
להלן סקירה של מופע טיפוסי של רייצ'ל ריי:<br /><br />1. שיר הנושא הנורא מתחיל להתנגן, ורייצ'ל יורדת לובשת את תלבושת ה-Snapcrotch שלה במעלית המטען המוזרה הזו. 2. היא מתחילה להתרוצץ לצרוח ו/או להעליב את הקהל, ואז לצעוק עליהם לשבת. 3. מונולוג מביך.<br /><br />(הבאים נמצאים בכל סדר) 4. קטע מצלצל בצופרה של רייצ'ל עצמה (כלומר "I Lost 500 Pounds with Recipes Rach, "Rachael Ray Saved My Life", " עצות האופנה של רייצ'ל.") 5. טיפ D.I.Y חסר תועלת לחלוטין (כלומר איך לחרוט מילים לתוך תבשילי קדירה, איך להשתמש במכונת הכביסה שלך כמסווה לסלט, איך לבנות שפופרת שפתון עם אור עליה.) 6. שחרור מתכון נורא על הקהל הלא חושד (צילומי תגובה של ביס ראשונים לעולם לא מוצגות). 7. אורח מפורסם עם ראיון מביך, ואחריו כמה שאלות תסריטאיות ברורות מהקהל 8. אדם שמקבל עזרה מאחד מהם המקורבים של רייצ'ל (כלומר, האישה אני אומרת כן להכל, האישה לא מחזיקה בשום דבר מלבד סרבלים, ואני לא מוצאת זמן להתאפר עקרת בית מה הם היו עושים בלעדייך רייצ'ל <br />סיבות שיש להימנע מהתוכנית הזו כמו המגיפה: 1. זיוף: רייצ'ל ריי טוענת שכל ההצגה לא מתוסרטת אנשים רבים שהשתתפו בהקלטות התכנית טענו שהתכנית כולה תסריטאית. רבים מאותם אנשים גם ציינו שיש אפילו קוד לבוש קפדני מאוד לתוכנית. <br /><br />2. התוכנית שלה קופצת יותר מדי: בעוד שלאופרה, שהיא מנחת תוכנית האירוח עם הדירוג הגבוה ביותר בכל הזמנים, יש נושא מוגדר לתוכנית שלה, הרייצ'ל קופצת כמו ילדת סודה ADHD על קראק. התוכנית שלה בממוצע אולי 10, קטעים קצרים וחסרי ערך בהופעה. בשניה תקבלו טיפים אופנתיים מקוג'ו, והבאה רייצ'ל תכין פלפלים "ספרדיים" ממולאים גס עם גבינת מנצ'גו, והבאה שלהם תהיה אנקונדה ענקית על הבמה, והבא, טוב הבנתם את התמונה .<br /><br />3. רייצ'ל היא מארחת גרועה עם רעיונות גרועים: מלבד האישיות הצורבת שלה, יכולת האירוח של רייצ'ל איומה, במקרה הטוב. השאלות שלה לאורחים המפורסמים שלה גרועות, ולעיתים קרובות אפילו לא רלוונטיות לראיון, והקטעים שלה לא מושכים ומציעים מעט ערך חינוכי או הומוריסטי.<br /><br />לסיכום, אינך צריך לבזבז את זמנך עם השלוק הזה. זה יבוטל בקרוב בכל מקרה.
ולשכוח את זה. לַחֲלוּטִין. אם אתה באמת צריך לראות את מדונה משחקת, שכור את "גוף הראיות", לפחות וילם דפו נמצא בסרט הזה.<br /><br />בסרט הזה, בעוד שהסטים יפים, אולי כדאי להשתיק את הדיאלוג . לא תפספס כלום. ברוס גרינווד מבוזבז, ז'אן טריפלהורן היא אביזר, ומדונה כל כך נוראית שזה הופך להיות משעשע. למה הם היו צריכים לשחוט את הסרט המקורי לתוך הבלגן הזה, לעולם לא אדע; מניח שהם חשבו שזה "ניתן לבנק". מדונה, כשחקנית, בהחלט לא.<br /><br />אם תשכור את הסרט המקורי משנת 1979, אתה תיהנה ממנו, והשחקנים בו באמת יכולים לשחק. 1/10.
ובכן, הסיבה שראיתי את זה בקולנוע הייתה שזה היה תצוגה מקדימה, אחרת לעולם לא הייתי רואה את סרט החתך הנורא הזה של העשרה. כלומר, עוד לא נמאס לנו מזה? הסרט "צעקה ומפחיד" לפחות לא לקח אותם ברצינות! העלילה מבאסת, והמשחק הוא הגרוע ביותר שראיתי. (רק גודזילה יכולה להשוות, שהוא גם הסרט היחיד שמתחרה בלהיות הגרוע ביותר שראיתי בקולנוע עם הסרט הזה.)<br /><br />יש כל כך הרבה חורים בעלילה בסיפור, וה בנות כל כך דומות, שאתה אפילו לא יודע מי נהרג ומי לא. (ולא אכפת לך.) היחידה שבהן הכרתי מראש הייתה דניז, והיא הייתה השחקנית הכי פחות מוכשרת שראיתי אי פעם בתירוץ הגרוע הזה לסרט.<br /><br />תישאר כמו רחוק מהסרט הזה ככל האפשר. (2/10)
דיסני עדיין לא פגשה סרט שהוא לא הצליח ליצור עליו לפחות שני סרטי המשך. וזה לא היה יוצא מן הכלל עבור האנשים בדיסני לתת סיפור חלש כדי לקבל פרס מהיר. איכשהו, למרות שלא שילמתי כדי לצפות בו, אני מרגיש מוזל מהצפייה בו.<br /><br />אריאל גדל עכשיו ויש לו בת. עם זאת, אינו מאפשר לבת להיכנס לים בגלל איום סרק שהשמיעה אחותה של מכשפת הים המנוחה. אז הנה שוב.<br /><br />הבת מרומה (כמובן) ועוזרת למכשפת הים. לאחר קרב לא כל כך מפואר, היא מובסת ובנות הים ובני האדם חיים בהרמוניה. פיהוק.<br /><br />אין מה לראות כאן. תחזור לחייך. "ד-"
זה כמו מה שסרטי דרקולה אחרים תמיד עושים, המיניונים של דרקולה תמיד בצד של דרקולה, וזה מה שאכזב אותי בסוף. בלי קשר לאדם רוצה להישאר ערפד או לא, הייתי רוצה לראות משהו כמו בסרט הראשון שהמיניון נלחם נגד האדון שלה. זה מאוד מעניין (שכן אתה כמעט יכול לחזות איך הולך הסיפור) מאשר רק הכומר או ד' מנצחים במשחק (אנחנו צריכים כמה עלילות מפתיעות!).
האיש הבלתי נראה הוא סרט פנטסטי משנת 1933, סרט חדשני שהגיע לזמן שבו חפצים נראו נחים על גבי אדם שהיה באמת בלתי נראה. קדימה, תסתכל על הסרט, אתה תהיה בהלם שהוא נוצר בשנת 1933, זה היה סרט האפקטים המיוחדים האמיתי הראשון. בשנת 2000, אפקטים מיוחדים בעזרת מחשב נראים כמו משחק ילדים, הקהל לא נפעם מאפקטים מיוחדים, במקום זאת הם מתאכזבים אם הם לא נעשים כמו שצריך. האפקטים המיוחדים ב-Hollow Man, העדכון של הסיפור של HG Wells, בסדר, אבל לא הבעיה הגדולה ביותר בסרט הזה בבימויו של פול ורהובן, שאולי אתם זוכרים מ-Showgirls ו-Total Recall. קווין בייקון מגלם את סבסטיאן קיין, מדען שמתעסק בעולם הביו-אי-נראות (כן, אני יודע שזו לא מילה) אבל כמובן נאבק בגופים גבוהים יותר שמאיימים לקחת את המימון מהצוות. לכן, כמו שדמויות קולנוע שעומדות להפסיק את המימון שלהן נוטות לעשות, הוא מקריב את ההקרבה האולטימטיבית והופך לשפן ניסיונות עבור תהליך ההסתרה (כן, אני יודע, השתמשתי שוב במילה הזו ללא מילה). לתהליך יש השלכות קשות, אין קיין לא מת, אלא הופך ליצור חרמן, אלים, הלא הוא בחור. עכשיו כשהוא בלתי נראה, קיין עוקב אחרי שכן סקסי, עמית לעבודה, החברה לשעבר לינדה (אליזבת שו), והאיש שלקח ממנו את המימון. ואז קורה דבר מצחיק, קיין הופך להיות על טבעי חדש, "הדבר שלא ימות". צוחק מול כל הדברים הטבעיים, קיין מתמודד עם המוות ויורק בפניו, כשלוקח כמה שעות עד שהיצור הזה מת, מה שגורר את הסוף של הסרט החוצה. הסרט טיפשי, טיפשי ולבסוף מצחיק עם האופן שבו משתמשים בריאליזם לפעמים, לפעמים לא. יש אפשרויות מסודרות ב-Hollow Man, אבל כמובן, אף אחת מהן לא נחקרה. למבט מעניין יותר על ישות בלתי נראית, התכונן לאיזה קולנוע מיושן וטוב בשחור-לבן, ובדוק את ה-Invisible Man משנת 1933. קווין בייקון עדיין יהיה בלתי נראה כשתחזור, כנראה עדיין חי בתחתית הר געש.
אוקיי, אז החברה של מר אגרמה (שעוסקת באיזה עסק מפוקפק עם ראש ממשלת איטליה לשעבר, סילביו ברלוסקוני) הפיקה מיש-מאש מחריד מאת מר קארל מאק.<br /><br />מה זה המיש-מאש הנורא הזה אני מדבר על? ובכן, מאק לקח שלוש סדרות אנימציה מדע בדיוני יפניות שאינן קשורות לחלוטין (כלומר, Macross, Southern Cross ו-Mospeada), הוסיף המון דיאלוג - מתוך אמונה נחרצת שהקהל האמריקאי מטומטם מכדי להבין את המעלה הנרטיבית והאמנותית של השתיקה - , ערוך כל הכבוד על תוכן אלים, הוסיפו איזה ג'מבו מטפיזי, דיבבו אותו באמצעות כמה מהקולים הגרועים ביותר שחקנים מהצד הזה של המשחק לעזאזל (השירה של רבא ווסט הייתה - ועודנה - בלתי נסבלת וזעמה מוחלטת, במיוחד בהשוואה לגברת מארי אייג'ימה)... והתוצאה הייתה סדרה בת 85 פרקים עם מאות בעיות המשכיות וחורים בעלילה. .<br /><br />כמובן שהמכאות היו מגניבות למראה (במיוחד אלו שב"סאגת מקרוס") וחלקי העלילה שנותרו ללא פגע היו טובים. אבל מה שהיה טוב ברובוטק לא היה תוצאה של עבודתו של מאק או "כישרונות הקול" שגייס. זה היה בגלל העמל והמאמצים של היוצרים היפניים (הלא מוכרים - למה? שאהיה נועז מכדי להאשים את HG בגניבת דעת?). אלה מאיתנו שבסופו של דבר קיבלו את הידיעה על העסקה האמיתית והשוו את המקורות ל-Robotech עכשיו רוצים שמעולם לא נחשפנו לרובוטק. המקורות הרבה יותר טובים, באופן טבעי, והגיוניים הרבה יותר.<br /><br />עם זאת, רובוטק עשה משהו כדאי: זה הניע את יוצר האנימה האגדי לייג'י מאצומוטו להתחיל מסע פרסום להגנה על יוצרי אנימה יפניים ' קניין רוחני מעיבודים כל כך לא מורשים ובלתי נדרשים שאנשים חסרי כישרון כמו קרל מאק מייצרים.
צפיתי בזה אחרי שראיתי את "מנהרת המוות" (זהו, ללא ספק, הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי), כדי שתוכלו להבין שנכנסתי לגלגל קצת עיניים כשראיתי את הבמאים והמפיקים של פנינה קולנועית זו להיות אחראי על זה. קודם כל, חשבתי שהבמאי והמפיק הם אותו בחור. שניהם קיד רוק פוגש את דווג צייד הראשים. צפיתי בחקירה של TAPS, ואני לא ספקן- אני חושב ש-TAPS היא הקרובה ביותר אי פעם לשיטה מדעית בתחום. זה היה מגניב ואמין- אני מאמין שהם רדופים.<br /><br />אבל זה, כמו המבקר שהוזכר לעיל, כמו לעשות סיור. אוקיי סיור, בסדר, אבל נראה ש"החוקרים" ו"מנהיגי הקבוצות" הרוויחו אגורה יפה ויש להם השקעה כספית אם זה רדוף או לא, אז כשיש להם סיפורים פנטסטיים, אני צריך לקחת את זה בכפית גדושה של מלח.<br /><br />כפי שמישהו אחר הזכיר, יכולתי להבחין בכל מה שהם רצו שאראה בתמונה בערך 50% מהמקרים. בשאר הזמן, לא הצלחתי להבין כלום. גם בלי שום הקשר לתמונות - שעה ביום, סוג המצלמה, הלחות בחדר, חלקיקי אבק (ש-75% הם מה שהם הכדורים), מזג האוויר ועוד כמה גורמים, אני לא יכול לקבל אותם. אני גם לא יכול שלא לחשוב שאולי יש רופא.<br /><br />למה שהלהקה הזו תמנע את המספרים מהדלת? וַנדָלִיזם? גם במהלך חקירת TAPS, הם ניסו לחפור את תעודות הפטירה של אותן אחיות - והם מצאו רק אחת שנקבעה כ"מקרית" (אנשים לא רצו להכריז רשמית על התאבדות). אבל כשאחד המדריכים הזכיר את זה, הוא אמר "כן, וההתאבדות המסומנת שלה." זה באמת הרגיש כמו המדריכים לבתים הרדופים כאן באוקטובר.<br /><br />עם זאת אהבתי את הראיונות עם המטופלים והצוות מבית החולים הישן, זה באמת נתן לזה הרבה פרספקטיבה ו מגע אישי. אני גם שמח שהם ציינו שלצוות היו הכוונות הטובות ביותר, ולא היו כמה סוהרים. הן לא היו השיטות הטובות ביותר, אבל זה כל מה שהיה להן. הם היו נואשים לעצור את המחלה.
שמחתי לראות את הסרט הזה בחינם מכיוון שאני עובד בתעשיית המלונאות והסרט הזה הגיע לאחרונה לספריית הסרטים שלנו. שום דבר נגד סרטים בתקציב נמוך, אבל בסרט הזה יש משחק ובימוי איומים. איך אפשר בכלל ליצור סרט כמו זה. הבמאי צריך להיות ברשימה השחורה, ועבור כל השחקנים המסכנים, זה בטוח לא קרש קופץ לקריירה. אנא ודא שלא תצפה בסרט הזה, המשחק צולע, המצלמה והבימוי נוראיים. יש רק עוד כמה סרטים בחוץ שראויים להיקרא "10 הנמוכים". דוגמה נוספת תהיה "דרקולה 3000". אנשים שמרוויחים כסף עם הסרט הזה צריכים לתת אותו לצדקה, אז לפחות זה משרת מסיבה טובה. <br /><br />במקרה הזה הייתי צופה בו אפילו עוד 10 (או לפחות פעם נוספת).
השחזור המאוד רופף הזה של כרמן מתחיל בנימה גבוהה עם ריקוד עשן וגלוי מינית בין האסירה הסנגלית "קרמן" לסוהרת הכלא שלה, אבל דקות הפתיחה התוססות לעולם אינן נדלקות לשום סרט קוהרנטי. רגע אחד קארמן כולה טורפת מינית, ברגע אחר כך היא רוקדת במחאה לממשלתה הלא הוגנת, ואז פתאום היא מבריחה בים הפתוח... למרות שהסרט ראוי לשבח על כך שהציג את "כרמן" הדו-מיני הטורף הראשון. קווים רחבים שהוא מצייר הם כל כך דמויי וינייט ואינם נתמכים על ידי כל קוהרנטיות סיפורית, עד שהסרט יוצא כתערובת סכיזופרנית ובלתי ממושמעת של "Basic-Instinct" פוגש את "Bound" פוגש גרסה אפריקאית למחזמר בוליווד.
בערב הפתיחה של פסטיבל הסרטים האילמים בסן פרנסיסקו די התרגשתי לראות סרטים היסטוריים וטוב שכיחים. הדובר האורח שפתח את הסרט הזה יצר תחושה של הייפ כלפי האפלה, ואיך הסרט הזה זוכה לאנדר-rating. חלק המדע הבדיוני של הסרט היה מאוד מעניין ופנטסטי לתקופתו, אבל אני לא בטוח אם זה נבע מהעובדה שהוא הוצג ישירות אחרי "הרוח" המבריק מ-1928 או אם נראה היה שיוצרי קולנוע רוסים לוקחים אחרי מה שהרומנים הרוסיים מפורסמים בו (מאות דמויות, עלילות סבכות) אבל אני יודע בוודאות שהחלקים הדרמטיים, כמו בחלקים על כדור הארץ, לא היו הגיוניים לחלוטין, היו משעממים והלכתי לאיבוד בתוך בערך עשרים דקות. אולי זה היה המשחק אבל מצאתי את עצמי משוכנע למה הסרט הזה "לא מוערך ולא מוערך": הוא משעמם, אין עלילה או סיפור בסיסי והמשחק נורא. זה בהחלט לא "ספינת קרב פוטיומקין", אבל אני אגיד שסרטים רוסיים לא עושים מאמץ ממשי להבהיר איך נראים החיים ברוסיה.
לנקודת שפל באינטראקציה אנושית הגיעו האחים מייזלס עם הסרט הזה. תזכור, אתה שהשתמשת במילים כמו "יצירת מופת" כשסקרת את הסרט הזה, שהצמרמורות האלה של מייסל לא נסעו במקרה להמפטונס ובמקרה צילמו סרט על כמה אנשים אקסצנטריים. לא, כשהם מצאו את שני האנשים העלובים המסכנים האלה, אז הם היו צריכים לממן את הפרויקט שלהם (ולדמיין מה הם אמרו לאנשי הכסף למכור את הפרויקט). אחר כך הם התיידדו עם שתי הנשים הפגיעות ביותר. אין כאן מפגש מוחות או השתתפות אמיתית בהסכמה. מייזלס העלובים האלה חייכו, נישקו לתחת, עשו כל מה שהם צריכים כדי לגרום לבילס לשתף פעולה ואז ניצלו אותם באכזריות כמו אי פעם. אפשר היה לחשוב שלמחבלים האלה היו מדי פעם מחשבות של חרטה ואשמה. אבל תהליך יצירת הסרט, בהתחשב בתכנון מראש, הצילום בפועל ולאחר מכן העריכה לקח הרבה זמן ולמטרתם לא היו הוראות להתייחסות ל-Beales כבני אדם. סרט ניצול שבוצע על ידי האנשים השפלים ביותר. ככל שהזמן צבר המוניטין של יצירת הסרטים שלהם הוכתם ברצינות ממה שהם עשו כאן. המוניטין שלהם כבני אדם מופלג. זה מה שאנשים יזכרו אותם. התרוצצויות גרוטסקיות.
נכנסתי לסרט הזה מתוך מחשבה שזו תהיה דרמת כדורגל מסודרת (בדומה ל-Remember the Titans); עם זאת, יצאתי בהרגשה כאילו השתתפתי זה עתה בהדרשה של טד האגארד על ההתנסות. הדבר היחיד שהיה חסר הוא הבקשה למעשר בסוף הסרט. למעשה, מן הסתם אפשר להפיק יותר מדרשת טלוויזיוניסטים מאשר התירוץ העלוב הזה לבידור. לפחות עם הדרשה של הטלוויזיה, יש ציטוטים מהכתובים ולא ציטוטים מעיסת עזרה עצמית פופולרית. העלילה הייתה צפויה מדי עד כדי כך שכל אחד עם טווח קשב ארוך מספיק יכול היה לפרוש את כל העלילה ב-15 הדקות הראשונות של הסרט.
כמורה לכתיבה, יש שני סופים שאני אף פעם לא מרשה לתלמידים שלי להשתמש בהם: "ואז התעוררתי" ו"ואז נדרסתי על ידי משאית". עכשיו אני הולך להוסיף, "ואז יש לי בליטה בראש." אני מרגיש שזה לגמרי לא הוגן להשתמש בטריקים האלה כדי לחפות על חוסר דמיון. ניתן היה לטפל בכל נושא ההעברה באינטליגנציה ובאומנות, ובכל זאת, בסרט הזה, או שלא יכלו או לא רצו לעשות זאת. אני לא אומר שזה חסר ערך לחלוטין, אבל זה כל כך צפוי בהתקדמות שלו, למעט הסוף המטופש. יש אפילו גנגסטרים שהולכים למשטרה כדי לקבל עזרה מהבחור הזה. הם היו צריכים להכניס אותו מיד. זה פשוט סרט אימה/מדע בדיוני בלתי נשכח, גבולי, בלי שום דבר חדש להציע.
משעמם להחריד, צפוי לחלוטין ובסופו של דבר פשוט מצחיק. זה די מסכם את האסון שהוא הצעה מגונה. מתחילים עם הנחת יסוד הגונה, כל העניין פשוט מתפרק והופך לבלאגן מוחלט. בעצם הסיפור מסתכם בשאלה, "האם היית נותן לאשתך לשכב עם גבר אחר תמורת מיליון דולר?" כאן כמובן התשובה היא כן כי אחרת לא היה לנו סרט. למען האמת, היה לנו טוב יותר אם לא היה לנו סרט.<br /><br />הזוג הנשוי (והבעייתי כלכלית) שלנו מגולם על ידי וודי הרלסון ודמי מור. הם נוסעים לווגאס כדי להתעשר. כן, זה יעבוד. בכל אופן, מיליארדר, בגילומו של רוברט רדפורד, אוהב את האישה ומציע את הצעת מיליון הדולר. ללילה אחד עם האישה הוא ייתן להם ביטחון כלכלי. ההשלכות של אותו לילה אחד הם מה שהסרט באמת עוסק בו. למרבה הצער, שום דבר לאחר מכן אינו משעשע במעט. התסריט כל כך צפוי שאפשר להגיד את השורות של הדמויות לפני שהם אומרים. ההופעות משאירות הרבה מה לרצות. עדיף להרלסון להיצמד לקומדיות שכן הניסיון הזה למשחק רציני מחטיא לחלוטין את המטרה. ייסורים הם לא משהו שהוא נראה מסוגל לתאר. וזה די בטוח לומר שדמי מור לעולם לא תצטרך לפנות מקום בביתה לשום פרסי אוסקר. למה היא שוב כוכבת קולנוע? בחלק שאמור להיות מלא ברגש היא לא מעבירה אף אחד. רק רדפורד נמלט ברובו ללא פגע. הוא רזה כראוי אך עדין וברור שהשחקן הטוב ביותר של החבורה. אבל הוא לא יכול להציל את הסרט הזה. תסריט איום ונורא, משחק עלוב, קצב מטורף, אפס בידור... הצעה מגונה היא ממש נוראית.
צפייה מייגעת כמעט כמו לקרוא, ערב הוא כישלון מופק להפליא... עד שמריל סטריפ נכנסת פנימה ומראה בשקט לחברי השחקנים האחרים שלה איך לפעול בדברים כאלה. ונסה רדגרייב מזעזע בתפקידה של אן הגוססת וקלייר דיינס היא צופן. אולי אם ונסה וקלייר היו מחליפות תפקידים היינו יכולים לראות את התוסס באן הצעירה שהעניקה לה כניסה לעולם הנדיר של הסיפור והיינו יכולים לדמיין שאן המבוגרת באמת גוססת. <br /><br />קיוויתי שהתוספת של מייקל קנינגהם לקרדיט הכתיבה תחליק את סיפור הסיפורים הקופצני אבל אבוי. זה עשה לי כאב ראש.
הסרט הזה היה נורא. זה לא משהו שאנשים צריכים לשלם כדי לראות. זה נראה כאילו איזו קבוצה נוצרית עשתה את זה כדי להמיר אנשים. אני לא מבין למה הוא שוחרר לבתי הקולנוע ולא לטלוויזיה.<br /><br />זה התחיל כמו סרט מדע בדיוני מיושן משנות ה-50, אבל השתנה במהירות. כ-30 דקות לתוך הסרט מתחילות הדמויות לדבר על "אלוהים" ו"האם אתה מאמין בישוע?" זה עובר במהירות לטריטוריית דת טהורה.<br /><br />חשבתי שאני הולך לסרט מדע בדיוני. בסרט יש משחק גרוע; זוויות מצלמה גרועות והוא חובבני.<br /><br />הימנע מזה!
אני לא מתכוון לבזבז את זמני בכתיבת חיבור ולבזבז את זמנך. עם זאת, אני רוצה לומר שכל אלה שמתלהבים מהסרט הזה אפילו מיוצר הם מגוחכים לגמרי. ג'ונימקסט, אתה לא יכול לשחק את הקלף הזה, ואני מתכוון לקלף הפטריוטי של הלאומיות, כדי לגרום לאנשים לא לצפות בסרט הזה. זה סרט שמביע את רצונו החופשי במדינה הזו (אה כן שיחקתי את הקלף הזה) למרות שהבמאי הוא גרמני ומגיע לו סטירה על היד בכל פעם שהוא מושיט יד למצלמה, אבל העולם מלא במחלוקת, ו זה אותו דבר ששמעת בעבר, כמו מחלוקת GTA. זו קומדיה, תצחק ותגעל, לא נגעל הכל ביחד, ההומור האפל שלה וברור שאין לך את הלב לקחת את זה, העבר עבר, כן אנשים זוכרים את אלה שהלכו לאיבוד אבל הגיע הזמן להמשיך הלאה, זה היה!!!7!!! לפני שנים. אתה עדיין יכול לראות את הסרט הזה ויש לך ערכי מוסר טובים. <br /><br />חוץ מזה אני משוגע, ומי צריך נשמה?
הסרט הזה עוסק בזוג שמחליט לצאת לחופשה לאוורגליידס יחד עם זוג נוסף וכלב המשפחה. כשהם מגיעים לשם לראשונה, הם לא מתקבלים בברכה על ידי דוילת הגז השכנה שמחממת אותם להתרחק מהבקתה בה הם אמורים ללון במשך השבוע. לאחר שהציקו לזקן, גם שלושה גבעות אינם מתייחסים בעין יפה לבואם כשהם מתקרבים לרכבם ומאיימים עליהם לעזוב. לאחר ששאלו כמה מהבובות המקומיות שלא יכולות לדבר או פשוט לא רוצות לענות, הן סוף סוף מוצאות את הבקתה. אחרי שהם מתמקמים, קורים למבקרים דברים מוזרים, כולל גילוי שטויות על המכונית שלהם, האיש שעומד בראש הטיול הזה שהוא אידיוט יורה בכלב המשפחה במחשבה שזה היה רוצח שצופר בדלת וסדרה של מקרי מוות בהמשך. הסוף. הוספת קבוצת כנסייה לא הפכה את הסיפור לטוב יותר. ואז בסוף, האידיוט ששורד את כל החוויה הקשה מסתובב בעיר כשהוא נושא אקדח. צוֹלֵעַ. זה מה זה הסרט הזה.
נדוש ונורא, לא הופתעתי שהמופע הקצר הזה לא הצליח. אני זוכר לטובה כאשר Tales From the Crypt ניסו לעשות שימוש חוזר בפרקים הנדושים האלה כאילו הם באמת מפחידים. יחד עם משחק גרוע ומוזיקה עלובה, הופתעתי שההצגה המחורבנת הזו הוגה אי פעם. זה לא הופיע שוב, ואפשר רק להיות אסיר תודה על המצב הזה.
Fulci giallo ממוצע (ובאופן מפתיע) כלומר הוא עדיין די גרוע בסטנדרטים רגילים, אבל נגאל על ידי המבנה המוצק שלו וכמה נגיעות נחמדות כמו טוויסט זמן מסודר בנושאי חזונות וראיית רוח.<br /><br />חולשותיו הידועות של הז'אנר נמצאות בהילוך מלא: דיאלוג בנאלי, משחק מעץ, נקודות עלילה לא הגיוניות. והסיום נמשך הרבה יותר מדי זמן, בעוד שההשלכה מוכיחה את עצמה כצולעת למדי, או שמא אגיד: רומן רפוי.<br /><br />ההתנהלות האירונית של פולצ'י בנורמות הג'יאלו משעשעת, עם זאת. רמזים צהובים לאן שלא תסתכלו.<br /><br />3 מתוך 10 רוצחים צולעים
לפני שאתחיל, תיקון "קטן": IMDb קובע שגובהו של ריצ'רד גיר 180 ס"מ. טָעוּת! עברתי לידו לפני 10 שנים, והוא לא יכול להיות נמלה** גדול מ-165. אני בת 183, והוא נראה כמו ילד לידי.<br /><br />היה צריך לקרוא "ארצות חיטה"; שם מתאים להשלמת סרטו הקודם (וטוב בהרבה) של מאליק "Badlands". הסרט הזה מראה שלא לכל הבמאים המטרה העיקרית שלהם היא לבדר. למעשה, לחלקם יש מטרה עיקרית להראות חיטה במלוא הדרו.<br /><br />הסרט מדכא ויחסית לא מעורב, עם הסוף הטרגי המתחייב. לא יותר מדרמת משולש אהבה ממוצעת וצפויה, כאשר שני שליש הגברים מהמשולש לא שרדו את הסרט. שבחים על איכותו החזותית; אמנם יש בו את התחושה המציאותית של שנות ה-70, אבל יש גבולות לכמה שדות חיטה יכולים להיות מרתקים. אתה יכול לצלם אותם עם מצלמות של 1500 מ"מ, לכל מה שאכפת לי, אבל הם עדיין שדות חיטה.<br /><br />גיר, שנראה בהתחלה בטעות כסוג של עובד מפעל מהמעמד הנמוך שהפך ל-Wheatfield עובדת, היא די מוצקה, בעוד שברוק אדמס נראית מרוחקת ומגניבה במשך רוב הסרט, מה שגורם לתהות עד כמה היא אהבה את אחד משני החתיכים. אבל למי שמחפש סרט שמציג את כל הצבעים המפוארים של שדה חיטה, אל תחפש עוד: מצאת את החלום שלך!<br /><br />אם אתה מעוניין לקרוא את ה"ביוגרפיות" שלי של ריצ'רד גיר ובעלי משקל כבד אינטלקטואלים הוליוודיים אחרים, צרו איתי קשר במייל.
הסרט מתחיל כשאנחנו רואים קטע של בצורת ענקית בשנות ה-30 באמריקה. לאחר מכן מוצג סיפור קצר על איכר למראה מפחיד אליה, שעשה עסקה עם השטן, כדי להשיג יבול טוב. אליה שכר צעירים לעבוד בגינה שלו, הרג אותם והשתמש בהם כדחלילים. הוא גם האכיל את האדמה בדמם. זמן מה אחרי 2 שוטרים באים לבקר אותו. אחד מהם נורה על ידי אליה, אחד אחר הורג את האיכר בעצמו... לאחר מכן, מוצג היום הנוכחי, ואיזה בחור בשם שון נאמר שנשאר לו חווה ישנה בתור ירושה. הוא מחליט ללכת לשם עם כמה חברים לראות מה קורה. שון לא ידע שהלילה הבא הוא "ליל ההחזר".....<br /><br />מבחינתי לסרט הזה היה סיפור טוב לסרט אימה, אבל תקציב נמוך ואפקטים מיוחדים גרועים פשוט הרסו זֶה. "קציר אפל" הוא דוגמה מושלמת ליצירת סרטים עצלנים. לדוגמה, אנו רואים דחליל (בחור רגיל לובש מסכה מצחיקה וזולה) רודף אחרי בחורה. כשהוא מרים את היד אנחנו זוכים לראות עור אנושי רגיל מתחת לכפפה שלו, במקום איזה בשר נרקב. גם הגור לא מרשים במיוחד. יש כמה הרג מגעיל על ידי הדחלילים "המקסימים" שלנו אבל הכל מאוד זול ולא מציאותי. למרבה ההפתעה המשחק קצת בסדר בסרט הזה, או שעדיף לומר שהוא אמין. כמה סצנות עירום מוצגות גם עבור המעריצים (אפילו סצנה לסבית), אבל הסצנות האלה לא מצילות את זה.<br /><br />פסק דין: מוזיקה טובה, סיפור טוב, משחק מוצק. אבל אפקטים איומים, בורות זול וחורים בעלילה מאטים את הסרט הזה. ממש לא מומלץ.
מדי פעם יסחף סרט שמדהים אותך, מושך אותך פנימה, יראה אותך, ובסופו של דבר, משאיר אותך עם אמונה מחודשת במין האנושי מהצורה האומנותית. זה לא זה. זהו סרט אקשן חסר אקשן משכנע. זה מסריח. לשכור משהו אחר.
Unhinged הוא סרט אחד קטן ומוזר, סלאשר נשכח מתקופת הזהב של הז'אנר. קשה לכתוב ביקורת מספקת על הסרט הזה רק בגלל העובדה שהסרט כל כך ייחודי. העלילה שלה מוגזמת למדי - שלוש נשים צעירות בדרכן להופעת רוק נקלעות לתאונת דרכים ובסופו של דבר נתקעות באחוזה של קשישה אקסצנטרית ובתה המושחתת. מהר מאוד, הנשים מבינות שמשהו לא ממש בסדר כשהן שומעות נשימות מוזרות ורעשים מעליית הגג. נוסף על כך, נראה שהאם והבת מנהלות מערכת יחסים מאוד מאוד מוזרה, כשהן מריבות אינטנסיביות מול אורחת הבית שלהן בארוחת הערב. האם הזקנה אפילו מרחיקה לכת וקוראת לבתה זונה וזנומה ומאשימה אותה בהגניבה בחורים בלילה לישון איתם. באמצע הסרט, כשנערה אחת מחליטה לבסוף שכדאי לה לשוטט כדי למצוא עזרה, ההרג מתחיל. <br /><br />מבחינת המשחק, הסרט הזה נמצא בתחתית החבית. אף אחת משלוש הבנות התקועות לא יכולה לפעול, במיוחד הילדה ה"ראשית". כמעט לא ייאמן לשמוע אותם מעבירים את השורות שלהם באותו גוון עץ לאורך כל הסרט. האם והבת יותר טובות, אבל לא הרבה. הסרט גם די משעמם בחלקים וממש ממש סוחף. הרציחות מזעזעות, אבל שום דבר שלא ראינו בעבר. עם זאת, כפי שצוין כאן, הסרט באמת צובר נקודות עם סיומת מבריקה ומטרידה. זה מגיע לגמרי מהשדה השמאלי ויש לו אותו ערך הלם כמו הסיום של קלאסיקת המחנה "Sleepaway Camp". למרבה הצער, שאר הסרט הוא משעמם וסובל ממשחק איום וקצב משעמם ומשעמם. האחוזה המבודדת, המצמררת למראה, והתאורה האפלה והמבשרת עין אכן מעניקים לסרט ריאליזם מגורען, אבל זה מתנפץ במהירות כשאחת הדמויות מנסה לפעול. אולי זה שווה את זה אם אתה יכול להדביק את זה עד הסוף, אבל אני אומר שעדיף לך פשוט להעביר מהר ל-10 הדקות האחרונות. 4 מתוך 10
caddishack II לא עושה צדק עם caddysack. עלילה דקה, שחקנים רזים (למעט רנדי קווייד). הדבר היחיד הגון בסרט הזה הוא הפסקול..אולי. הסרט הזה היה צריך להיהרס כשהתסריט נכתב.
מנצחים את הרעים... שוב הוא קו התג של הסרט הזה, הוא חושף כל כך הרבה אמת לגביו.<br /><br />בית לבד אחד ושתיים, קלאסיקות קולנוע. בית לבד שלוש וארבע, סרט טוב אם אתה בן שלוש! כמו Sharkboy ו-Lavagirl, עד כמה שזה מנסה להצחיק, זה לא. את קולקין מחליף אלכס ד'לינץ או משהו אחר. הוא שחקן תפל מאוד עם הופעות תפלות, אבל זו לא לגמרי אשמתו, הכתיבה קראה לאוצר מילים תפל והבעות תפלות. התעלולים פשוט מועתקים מהשניים הראשונים עם נוכלים שונים, ואתה צריך להיות עיוור כדי לחשוב שאבעבועות הרוח האלה אמיתיות. בחירה טובה אם אתה מורה לגיל הרך שמציג את הסרט הזה ביום גשום. וכדי להחמיר את המצב, צוות אחר לגמרי, לך תראה אם ​​אתה לא מאמין לי, אבל אתה תצטער על זה.
אפשר לחשוב שתוכנית על בני נוער רגילים עם כוחות על תהיה מעניינת, אבל זה רחוק מזה. קח את הרעיון לדוגמה: לדמות הראשית יש סוד גדול שהם מסתירים מבני גילם. זה בדיוק כמו האנה מונטנה ו-That's So Raven. בשלב הבא, המשחק פשוט ממוצע. נראה שסלינה גומז ישנה למחצה בסצנות רבות. לבסוף, הבדיחות הן או קלישאתיות או משעממות. אם הם לא משתמשים, הם צבעוניים אך מוזרים כדי לגרום לנו "לצחוק", הם זורקים אביזרים שונים ברחבי החדר. הלוואי שהתוכנית הזו תשתמש בחומרים מקוריים ומשעשעים יותר. לסיכום, Wisards of Waverly Place היא אכזבה.
קריפ הוא סיפורה של קייט (פוטנטה), כלבה בורגנית מאוד לא חביבה שמוצאת את עצמה איכשהו ישנה דרך הרעש של הרכבת התחתית האחרונה, ומתעוררת ומוצאת את עצמה נעולה בתחנת הרכבת התחתית. אחרי שאיכשהו פגשה את חבר לעבודה והאנס גיא ברכבת מסתורית שנוסעת לאחר סגירת הקווים, דברים משתבשים והיא מוצאת את עצמה רודפת אחרי מה שמסתתר מתחת לרחובות העיר. הסיפור שלה מקושר לזה של ג'ורג' (בלאקווד), נוכל לשעבר שעובד במערכת הביוב; הם נפגשים בשליש האחרון של הסרט, כשהם מתאחדים על ידי ניסיונותיהם לברוח מהמפלצת שרודפת אחריהם. מתחנת הרכבת התחתית, הם מגיעים למפעלי הביוב לפני שהם איכשהו מוצאים את עצמם באיזשהו ניתוח תת קרקעי נטוש. ברוב תחנות הרכבת התחתית אין שירותים, אז איך עוברים ניתוח זה מעבר לי. מטבע הדברים, הסרט דואג להסביר שלניתוח אין מים זורמים. ובכל זאת יש לו חשמל? רק חוסר עקביות אחד מני רבים הפועלים נגד אווירת האמינות היומיומית שהסרט מנסה ליצור.<br /><br />המפלצת עצמה היא בעיה. יש חוסר הגיון מוחלט למעשיו, זה פשוט הורג אנשים ללא סיבה ברורה. ואז כמובן זה משאיר חלק בחיים גם ללא סיבה אמיתית, אולי רק כדי שהם יוכלו לברוח בסופו של דבר ולתת לסרט 15 דקות נוספות לסרט. אני מבין שהרוע הטבעי אמור להיות מפחיד, אבל אז הסרט מנסה להסביר את עצמו באמצעות תמונה של רופא ובנו, וכמה צילומים של כמה צנצנות המכילות תינוקות, וכן, זה עייף ופתטי בדיוק כמו זה נשמע. זה גם לא מצליח להסביר איך היצור היה מתחת לאדמה מספיק זמן כדי לאבד את יכולת הדיבור, מתקשר רק בצרחות דורסים, אבל לא מספיק זמן כדי שזוג המכנסיים הקצרים שלו יתכלה. הממ.<br /><br />עסק הדוקטור הזה מוביל לסצנה שהיא הניסיון הנואש של הסרט להשתיל את עצמו בזיכרון שלך, ולמרות שהוא מדליק ולא נוח לצפייה, זה פשוט לא מספיק. השליש האחרון של הסרט תלוי במערכת יחסים רגשית שמעולם לא הייתה קיימת, והדמויות נשברות ומתאוששות מסיבה מועטה או ללא סיבה ברורה. ג'ורג' נשבר, לא מסוגל להתמודד עם משהו למרות שהצהיר שהוא רוצה לברוח כדי שיוכל לראות את בתו שוב, וקייט הופכת קשוחה מבחינה רגשית שניות לאחר שהתפרקה למישהו שקרע אותה בשביל כרטיס טיול. כן.<br /><br />אחרי שהתחיל כסרט "זה יכול לקרות לכל אחד", הוא מתפרק במהירות כשהוא מציג רעיונות שהופכים אותו ליותר ויותר לא מציאותי. חוסר עניין רגשי מוחלט בדמויות והיעדר מתח גורמים לזה להימנע.
אני פראייר לסרטי האספסוף/גנגלנד, אז שכרתי את הסרט הזה. הסרט הזה הוא תאונת רכבת מוחלטת. עם כל השחקנים הגדולים בסרט הזה, אני לא מאמין כמה זה היה גרוע. זה היה כל כך גרוע, שהתחלתי לצחוק בהיסטריה לקראת סוף הסרט. השחקן הידוע יותר בתור Zues או הבחור הגדול מסרט הקרח "Friday" עושה עבודת יתר מדהימה לאורך כל הסרט. הדבר הראשון שאמרתי לבלוקבסטר כשהחזרתי את הסרט היה להסיר את הזבל הזה מהמדפים שלהם. אל תשכור את הסרט הזה, אלא אם כן אתה רוצה לבזבז שעתיים מהחיים שלך. אם הם ייצאו עם המשך, מעניין אם הוא יהיה גרוע פי שניים מהראשון. אני אהיה זהיר יותר כשאני שוכר סרטים שנקראים 'אספסוף/כנופיות'.
כשזה מגיע לסרטי אימה, אני יותר ממוכן להשעות את חוסר האמון, להתעלם מערכי הפקה נמוכים, ולהתעלם מחורים בעלילה לטובת הפחדה טובה. לסרט הזה פשוט אין הפחדות טובות להציע. אי אפשר אפילו ליהנות ממנו כמחנה. דיאלוג גרוע, משחק גרוע, בימוי גרוע, ההרג היו צפויים ומבוימים בצורה גרועה, המוזיקה הייתה מעצבנת, עבודת המצלמה הייתה עלובה, אפילו התלבושות היו גרועות. הרגשתי ממש רע עבור השחקנים, שכמובן ניסו, אבל שנאלצו להתמודד עם דיאלוג נוראי ומעוצב וחוסר בימוי ברור. אני גם בספק אם יש להם חזרה כלשהי. זה מביך לצפייה, וכל כך משעמם מלעבור לסוף ה"הפתעה" המעוצב דורש סיבולת אדירה. זה די בקלות אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם.<br /><br />אני בדרך כלל לא כותב ביקורות, אבל הסרט הזה היה כל כך גרוע שהרגשתי נאלצת להזהיר אחרים. הסרט הזה הוא בזבוז זמן מוחלט. אם אתם חייבים לצפות בסרט הזה, אל תחמיצו את הפיצ'ר של "Making of". נראה שהכותב/במאי התרשם שלהפיכת הרוצח לאישה היה סוג של מהלך נועז ונועז. (ראית את זה.) הוא והצוות מקדישים חצי שעה לפרק את הסרט הזה כאילו הוא "האזרח קיין". זה כמו להקשיב לקבוצה של תלמידי כיתה ג' שלוקחים אותך אל מאחורי הקלעים של תחרות חג המולד שלהם. הם באמת חושבים שהם יצרו משהו מהותי. זה עצוב, באמת הסיבה היחידה שנתתי לסרט הזה "2" היא כי אני חושב ש"1" צריך להיות שמור לזוועות אמיתיות, כמו "Manos: Hands of Fate" ו"Space Mutiny". אז "סיוט אמריקאי" הוא לא הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי, אבל אני חייב לומר שהוא איפשהו בחמישים התחתונים.
שישה זוגות שונים. שישה סיפורי אהבה שונים. שש זוויות אהבה שונות. שמונים מספרי קהל באולם הקולנוע. מסתכל על שמונים החלקים השונים של מסך הכסף.<br /><br />אני יושב איפשהו ביניהם ומסתכל על מרכז המסך כדי לגלות מה קורה בסרט. לכל הסיפורים אין קשר אחד עם השני, אבל איפשהו בהמשך הקו ניקהיל אדווני מנסה להראות קשר כלשהו ביניהם. ניסיתי לברר כמה שורות שאוכל לכתוב כביקורת אבל בתום 3 שעות 15 דקות לא מצאתי מה לכתוב. הסרט הוא עותק גרוע של שובר הקופות ההוליוודי LOVE ACTUALLY.<br /><br />ההצעה שלי. אל תראה את הסרט אם אתה באמת רוצה לראות סרט נחמד.
דבר ראשון, אני בשום אופן לא צופה בסרטים בררן. אני לא מאלה שמקבלים סרטים רק כדי להפריד בין הפגמים ולבקר, אני, כמו רוב האנשים האחרים, צופה כדי לבדר. אני בעצם אצפה בכל סוג של סרט, לא משנה כמה מישהו יגיד שהוא גרוע (לפעמים סרט עשוי וכתוב בצורה כל כך נוראית שהוא מעורר סוג של הומור חבל שממנו יוצא לי בעיטה). עם כל זה בצד, ליל סרסור היה פשוט פתטי. ראיתי את זה בטלוויזיה ופשוט לא ידעתי במה אני צופה. הוא היה כתוב גרוע מדי וצ'יזי מכדי להיות סרט למבוגרים, והיו בו יותר מדי סקס, רמיזות וקללות מכדי להיות סרט ילדים, למעשה, אני בספק שאפילו ילדים ישעשעו ממנו. ההומור (די נדיב אפילו כשקוראים לזה כך) היה כל כך יומרני וקמפי, שלא יכולתי לראות איך מישהו עם חצי שכל יכול אפילו למצוא את זה מצחיק. הדבר היחיד שהצחיק אותי היה איך אנשים כמו ברני מאק ומגוחכים יכלו לשים את השם והזמן שלהם על משהו כל כך כואב. דמותה של לודה הייתה תכסיס כל כך זול לצחוק, שנפל מאוד מהמטרה שלה. העלילה לא הייתה הגיונית בכלל, קו העלילה חייב להיות רצף האירועים הגרוע ביותר שהוכנס אי פעם על המסך. יכולתי להמשיך, אבל אני רוצה לראות מה אנשים חושבים על התגובה שלי לפני שאתחיל לדון במקרים ספציפיים של סצנות פתטיות. כל מה שיש לי לומר הוא שזה באמת צריך לגרום לך לתהות כמה זמן הקדישו הכותבים האלה על ברכיהם בניסיון להכין את זה.<br /><br />J
הסרט הזה הופק על ידי המפיק הגדול ביותר בקוסטה ריקה. למרות שהיוצרים שלהם מתפארים בו כסרט הגדול ביותר בקוסטה ריקה שנעשה אי פעם והשחקנים שלהם אפילו מעזים לומר שהם לא זכו למועמדות לאוסקר בגלל הרלוונטיות הפוליטית שלו עם שמן (-היי, נכון) ... ובכן , זה הכל שקר. הסרט הזה התבסס כביכול על ספר שכתב קרלוס סלזאר הררה על משולש אהבה (נושא דמוי אופרת סבון סופר קלישאה) והסיפור המשני שלו עוסק בבעיית נפט בחוף האטלנטי של קוסטה ריקה עם חברת נפט אמריקאית שרצתה לחקור מרבצי נפט באזור, אך בסופו של דבר זה מעולם לא אושר על ידי הממשלה. עכשיו, אולי יש לו כמה קטעים נחמדים על החופים, אבל זהו; שום דבר גדול מזה... הכל נמצא במצלמה. רוב השחקנים מחורבנים, למעט שניים או שלושה. השאר חוסר תחושה של המשמעות של משחק: הם מפעילים יתר על המידה רוב הזמן. הסיפור נפוץ וקלישאתי לחלוטין, ראוי לאופרת סבון מקסיקנית זולה כפי שאמרתי.. כי הצוות פרסם אותו כסרט מחאה על שמן, אבל 80% מהסרט מבוסס על משולש אהבה מטופש. התסריט לא מרשים, הוא פשוט מאוד והדיאלוגים לא מאוד מחשבתיים. יש לו גם בעיית עריכה בכמה שינויים בסצנה... אבל חוץ מזה הוא די הגון. הבמאי עשה עבודה בסדר, כלומר, הוא לא כמו אוליבר סטון, אבל הוא עשה את העבודה שלו עם המשאבים שהיו לו בהישג יד. הייתי רוצה לשאול אותו למה במקום להשתמש בשחקן קוסטרי הוא הוציא את רוב הכסף על זרים.. זאת אומרת אחרי הכל הם התרברבו על היותם הפקה 100% קוסטריקאית... זה מה שאתה לפחות מצפה. הסוף הסופי הוא לא עשוי היטב, יש פגמים ופרטים שאינם תואמים או חסרי תועלת. מלבד היותו הסרט המשוכלל ביותר בכל ההיסטוריה הקוסטארית, אני חושב שהוא בינוני. אתה יכול ליצור הרבה יותר תמונות מעניינות וטובות יותר בפחות כסף. מעולם לא שמעת על "פי"? בכל מקרה, אם אתה סקרן לגבי סרטים בקוסטה ריקה או מרכז אמריקה, הסרט הזה יתאים, אבל אתה בהחלט לא מפספס שום דבר.
בטח, אני אוהב כמה סרטי אינדי. הרבה, בעצם. אני לא תמיד מבין אותם, וזה בסדר. לא כולם נועדו להיות מובנים, במיוחד על ידי אנשים מהזרם המרכזי כמוני. אני כנראה מראה את בורותי, אבל אני עדיין מתלבט למה קוראים לזה 'ספר ההתגלות'. אני אוהב את סיפורי סוף העולם האלה והדבר היחיד שיכולתי לראות דומה לסוף העולם והסרט הזה היה העינוי שנדרש כדי לעבור את זה. אני לא מדבר על הנושא; אולי הכניע אותי מכל העינויים/הפורנו האחרים שראיתי. זה היה רק ​​הסיפור האיטי להפליא, חומר של שעה ו-15 דקות נמתח במשך כמעט שעתיים. (ספוילרים גדולים לפנינו) רקדן הטרו-מן נחטף, מפתה ואונס שש דרכים מיום ראשון, או במקרה זה 12 יום, על ידי שלוש נשים עם ברדס. עם שחרורו, לאחר שהרקדנית/חברתו המעט מבולבלת בקושי נרתעת (מלבד שהפילה כוס) לאחר שתהה למי היא התגעגעה יותר: אליו או לסיגריות שהיא שלחה אותו במקור עם החטיפה. עדיין במצב של הלם סביר, הוא מסרב לדבר, והיא ממשיכה לעבודה בלי כל כך הרבה חיבוק כאילו כלום לא קרה והוא מתקלח היטב. בְּעָיָה. עד כמה שהוא התייסר דרך הפלאשבקים ל"התקפות" שלו, הוא מגורה באותה מידה. נכון, לא נכרכתי ולא השתמשתי ככלי משחק, אבל אני בספק אם באמת "אהיה במצב רוח". אה, שכחתי, ואיך הוא מנסה לפתור את הפשע הזה? תשכב עם כמה שיותר נשים כדי לנסות לזהות את כתמי הלידה או החתכים שהיו לפושעים. אני רואה לאן הם הולכים עם זה להראות אונס קבוצתי מה-POV הגברי. בסדר, למרות הטוויסט, אף פעם לא יכולת להרגיש עם הבחור הזה. רק חסד המציל היה המשחק הטוב של רקדן/המדריך לסרטן LifetimeTV. אבל אפילו היא לא הצליחה להציל את הסרט.
אני רק תוהה מה המטרה של יצירת סרטים כאלה? הרווח? ולמי הם מפנים איזו אינטליגנציה חייבת להשתמש במוח שלך כדי לצפות בדבר כזה? סרט זה ניתן לצפייה על ידי ילדים מתחת לגיל 3 אם אתם מבוגרים אל תנסו לצפות בו. זו הסיבה שאני חושב שהוליווד התחילה להשתמש בסרטים מצוירים בסרטים עם שחקנים כמו זה, אתה חייב לשכוח את אמנות הקולנוע, תהיה בטוח שיהיו לך טונות של פופ תירס לצרוך עד שיעבור זמן עד שהסרט הזה יסתיים קבל הרבה המבורגרים של קולה שלך מחשב נייד בטלפון הסלולרי שלך אפשר להשתמש בסרט הזה בקלות במסעדה אבל בטוח לא בתיאטרון, הכלב שלי שנמצא תמיד ליד המשפחה שלי כשצופה בסרט עזב את הבניין. מה שבטוח הוא שזה הסרט מתייחס לאנשים שאין להם דרישות מאמנות הקולנוע. הדבר היחיד שניתן להשתמש בסרט הזה הוא לצפייה בו בעת הכנת רשימת הקניות בסופרמרקט. אני נותן 2 כוכבים על תמיכה במאמצי הקולנוע של הודו, אבל לא יותר או פחות ..
יול ברינר הנהדר, שזכה ב'אוסקר', ומי שכיכב שוברי קופות כמו 'עשרת הדיברות' בין המון אחרים, סיים את הקריירה המדהימה שלו עם סרטי היסטוריה זולים כמו הסרט הזה, 'סארטנה' וכאלה. מצער, אכן. צריך לרחם על לראות אותו עושה כמיטב יכולתו כדי לגרום לדבר האידיוטי הזה לעמוד. חלפו הימים שבהם הוא היה מוקף בסטיב מקווין, ג'יימס קובורן, צ'ארלס ברונסון, אלי וולך, ב'שבעית המפוארת', והסתובב מתחת לפסקול המפורסם של אלמר ברנשטיין. קשה להתפרנס מלהיות שחקן, לפעמים.
הקצר של 22 הדקות הזה, קצר ממבשר ל"רוק אנד שלטון" שהיה הרבה יותר טוב מאוחר יותר, כולל שני עכברי זמרי פולק שלא הולכים לשום מקום. העכבר הנקבה, יאן, חותם על עסקה עם השטן להפוך לכוכב רוק להיט. אז זה תלוי בדניאל מאוס להציל את נשמתה. נוצר בשנות ה-70 המאוחרות, יש לו את כל המאפיינים של העשור האמור (מוזיקה חרא, לבוש וסטייל שיער חרא, מנגינות עממיות איומות) הקריקטורה הזו מופיעה בדיסק השני של מהדורת 2-Disk Collector's של "Rock and Rule", זה מגיע גם עם Making of שפועל כמעט כל עוד התוכנית עצמה.<br /><br />הציון שלי: D+
חשבתי שינעלו אותי בתא מרופד והם יזרקו את המפתח (זהו קטע פרפרזה של דיאלוג מ"State of Mind".<br /><br />תוהה באיזה יער סבוך פולה מילן ושותפה לכותבת מצאו את פטריות הקסם שהם בטח אכלו, כדי ליצור את ה"מהודנית" החלשה הזו ולהביא זבל כזה למסכים שלנו אכן תישאר פנויה.<br /><br />ניאם קיוזאק עשתה כמיטב יכולתה, (כמו שאר השחקנים) אבל אין ספק לכישרון שלה מגיע כלי טוב יותר מזה הגיע לשיא האבסורד, ו"המדינה המסוימת הזו". אוף Mind" עדיף לקבור ולשכוח, ובוודאי לא רק "להניח בקופסה ולנעול במגירה".
כאילו העולם צריך עוד סרט של סיגל. תוסיפו חבורה של שחקנים שהם, ובכן... הם לא באמת שחקנים, חבורה של מוזיקת ​​מטאל כבדה כדי להחמיא לראפ וכמובן, אפרוח מטורף למראה לוהט בעור ללא ירכיים, ואנחנו מונעים מעצמנו להיות מעבר לתקציב . למה, הו, למה אנשים מחבלים בעצמם על ידי השתתפות בסרטים כאלה?<br /><br />ה-FBI לוכדים שני חברים ושולחים אותם ל"אלקטרז החדשה", שם לאסיר הראשון של הכלא שהוצא להורג יש אורחים בלתי צפויים.<br / ><br />משחק מהשורה הראשונה מסביב, במיוחד כל סצנה הכוללת טרגדיה עבור החבר'ה הטובים. אבל ברצינות, הבמאי כן ניסה, ומשך קצה מודרני וקשיח לסרט הכי טוב שהוא יכול. אם הוא הלך לבאר לעתים קרובות מדי, ו- HALF PAST DEAD נהיה משעמם מוקדם מדי. מה עוד אתה יכול לעשות כשהאסירים פשוט מסתובבים ומדברים בזמן שהחטופים שואלים ללא הרף מה גורם לבחור הרע הראשי להיות מוטיבציה? סרט פעולה חסר דעת שמסתכם במעט, אם לא "א-איט".
כשראיתי שהסרט הזה מוצג בטלוויזיה, מאוד ציפיתי לו. גדלתי בשנות ה-80 וכמו כל אחד אחר שגדל בעידן ההוא, ראיתי כל סרטי נוער ומחנות קיץ משנות ה-80 בחוץ. אז לא יכולתי לחכות לראות את הסרט הזה שמזייף לחלוטין את ז'אנר הסרט הזה. איזו אכזבה!! הסרט לא היה אלא חבורה של בדיחות וגיגים גרועים באמת שוב ושוב, כמעט ללא עלילה וללא תוכן. והניסיונות של יוצרי הסרט להומור אפל נכשלו לחלוטין - חלק מהבדיחות האלה, כביכול, לא נראו אלא אכזריות ופוגעניות לחלוטין. הדברים הטובים היחידים בסרט הזה היו הארון, המוזיקה והמשחק. היה נחמד לצאת למסע נוסטלגיה ולראות את כל סגנונות הלבוש הקיציים משנות ה-80, וכך גם לגבי המוזיקה. והמשחק היה ברמה הגבוהה ביותר לאורך כל הדרך: כמעט כל הקומיקאים הטובים ביותר בהוליווד נכחו. חבל שלא היה להם חומר טוב יותר לעבוד איתו.
ובכן, מה אני יכול לומר, יש סרטים בכיתה ב' ויש סרטים בכיתה ב' וזה בהחלט נופל לחלק האחרון. אולם מכיוון שברור שגם יוצרי הסרט יודעים שזה לא סרט אמין (תסתכל בקרדיטים הסיום) אפשר לסלוח עליו.<br /><br />העלילה היא בעצם רוצח פסיכו מורשע נהרג. . הוא מערבב בטעות את החומר הגנטי שלו עם איזו חומצה ניסיונית שמתאחדת ואז אובדת בשלג. הרוצח מקבל כעת צורה של איש שלג - אם אתה יכול להאמין לזה. איש השלג, ג'ק פרוסט, הוא אחרי העיר הכפרית שריף שהכניסה אותו מאחורי סורג ובריח. בכך, ג'ק פרוסט בסופו של דבר הורג חצי מהעיר.<br /><br />הסרט הזה חסר כל הפחדות אמיתיות והאפקטים לבדם מזכירים לי את סרטי B-Grade של שנות ה-50. זה לבד עושה את זה שווה צפייה לצחוק. סרט להעביר את הזמן.
למה אני כל הזמן עושה את זה לעצמי? אני מתכוון, באמת, זה ממש שם בכותרת - "האיש הנמס המדהים". למה עוד הייתי מצפה? אני חייב להודות, אני פראייר כמעט לכל דבר שאני נתקל בו בערוץ Monster HD, אבל התכונה הגואלת היחידה של התמונה הזו תהיה עבודת האיפור הגרוטסקית באמת של ריק בייקר האגדי. באשר למפחיד, אני אתן בראשו לזוג החנונים הזקן והחרמן שמוצץ לימונים רגע לפני כיבוי האור. עכשיו הם באמת היו מפחידים.<br /><br />משהו שמעולם לא הצלחתי להבין בקטעי אימה הוא מדוע קורבנותיה של מפלצת לא פשוט יברחו כשהם מתמודדים עם השמדה וירטואלית. כמו האפרוח בבקתה. אתה יודע, הייתה דלת נראית לגמרי שם במטבח שהיא יכלה לברוח ממנה בכל עת. סטיב-או המדהים לא הצליח לגייס הרבה יותר מהליכה מהירה, אז למה לא פשוט לפוצץ אותו? אני לא יודע, אולי אני מפספס משהו. <br /><br />לסרטון הזה היה קצת תחושה של פרק של 'Tales From The Crypt', אבל ל-Tales' היה בדרך כלל טוויסט מגניב או גרוטסקי שלעיתים קרובות לא ראית מגיע. זו הייתה תמונה אחת שלא הצלחתם להבין איך מגיעים או הולכים. לדוגמה, בסצנה מוקדמת אפשר להבחין בבירור שגלגל העין של האדם הנמס נפל מהראש שלו, אז איך הוא הצליח לעקוף את המשך הסיפור? אני מניח שאנחנו לא אמורים לשאול.<br /><br />בתוך שמונים וארבע דקות, התמונה הזו הייתה ארוכה מדי בערך שעה וחצי. כשהכל נגמר, הייתי מוכן לקבל את הגנרל פרי בהצעתו הקודמת - "אני באמת יכול להשתמש במשקה בערך עכשיו".
כולם יודעים ש"הנבואה" המקורי של גרגורי ווידן לא באמת דרש המשך, אבל אתה גם לא צריך תואר במדעי טילים שתלוי מעל הארובה שלך כדי להבין שעוד מזומנים על קונספט האימה הרווחי הזה היו בלתי נמנעים. חלק שני הוא דוגמה מאוד טיפוסית לסרט המשך ישר לווידיאו, כלומר העלילה היצירתית והמפותלת של המקור פושטה הרבה לטובת יותר אקשן, יותר וואן-ליין שנון והרבה יותר תפאורה דתית מפחידה. החדשות הטובות היחידות הן שהמפיקים הצליחו להשאיר את כריסטופר ווקן לתפקיד גבריאל, והוא מספק עוד הופעה חצופה להפליא שמצדיקה מיד את מחיר ההשכרה. אלמלא ההופעה של ווקן (ואולי כמה שחקנים בצוות התומך כמו בריטני מרפי וגלן דנציג), "The Prophecy II" בוודאי היה נעלם לשכחה מיד לאחר יציאתו. הסרט מתחיל בכך שגבריאל ממש ירק מהגיהנום כדי להמשיך במלחמת השמים המתמשכת שלו כאן עלי אדמות. מטרת הקרב שלו הפעם היא למנוע מהתינוק של האחות ולרי רוזלס (ג'ניפר בילס) להיוולד. כי אתם מבינים, ילדה שטרם נולד הוא ההכלאה הראשונה אי פעם בין מלאך שמימי ל"קוף" ארצי, והולדה של יצור נעלה כזה מרמזת על נפילת שלטונו המרושע של גבריאל. כך, בדיוק כמו בסרט הראשון, הוא מעסיק שותף אובדני כדי לסייע לו וצוד את ולרי עד לעדן לקראת העימות האחרון. "הנבואה השנייה" הוא סרט נסבל ולעתים אף משעשע כל עוד לא עושים השוואות עם המקור וכל עוד מצליחים להתעלם מהחורים העלילה והשגיאות המרובות בהמשכיות. בכל פעם שקו העלילה הופך מייגע מדי, למרבה המזל היוצרים תמיד מוסיפים רגע כמעט מבריק של כריסטופר ווקן כדי להסיח את דעתך. האינטראקציות שלו עם איזי המרדנית ובמיוחד הבורות שלו לגבי טכנולוגיות ארציות מודרניות מביאות לרוב לרצפים שווים ובלתי נשכחים. בנימה קצת לא קשורה, לעתים קרובות הרגשתי כמו שאיפות "הנבואה השנייה" להיראות דומה ל"שליחות קטלנית II" תחייתו של גבריאל נראתה קצת כמו טלפורטציה של סייבורג עתידני ומיקום עדן, שבו מתרחש הקרב האחרון, נראה מאוד דומה למפעל הפלדה שבו הסתיים "Terminator II". צירוף מקרים, אני מניח? בסך הכל, מדובר בסרט המשך נחות וסביר אבל עדיין שווה בדיקה למקרה שאתם מעריצים של כריזמת המשחק הייחודית של כריסטופר ווקן (ומי לא?).
אני לא מפחד מסרטים גרועים. אני אוהב סרטים גרועים. אני נהנה ללעוג להם בחברת החברים שלי. כולנו די טובים בזה, למעשה. עם זאת, הרשו לי לספר לכם כמה שנאתי את הסרט הזה.<br /><br />לכתחילה, הוא היה בלתי מובן. רוב לואו תוקף כמה אנשים, הם לוכדים אותו אבל הוא נמלט ביריות הגדולה הזו. יש את הזמרת הזאת שאנחנו חושבים שמתה, רק שהיא לא, אלא אם כן אולי יש כמה מהם שכולם מתנהגים ונראים אותו הדבר. רמז לברט ריינולדס להיכנס ולחקור את הזמר. הוא נראה כאילו הוא פשוט שוטט בסרט הזה מחוץ לסט ווקר, טקסס ריינג'ר והוא מבולבל. ואז רוב לואו מת, רק שהוא לא... והדבר הגרוע ביותר הוא, שאין מספיק דיאלוגים או פעולה שלא כוללים הרג אנשים או ניסיון אפילו לצחוק מהסרט הזה!! ואל תביא אותי אפילו להתחיל עם הצ'יוואווה האקראי. ואז הייתה העובדה שזה היה אמור להיות על התפרקות מבנה הכוח הישן במזרח אירופה. לא ידענו איפה אנחנו, כל המבטאים היו כנראה "מזרח-אירופיים" ומה עשו שם ברט ריינולדס ורוב לואו מלכתחילה?<br /><br />רציתי מאוד לספר לאנשים ב- שובר קופות מה חשבתי על הסרט הזה, וכדי לקבל את הכסף שלי בחזרה, אבל מכיוון שקיבלתי אותו כספיישל (רק $.99) החלטתי שלא. מה שאני רוצה לדעת, לעומת זאת, הוא איך הבמאי קיבל את האור הירוק לעשות את הסרט הארור הזה, ומה ה'כוכבים' חשבו כשהם חתמו???
הייתי נער כשזה הופיע לראשונה בבתי הקולנוע, וראיתי את זה ביפן. עלילת הסרט לא הייתה כוס התה שלי בתור תלמיד תיכון, אבל הלכתי לראות אותו לתהליך התלת-ממד. הוא זכה לעיתונות כך שאפילו אנשי שירות בחו"ל שמעו עליו, למרות שהוא מעולם לא הוקרן בתיאטרון פוסט.<br /><br />הסרט התחיל את המגמה של זריקת חפצים לעבר הקהל, שצולמה לרמות אבסורדיות בסרטי תלת מימד מאוחרים יותר.<br /><br />אני לא יודע אם זה נחשב ספוילר, אבל הוזהרתם אם כן. בסרטים רבים באותה תקופה, שחקנים עבדו לעתים קרובות מול "מסך הקרנה אחורי", שבו ניתן היה להקרין רקעים כדי לגרום להם להיראות שהם נמצאים בסביבה אחרת, כגון רקע ג'ונגל כאשר השחקנים היו למעשה על במת סאונד. זה עובד היטב על סרטים רגילים, אבל כשנראים בתלת מימד, הם נראים כמו סצנה שטוחה מאחורי השחקנים. היו כמה סצנות בסרט שבהן נעשה שימוש בהקרנה אחורית, וזה לא עבד טוב בבתי הקולנוע. אם נראה בתלת מימד, הוא יהווה אכזבה נוספת.<br /><br />החשיבות היחידה של הסרט היא היסטורית, שכן הוא היה הראשון מסוגו.
עכשיו, אני אחד שצופה בסרטים שקיבלו ביקורות גרועות, ואומר, "הממ... זה לא כל כך נורא!" אהבתי את The Cable Guy וחשבתי שהסרט הגדול והשמן שלי היה מעולה. זכור, באמת לא התחלתי לצפות בזה עם תקוות גדולות, אבל חשבתי שאולי... רק אולי... זה יהיה רע בסוג מסוים שאוכל לצחוק על זה. טעיתי. בשום שלב במהלך הסבל שלי דרך ה"סרט" הזה (ואני משתמש במונח הזה במשורה) לא הייתי קרוב אפילו לבידור קל. בתור התחלה, שאק גורם לקוונטין טרנטינו להיראות כמו מרלון ברנדו כשזה מגיע למשחק. אני שונא מוזיקת ​​ראפ, אבל עד כמה שהבנתי, כומר אמיש כנראה יהיה ראפר טוב ממנו. הדמות הראשית פשוט מעצבנת, ולא דמות שקל לאהוב אותה. למען האמת, אני מעדיף לאכול טמבל שמנוני מהפצעים המדממים של עובר הארלקין מאשר לראות את זה שוב.
ללא צל של ספק Mysterious Planet הוא אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם, ובכל זאת שומר על חיבה בלבי בגלל העוני של האפקטים המיוחדים ופס הקול הנורא להפליא שלו ב-15 הדקות הראשונות (ולמען האמת, זה כל מה שאתה צריך לראות) לשלב כדי ליצור משהו שמתפצל לצדדים בצורה מצחיקה.<br /><br />סצנת הפתיחה ב'חלל' היא בערך כמו בלתי נתפס ככל שהצילום נעשה, כשבקבוקי נוזלי כביסה חולפים על פני עיניך לדיאלוג עמום. לפני שהספקת להבין אם זה אתה שהשתגעת, הקרדיטים מתגלגלים והאקשן נאבק לחיים.<br /><br />וחוץ מחלזון הענק הפלסטלינה הדו-ראשי שמטיל אימה על הגיבורים שלנו, אתה קבל גם את הבונוס הכפול הנוסף בכך שיש גם את קולות השחקנים המקוריים וגם את הקולות המדובבים בו זמנית. גאונות צרופה.<br /><br />הדבר העצוב עבור מעריצי תעריף מסוג זה הוא שאי פעם ראיתי רק עותק אחד, כך שהסיכוי לראות אותו אי פעם בעצמך הוא מאוד לא סביר. אולי אני הבעלים של העותק היחיד שקיים.<br /><br />
לא הייתי אומר שזה סרט *רע*. לרוע המזל, אני מקבל את ההרגשה שככל שאתה יודע יותר על גידור, כך זה נעשה גרוע יותר רק בגלל העובדה שזה הופך לא מציאותי לחלוטין. אני מסייף מאז שהייתי בן 14, והסרט הזה מתאר את זה בצורה גרועה מאוד. ו. מורי אברהם הוא טוב (ונראה שיש לו רקע של סייף), אבל רוב השחקנים האחרים - במיוחד התלמידים - נראה שהם פשוט אבודים.
האמפרי בוגרט בבירור לא רצה להיות בסרט הזה, ולהיאלץ לשחק חלק מקסיקני או שהוא היה מושעה. תאמין לי, הוא עשה את הבחירה הלא נכונה! יש להניח שאחרי ההצלחה של "דודג' סיטי", וורנרס ניסה מעקב עם ארול פלין ורשימת החברים הרגילה שלו, כמו אלן הייל, גווין (ביג בוי) וויליאמס, פרנק מק יו וג'ון ליטל הנוכח תמיד, אבל הם עשו את הטעות העצומה שניסו להציג את מרים הופקינס כעניין אהבה עבור פלין נגד רנדולף סקוט, וכזמרת כדי באמת לעשות דברים רעים, כי היא הוכיחה דבר אחד, ו כלומר היא לא יכולה לשיר. הסיפור לא היה רע מדי, אבל עם בוגי ברור גם שגוי, התברר שזהו מערבון גרוע שהיה ארוך מדי, ובתקציב נמוך, אבל למען ההגינות, הצבע לא היה עוזר.
אני באמת לא בטוח למה אנשים כל כך מפרגנים לסרט המוזר הזה. אחרי שאמרתי את זה - באמת ישבתי את כל השעתיים ולא יכול להגיד שזה לא היה לגמרי לא מבדר.<br /><br />אני חושב שהבעיה העיקרית היא שפרנק מרשל הוא לא במאי אמיתי. זה ברור בסרט - הוא מפיק מנוסה, אז הוא ראה סרט שנעשה הרבה פעמים, ויבין מה נכנס לתהליך. אבל אני חושב שזה שונה לגמרי מהיכולת לביים סרט באמת - הבימוי היה מוכשר, אבל איכשהו שטוח וחסר כיוון. למרשל יש יותר ניסיון כבמאי יחידה או כבמאי שני, וזה קרה, אני מרגיש, במוצר המוגמר - זה נראה היה קבוצה של סטים שלא הצליחה באמת לקיים המשכיות בתחושה שלה או באופי שלה.<br /> <br />מהנה, ניתן לצפייה, אבל טוב? לֹא.
סרטיו של גרינאווי מתחזה לחכמים, חכמים וחדשניים. עם זאת, הסגנון והדקדוק שלו מקורם ומזכירים לצופים סרטים שנעשו בעידן מלחמת העולם הראשונה של יצירת סרטים: קומפוזיציה של הפריים, השימוש באמצע הצילום, המצלמה הסטטית. אולי כדאי להתחכך בסרטי מיינסטרים בסגנון הזה אבל זה לא חדש. אולי כמו אותו "חדשן" אחר, TS אליוט, הוא שואב יותר מהעבר מאשר בהסתכלות קדימה כפי שמחדשן אותנטי היה או יכול.<br /><br />עם זאת הכישלון הגדול ביותר של גרינאווי הוא שהוא לא יכול לכתוב. מבנה הדיאלוג ואפילו העלילה שלו הוא מכני והגיוני אך ללא חיוניותו של לוגיקן דרמטי אחר, ברכט. המקום שבו החולשה הזו בולטת ביותר הוא בהומור שלו, שהוא מנומס והגיוני, כך שהבדיחה מתה לפני שהיא נמסרה. התוצאה משעממת: אם זה לא מצחיק, זה נכשל: בקשו מסטנדאפיסט להצדיק את המעשה שלו אם הקהל לא מגיב. אולי הבמאי הקורא היטב יוכל ללמוד משהו מפרויד על הומור.<br /><br />לבסוף, כמו וודי אלן, גרינאווי תמרן את השחקנים שלו לאורך השנים לעבוד כמו שיבוטים. הם מדברים את השורות באוויר משועמם וזחוח כמו מתבגרים נרקיסיסטים.<br /><br />הסרט הזה, למרות העיצוב והתאורה שלו, הוא מטופש.
למרות שקספר ואן דין ומייקל רוקר בדרך כלל נדחקים לסרטי B, אפילו הם מעל הסרט הזה. זה לא מצליח להעביר אפילו את התחושה הקלה ביותר של התרגשות, פחד או אימה - אלא אם כן סופרים את הפחד מלשבת בין שאר הזבל הזה. הבימוי חובבני עם חתכים מעצבנים ותנועה קופצנית שמסתירה את העובדה שהרוצח לא מתקרב לקורבנות כשהוא תוקף. ואיזה רוצח הוא: מסכת גולגולת זולה וקפוצ'ון שחור. אהבתי אותו יותר כשהוא נלחם בהי-מן. זו אחת העבודות העצלניות ביותר של עיצוב דמויות שראיתי אי פעם. זאת אומרת, זה סקלטור! והוא על סוס! זה אמור להיות איזה יצור מפחיד, על טבעי? איך אנחנו אמורים לקחת את זה ברצינות? כל מה שאנחנו מקבלים זה סצנות של הבחור הזה רוכב ביער על הסוס שלו - שהוא בקושי יכול להישאר עליו - משולבים בסצנות של חיילים יורים באקראי לתוך היער, חושבים שהם יכולים לירות רוח רפאים. מדי פעם, Skeletor יורה במישהו עם חץ או ירכב ליד ותדקור מישהו, ויגלה עד כמה ההשפעות נדושות באמת. אני בדרך כלל נהנה ממחיר ערוץ המדע הבדיוני ברמת גבינה בסיסית, אבל הסרט הזה לא מתאים מדי לכל רמת הנאה. איפה דולף לונדגרן כשצריך אותו???
העלילה לא הייתה טובה.<br /><br />האפקטים המיוחדים לא היו טובים.<br /><br />המשחק היה... לא ממש טוב בכלל.<br /><br />כמו אחרים, הרגשתי שיש הרבה חורים בעלילה שאפשר לטוס דרכם, ובכן, מעבורת חלל.<br /><br />חשבתי שהסוף די לא ייאמן.<br /><br />אגב חבר'ה, על "לפוצץ לפיד בחלל".<br /><br />לפידים יש אספקת חמצן משלהם (מכאן השם "לפיד אוקסי-אצטילן"). שני צינורות עוברים מהלפיד: אחד לבקבוק אצטילן ואחד לבקבוק חמצן.<br /><br />אז "לפיד מפוצץ" יעבוד מצוין בחלל.
בסקירה טובה אחרת, loleralacartelort7890 אומר "האמת היא שהאמריקאים משתמשים בסגסוגת אלומיניום סודית נגד קרינה. זה לא כל כך ידוע. והמפרט המדויק הוא סוד. ולמה זה סוד: ובכן למה הם צריכים לחשוף את זה אז אם הם היו במרוץ חלל עם הרוסים, אז זה יהיה מאוד מטומטם לחשוף שיש להם טכנולוגיה חדשה שיכולה להגן על הצוות מפני קרינה." זה לגמרי לא נכון. לא קיים (והיה) "סוד" להגנה מפני קרינה באפולו. העיצוב והבנייה של מודול הפיקוד של אפולו כבר מזמן זמינים לציבור. הוא משתמש ב"חלת דבש" קלת משקל של אלומיניום ונירוסטה. כל המשטח החיצוני (מלבד החלונות כמובן) מכוסה במגן חום העשוי משרף פנולי, עבה יותר בתחתית הפונה קדימה בעת הכניסה המחודשת. חומרים אלו למעשה *טובים יותר* בעצירת סוג הקרינה שיש לנו בחלל (חלקיקים טעונים) מאשר עופרת, שמתאימה יותר לעצירת פוטונים מייננים כמו קרני רנטגן וקרני גמא.<br /><br />קרינת חלל. היא בעיה ברורה עבור טיסה *ארוכת טווח* בחלל בגלל הסיכון להתלקחויות שמש גדולות. אבל זה פשוט לא היה איום רציני על האסטרונאוטים של אפולו. מודול הפיקוד נתן להם הגנה טובה למדי במהלך המעבר הקצר (חצי שעה בערך) שלהם דרך חגורות ואן אלן. כולם נשאו דוסימטרים כך שנדע בדיוק כמה קרינה קיבל כל אחד: לא יותר מ-1.5 רמ, ובדרך כלל הרבה פחות. מתוך 24 הגברים שטסו לירח (מתוכם 12 נחתו), 18 עדיין בחיים. רק שניים מתו מסרטן: אלן שפרד (לוקמיה) וג'ק סוויגרט (סרטן העצמות). השאר מתו מהתקפי לב, דלקת לבלב (רוזה), ומתאונת אופנוע (קונרד). אלה למעשה נתונים סטטיסטיים טובים למדי עבור קבוצת גברים כעת בסוף שנות ה-70 לחייהם (שפרד יהיה בן 86).
The New Twenty הוא אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי. כן, יש שיטענו שסרטי תקציב קטנטן נוסחתיים ששואפים פחות עשויים להיראות גרועים יותר, אבל אני אטען שסרט "אינדי" אנטי-פורמולתי פסאודו-אינטלקטואלי שמתיימר להיות יותר הוא גרוע יותר. <br /><br />"The New Twenty" נכתב וביים כריס מייסון ג'ונסון, ולעולם לא אקבל בחזרה את 91 הדקות מחיי שבזבזתי על הסרט שלו.<br /><br />THE תסריט ודמויות<br /><br />מההתחלה ועד הסוף, התסריט לא הצליח לספק לאנטי-גיבור או גיבור גרעין מוסרי שהקהל ירצה לראות מצליח או נכשל. <br /><br />בסיפור סיפורים, שלושת הקונפליקטים הדרמטיים הם האדם מול האדם, האדם מול העולם והאדם מול עצמו. <br /><br />התסריט מתמקד בקבוצת חברים בקולג' בניו יורק, והוא עסוק בדינמיקה של האדם מול עצמו, שבו כל אחת מדמויות הסרט שקועה בעצמה בעצמה של דיכאון וחושים. התנהגות הרסנית שהסרט מתנוון לנגד עיני הקהל. <br /><br />כל אחת מהדמויות הראשיות מתמכרת להתנהגות רעה בלתי מוסברת (התמכרות להרואין ללא היסטוריה באשר למה הדמות מכורה; ארוסה שמקיימת יחסי מין עם הבוס/משקיע של ארוסה, אפילו למרות שהדמות כתובה חכמה מכדי לקיים יחסי מין עם דמות כל כך מנומסת, גבר שמתחיל כבחור הגון, אבל נמשך למשקיע בעל פה רע ממיר מסיבה לא ידועה לזקן עסקי בעל פה דומה, חנון סייבר שמנמן, שלא עושה כלום, אלא מוצא דייטים באינטרנט וגבר אסייתי שיוצא עם גבר מבוגר נשא HIV, אבל אין לו סצנות שמבססות את הסיבה לכך מערכת היחסים עובדת ומדוע מתפתחת אהבה).<br /><br />סצנות מכריעות המבססות את הסיבה להתמכרות של הדמות, לסבל ותיעוב עצמי של הדמות. ארוסה שאולי תסביר מדוע היא תישן עם שקית סליזי; הסיפור האחורי שיסביר מדוע בחור הגון יימשך לדמות מסוג "גורדון שממית" ויהפוך לחורבן; קו עלילה לחנון הסייבר השמנמן; וסצנות נוספות של אינטראקציה בין הגבר האסייתי והחבר נשאי HIV חסרות כולן.<br /><br />ללא ביסוס פרטים נאותים, כל הפעולות של הדמויות נראות מאולצות ומחושבות.<br /><br />כיוון , קולנוע וציון<br /><br />מצאתי שהבימוי של מר ג'ונסון הוא ללא נקודת מבט ברורה, מה מותיר את השחקנים מבחינה רגשית לא קוהרנטי. <br /><br />ניתן לתאר את הצילום כארצי במקרה הטוב. מר ג'ונסון בחר בחללים קטנים לצילום ולא הצליח לתפוס את הפאר של העיר ניו יורק. הכישלון הזה יצר סרט קלסטרופובי, שנראה כמו צילום של מחזה במה, ולא סרט.<br /><br />הציון נעדר באופן מביך מרוב הסרט. אני מניח שמר ג'ונסון אשם, מכיוון שהוא יכול היה לבקש ניקוד מלא כדי לשפר את ההבנה בכל זריקה.<br /><br />מסקנה<br /><br />"The New Twenty" הוא דבר מעצבן וכישלון בלתי מבוטל בעשיית סרטים.
זהו אחד הסרטים הגרועים ביותר של סנדרה בולוק מאז ספיד 2 אבל לא כל כך גרוע. אני באמת איבדתי את זה עם אלה לא כל כך "אפקט מיוחד". חבר'ה, אם אתם נדודי שינה לכו עם הילדה שלכם לראות את הסרט הזה. אני נותן לזה שלושה ישנוניים!
התקשר לעבודה חולה - ראיתי את זה במיטה וזה היה כל כך נורא שהייתי חוזר לעבודה אם יכולתי לקום מהמיטה. הכלב ברח עם השלט אז נתקעתי.<br /><br />אני בטוח שהאמר טיפח את הבת הבכורה שתהפוך ל-beeeatch שלו.<br /><br />נורא לראות - גרם לי להקיא יותר ממה שעשיתי בכל מקרה. אז הנה לך - זה יהיה הסרט שהם משחקים בחדר ההמתנה של הגיהנום לפני שאתה נכנס. או אולי אתה תקוע בסרט לנצח נצחים עם ילדי הארט. רק תזכור לקחת איתך אקדח....
אני אוהב את הסיפורים של ג'יין אוסטן. קראתי רק שניים מהם (P&P ו-S&S), אבל אחרי שראיתי את העיבוד הזה, אני מושיט יד ל"שכנוע" מארון הספרים שלי רק כדי להבין מהסיפור, וגם בגלל שאני מסרב להאמין לג'יין אוסטן יכלה לכתוב שטויות כאלה. מבחינתי, חשבתי שאם אתה מבסס סרט על רומן של ג'יין אוסטן, אתה לא באמת יכול לטעות. זה ייצא נהדר די הרבה כברירת מחדל. טעיתי.<br /><br />קודם כל, איפה הדמויות שאתה מזדהה איתן ואוהב? צריך לפחות דמות אחת חביבה כדי לגרום לקהל להשקיע בה את רגשותיו, וזה לא הצליח. בטח, רציתי שאן וונטוורת' ייפגשו, אבל רק בגלל שזה מה שאתה יודע שמטרת הסיפור היא שהם ייפגשו. במקום זאת, נאלצתי להתנגד לדחפים לזרוק את כוס התה שלי אל הטלוויזיה ולהמשיך לצפות בה עד הסוף.<br /><br />אן הייתה מעצבנת לחלוטין לאורך כל הדרך, ובסופו של דבר, באמת אין לי מושג למה וונטוורת' היה כל כך המום ממנה, כאילו לא היה שם שום דבר בשבילו להימשך אליו. היא הייתה ענווה, תפלה, משעממת, לא מספקת מבחינה חברתית ונראתה כמו כבשה לפי ההוראות של כל אחד אחר במקום להיות בעלת מוח משלה. זה עדיין יכול לעבוד עבור דמות ראשית, אם אתה עושה את זה טוב. זה לא נעשה טוב.<br /><br />שאר הדמויות פשוט הפגינו דרגות שונות של נרקיסיזם, שמרי הייתה הגרועה שבהן, עם הפרעת אישיות נרקיסיסטית מלאה. במקום שבו לגברת בנט ב-P&P היו פגמים דומים, היא עדיין הייתה חביבה, בעוד שמרי הייתה יותר פריק שואו. יותר מתועב מאשר מצחיק.<br /><br />וונטוורת' היה נאה מאוד ונראה כמו בחור הגון. במשך רוב הסיפור, רק תהיתי איזה סוג של אדם הוא ולמה הוא מאוהב באן, שכן בוודאי, הוא מסוג הבחורים שירצו אדם שהוא קצת יותר... חי? מבחינה משחקית, לא יותר מדי מה לומר, מכיוון שהגבתי יותר לדמויות המוצגות ולא לכמה טובים/רעים היו האנשים שמשחקים. אנתוני הד היה מצוין, אבל ברגע שראיתי שהוא נמצא בו, ציפיתי ללא פחות.<br /><br />גם הסיפור מאוד מבלבל. רק בסוף הסרט נדמה היה שאליזבת אינה אמה החורגת של אן, אלא למעשה אחות (אני עדיין לא ב-100% על זה). גם כל הסיפור האחורי של אן/וונטוורת' היה קצת מעורפל. הם היו ביחד אבל אז נפרדו ושניהם מרים על זה? איך זה? תהיתי על זה די הרבה זמן, ונראה שההסבר הוא שהיא זרקה אותו בגלל שמישהו שכנע אותה לעשות זאת? אבל נאמר בסוג של "דרך אגב" שזה כמעט הוחמצה, כאילו זה איכשהו לא חשוב. איך זה יכול להיות חסר חשיבות כשזה הליבה של הסיפור?? היו גם הרבה שמות-דרופ, אבל לא ממש הרגשה מי היו הדמויות. הלואיזה הזו למשל, מי היא הייתה? חבר? מִשׁפָּחָה? מַה? לא הובהר כל כך מי הן הדמויות השונות ויחסיהן זו עם זו. ליידי ראסל הייתה שם הרבה, אבל למה? גברת קרופט ווונטוורת' היו אח ואחות, מה שהרגיש מאוד לא מציאותי מכיוון שגברת קרופט נראתה מבוגרת מספיק כדי להיות אמו.<br /><br />הנשיקה האחרונה, כן, זה היה קצת מוזר שהם התנשקו ברחוב, אבל לא ממש חשבתי על זה, כי הייתי עסוק מדי בלצעוק "תמשיך עם זה כבר!!" בטלוויזיה, כי השפתיים של אן רעדו ורעדו ורעדו במשך מה שהרגיש כמו עידנים לפני שהם באמת פגשו את זה של וונטוורת. יש קצת היסוס שם, אבל רק לכמה שניות או משהו כזה, לא חצי דקה.<br /><br />ואז יש את הנושא של עבודת המצלמה. בתור צופה בסרטים רגיל, אתה לא שם לב לזוויות וכאלה אלא אם כן אתה מחליט לשים לב לזה. לא החלטתי לעשות זאת כאן, אבל בכל זאת שמתי לב אליהם. מבחינתי, זה אומר שיוצרי הסרט לא עושים עבודה טובה. הרבה שיחות היו עם תקריבי פנים קיצוניים, משהו שצריך להשתמש בו רק כשיש נקודה חשובה באמת. בעיבוד זה נעשה בו שימוש יתר ולכן חסר משמעות. התחושה הידנית מדי פעם גם לא ממש עבדה בדרמה תקופתית. גם עבודת המצלמה בסצנת הריצה הרגישה בסופו של דבר עכשווית מדי. (שלא לדבר על הריצה עצמה.) זה היה העיבוד היחיד של אוסטן שתפסתי בעונת אוסטן של ITV. גורם לי לתהות אם שווה לראות את "Northanger Abbey" ו"Mansfield Park" או שפשוט כדאי לי לקרוא את הספרים ולהשאיר את זה ככה. עצוב לי לומר, זה עיבוד של ג'יין אוסטן שלא נהניתי ממנו. אולי במקום זאת אצפה בגרסת 1995. ה-BBC ידועים בכך שעשו עיבודים יפים של אוסטן לפני, אחרי הכל.
יש מילה לסוג כזה של סרט, והמילה הזו היא "דרבול". זה היה מטורף כשהיא הייתה השכרה של VHS, ועכשיו זה שידור חוזר על לוויין.<br /><br />זה עלול להטעות אותך, כי יש לו 2 שמות ידועים למדי בקיסטופרסון והנריקסן, מוזיקת ​​פסקול סבירה , ונוף נחמד של עמק המונומנט.<br /><br />יש בו גם אישה מתולתלת שנלחמת הרבה.<br /><br />אם זה כל מה שאתה רוצה מסרט, אז אולי זה ישאיר אותך מאושר.<br /><br />אבל זה עדיין מטומטם.
ה-Crush הוא סרט אפרוח רומנטי נעים מספיק בן 40 ומשהו חברים בשני השלישים הראשונים בערך, כשהוא מנסה להיות "Sex and the City" הבריטי. <br /><br />נהניתי במיוחד מההתהפכות של חתיך הגביע הצעיר שדמותו לא מעודנת במיוחד (כשחושבים על זה גם לא ראינו כל כך הרבה בשר פיזי שלו וקני דאוטי הוא שווה לראות יותר). <br /><br />הם בטוח עושים הרבה יותר עניין של גבר צעיר/אישה מבוגרת יותר מאשר נעשה מההיפך בכל אחת מהגרסאות של "סברינה" (אף אחד מהסרטים לא אוהב) או לצורך העניין עם הדאגלס/זטה -ג'ונס או נישואים של דיון/סבונגאלי.<br /><br />להקיף את אנדי מקדואל בתור פטפט לשעבר, אחרת הם מוכרים מבורכים מהדרמות והקומדיות הבריטיות, כגון אנה קנצלרית בעלת הלשון המטומטמת. <br /><br />העלילה מתפתלת לקראת הסוף מרגישה מאוד דיוס אקס מכינה. אבל רק כשהקרדיטים עלו בסוף הבנתי מה באמת יכול להיות לא בסדר. בדיוק כמו ב"סקס והעיר", הכותב/במאי הוא גבר, כאן הסקוטי ג'ון מקיי, הראשון בוגר, ואני חושב שהוא באמת רצה לעשות תסריט על שלושה גברים הומוסקסואלים, כנראה על שהם יוצאים ביחס למאהבים שלהם ובעבודה (הדמויות הן מנהל בית ספר, שוטר ורופא), שהיה סרט טוב ומעניין יותר. שם העבודה של הסרט היה "The Sad F*cker's Club" שהיה הופך את ההקבלה שלו ל"מועדון הלבבות השבורים" הגיי עוד יותר ברורים.<br /><br />(נכתב במקור ב-4/6/2002)
וואו הסרט הזה מבאס בגדול. שמעתי שהסרט הזה מבטא היטב את המשמעות של ידידות. ועם כל ההייפ האינטרנטי על הסרט הזה הבנתי מה יכול להשתבש? עם זאת, הסרט היה פשוט גרוע. זה היה משעמם ופיתוח הדמות אף פעם לא היה שם. גם מטיילי חלל היה סרט נורא, אם לא אהבתם את הסרט הזה אין סיכוי שתאהבו את זה.
כֵּן. די בטוח שראיתי את הסרט הזה לפני שנים כשהיה על הסופרימס.<br /><br />עוד קו עלילה ממוחזר נצנץ בסגנון הוליוודי, ששאל תסריטים מסרטים טובים יותר לעשות את זה בתעשיית המוזיקה.< br /><br />אין כאן שום דבר מקורי.<br /><br />יותר איפור, תלבושות זוהרות וכוריאוגרפיה = יותר כסף לביונסה ה"מוכשרת" בספק לצייר.<br /><br />אם אתה אוהב את סגנון ההחזרה, אתה צריך להעריך קבוצות אמיתיות שנאבקו (מבלי שיהיו להן קולות דיגיטליים ואימפריה הוליוודית).<br /><br />המעורבות של ביונסה הופכת את הזבל הצבוע הזה.
זה היה בטלוויזיה אתמול בלילה. עברתי את דרכי בכאב, ובקושי עברתי את זה. קודם כל, מלבד לירוי, הילרי ואולי קוקו, לאף אחד מהתלמידים האחרים שאנחנו אמורים לדאוג להם אין כישרון מובחן. זה כאילו ל-HSPA לא היו תקנים, פשוט תחתום על הקו המקווקו ואתה בפנים. <br /><br />שורות הסיפור היו צורמות וברורות. דוריס הייתה פשוט איומה עד בלתי אפשרי. הבחור ההומו היה כזה קלישאה זרוקה (מצחיק איך בבית הספר ההוא היה רק ​​בחור הומו אחד, נכון...) אהבתי את הדמות של לירוי, אבל לקרוא למורה שלך מגונה ואז להשחת את בית הספר היה צריך לשלוח את לירוי לארוז. ליסה נראית כאילו היא מעדיפה להיות בכל מקום אחר, ומכיוון שהיא לא הייתה כל כישרון, אני תוהה למה שמרו עליה. <br /><br />הייתי מדרג את הכוכב האחד הזה (נורא), אבל המוזיקה לא הייתה כל כך גרועה, ואהבתי את הנחת היסוד. זה פשוט היה עובד הרבה יותר טוב אם התלמידים היו אטרקטיביים ולמעשה היו בעלי כישרון מסוים.
זה פשוט סרט גרוע. לא רע כמו R.I.C.C.O. אבל רע. זה ריגש אותי בהתחלה ואז לגמרי איבד אותי אחרי זה. המשחק היה רחוק ואז המשיך הלאה. אל תראה את הסרט הזה בכל מחיר, תאמין לי בכל ליבי!!!! הבמאים שהם אחים הם לא ה-HUGHES BROTHERS הבאים, שעשו סרטים נהדרים באמת כמו DEAD PRESIDENTS,FROM HELL,AMERICAN PIMP,ו-MENACE II SOCIETY. מי שגרם לי לראות את זה היה המשחק של פריס קמפבל, שיום אחד יהיה שחקן גדול אם הוא יעשה סרטים טובים יותר מזה. גם כריסטינה קפרולה עשתה עבודה יפה עם מה שהיא קיבלה. אני מקווה שהכי טוב יותר טוב פי 10 מאשר החתיכה הזו!
אני מעריץ גדול של סרטי אימה בתקציב נמוך כמו זה, אבל בחייך! זה חייב להיות החתיכה הגרועה ביותר של קוף S@#t שראיתי אי פעם! התעלמתי מהביקורות שפורסמו באתר הזה מתוך מחשבה שזה ייפול לטעמי באימה, אבל השתעממתי וכיביתי את זה. בוא נראה:<br /><br />הארון: מורכב מתלבושות קמיעות זולות ותלבושות ציירים מהמחסן הביתי. המסכות נעשו ממה שנראה כמו נייר כסף. <br /><br />הגור: הגור היה די טוב, אני חייב לתת לו את זה. אבל הירח הבוער של איטנבך היה טוב יותר לסרט בתקציב נמוך. <br /><br />משחק: היה נורא! לא הפריע לי הדיבוב. אני מוצא את זה הומוריסטי כמו ב"Premutos" של איטנבך (סרט נהדר). קטעי הלחימה והאקשן היו גרועים בפי$$.<br /><br />שורה התחתונה: אל תצפה באף אחד מהסרטים של שנאס. יש במאים הרבה יותר טובים כמו יורג בוטרגייט ואולף איטנבאך עם סרטים מאותו חומר ונושאי. בדוק את Premutos, House of blood, Schramm וה-nekromantiks.
אני לא בטוח מה דיאן סילבר חשבה כשהיא עשתה את הסרט הזה, אבל ברור שזה לא היה קשור לרומן של ריצ'רד רייט, שהסרט מבוסס עליו.<br /><br />קראנו את הרומן בעבר קיץ עבור AP English 12, ורק צפיתי בסרט. במהלך רישום ובדיקה תקופתית של השעון, שקלתי את הסיכויים להיפגע מברק. כמובן, השמים היו נקיים לחלוטין, ונאלצתי לצפות בשאר הסרט... ואז לכתוב עליו חיבור בן 5 פסקאות.<br /><br />הרומן של רייט דן בנושאים אמיתיים מאוד, של מוחו של רוצח והפסיכולוגיה שמאחוריו. הסרט של סילבר הפך רוצח לקורבן, וזה לא מה שרייט רצה (ראה: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />אני הולך לעשות את זה קצר ומתוק: אם אתה רוצה עזוב את התודעה שלך, במילותיו של רפאל למברט, ללא פגע, דלג על הסרט וקרא את הספר. העיבוד מ-1986 אינו חומר מעורר מחשבה.<br /><br />... ::אנחה:: עכשיו אני צריך לכתוב את החיבור.
נכנסנו לסרט הזה כי בעלי נהנה מהגרסה המקורית של 'המאדים האהוב עליי'. הייתה לנו את הבת שלנו בת ה-6 איתנו. היא רצתה לעזוב באמצע הסרט, וזה היה בסדר עם שני הוריה! החלקים שראינו היו רק מדי פעם הומוריסטיים, לרוב או מטופשים מדי או גסים. הייתי מצפה שהסרט הזה עשוי למשוך ילדים בין 9-12, אם כן. זה בהחלט לא מתאים לילדים צעירים יותר. ממה ששמעתי הסדרה המקורית הייתה עדיפה בהרבה ואם אתם מתכוונים "לחיות מחדש את העבר" כנראה תתאכזבו.
אני מבין שהשורה בסיכום שלי לא מנומסת מדי.<br /><br />הסרט הזה שנכתב ובוים ​​על ידי סקוט קאן ובכיכובו של ג'ובאני ריביסי, דון צ'דל ובעצמו נמשך 88 דקות ארוכות.<br /><br / >יש כלב בגור הזה של סרט., הוא חמוד.<br /><br />הסרט נפתח בשני בתי קולנוע בארה"ב בסוף אפריל 2007, למשך שבוע אחד & הכניס את כל $914. הוא הלך במהירות ל-DVD בתחילת אוגוסט 2007.<br /><br />הצלחנו לקחת רק כ-40 דקות לפני שכיבינו את ה-DVD.<br /><br />זה היה מסוג הסרטים שהתנגנו בחצי התחתון של השטר הכפול. ראיתם את הסרט הראשי וחשבתם בואו נראה איך זה נראה, אולי יצאתם לפני שסגרנו אותו.<br /><br />שלושת השחקנים והגברות הצעירות בסרט כולם עשו ומגיע להם טוב יותר יותר מזה..<br /><br />דירוגים: ** (מתוך 4) 54 נקודות (מתוך 100) IMDb 4 (מתוך 10_
קודם כל, באמת קים בייסינגר? בעלך הבנקאי העשיר משאיר אותך לבד ביופי שלך, סביר להניח ששולם במזומן לבית, ואתה אפילו לא יכול ללבוש חולצה הגונה? אני אישה, וכן, אני הולכת מיד לצאת להגיד את זה - לנקות משהו, החל מהשיער שלך. ובזמן שאתה בזה, זה ערב חג המולד. קנה לילדים שלך כמה מתנות ... או לפחות עץ חג המולד. אל תיסעו 40 דקות לקניון העמוס, תחנות את המכונית במרחק של 5 מיילים משם ותבכה על זה כל ההליכה פנימה, ופשוט תקנה נייר אריזה. כמו כן, בפעם הבאה שתחליט להשאיר למישהו פתק מגעיל, אל תחתום בשמך. אני מסרב לרחם על דלה. ברור שבגלל העובדה שקים בייסינגר היא המפיקה בפועל של יצירת המופת הזו, היא רוצה שתרגיש רע עם האישה הבלונדינית הלבנה והמסכנה. אנחנו מבינים את זה. אלק בולדווין הוא אידיוט, אבל ברצינות, אל תדגמן סרטים איומים אחרי החיים שלך. כמו כן, אתה בשנות ה-50 שלך. בהחלט לא יהיו לך תאומים בני 8. והשמות האלה? טרי ותמי. דרך לתת לילדים שלך לגדול עם כל סיכוי הגון לכבד את עצמם אי פעם. זה גם די פנטסטי לשמוע את הדמויות בסרט כל הזמן מכנות אותה יפה או מתייחסות אליה כאל "ילדה"... ברור שלגב' בייסינגר הייתה מה לומר על מה שמופיע בתסריט. זה גם די מדהים איך אף אחד מהפושעים לא יכול להשיב מלחמה. כנראה שאי אפשר לנצח את כישורי הנינג'ה הקסומים של דלה. גם כישורי הנהיגה שלה די נחמדים. הסרט הזה כל כך קלישאתי, זה כואב. וואההההה! הם אייתו את השם שלך לא נכון על כוס התה. או שבעלך שם חור בקיר אבל כל מה שאת יכולה לחשוב עליו זה לקנות לק כשאת בקניון במקום אולי טיח וצבע. או האישה שלמדת איתה בתיכון קנתה את הדובון שהסתכלת עליו. בווווווו! העובדה שהיא מסרבת להוריד את מעיל הטרנץ' הבהיר הזה בזמן שהיא רצה ביער בצרחות ושוברת כל מה שנקרה בדרכה מוכיחה את הנקודה שלי - האישה הזו היא מטומטמת. מי חושב להוציא את ארגז הכלים מהמכונית, אבל לא את הארנק שלו, מלא בחפצים מזהים כמו הכתובת שלך. מעולם לא רציתי שה"רעים" יצליחו כמו כשצפיתי בסרט הזה. והאם מישהו אחר תפס במקרה את החולצה של "אפריקן אמריקאי" שהבחור השחור התלבט בו? אה, כן, גלגל אחורה ותשמח את עיניך אולי באביזר הסטריאוטיפי ביותר גזעני בסרט עד כה. אל תבזבז שעה ועשרים דקות מהחיים שלך. במקום זאת, לך תעשה את מה שדלה לא הצליחה להבין איך לעשות...תשמור על הילדים שלך, ואולי תצחצח את השיער שלך. הבלדה החזקה הזו בסוף הייתה די מרשימה. לשיר "I'll Be Home For Christmas" בגשם בזמן שהזרוע המדממת שלך נצמדת כל כך חזק לנייר העטיפה שלך, זה רגשי ככל שיהיה. תודה דלה!
לאורך ההיסטוריה של הקולנוע, היו כמה סרטים שהוליכו שולל את הצופה, כמו "פחד הבמה" של היצ'קוק, "abre los ojos" של אלחנדרו אמניבר, "המשחק" של דיוויד פינצ'ר והסרט הזה "ausentes" ("נעדר" ). מלכתחילה, אני לא אוהב סרטים מהסוג הזה, אני מרגיש שמישהו מנסה למשוך לי את הרגל.<br /><br />יתר על כן, אחרי שראיתי את הסרט הזה לא יודעים מה קרה, זה כזה סרט מבלבל. "הזוהר" של kubrick הוא אולי סרט טוב יותר או גרוע יותר, אבל בהחלט ישר יותר מהעומס הזה של סיטואציות יומרניות ומפוקפקות.<br /><br />טכנית זה בסדר - צילום נחמד, ביצועים הוגנים וכן הלאה, אבל התסריט כל כך גרוע שאני תוהה מה ראו המפיקים להמשיך ולצלם את החרא הזה.<br /><br />והסרט הזה מעיר את שלושת הבחורים שכתבו את התסריט (calparsoro, loriga ו-quiroga) אובדים בקולנוע בניסיון ליצור יצירת מופת -או מנסים לעשות משהו כדי להגשים את הבטן שלהם, ומחכים לפרויקטים אישיים יותר.
Stay Alive הוא סרט אימה תפל על משחק וידאו שהורג אנשים באותו אופן שבו הם מתים בתוך המשחק. החברים שמשחקים במשחק הזה מבינים את זה במהרה, ואז מבינים שהם חייבים להביס את רוזנת הדם ממשחק הווידאו או לקבל את גורלם. היו לנו קלטות וידאו ב-The Ring, אתר קטלני ב- FearDotCom. עכשיו זה על משחקי וידאו. Stay Alive עושה כמה דברים טוב; פיתוח הדמויות הוא די עמוק יותר ממה שהוא בדרך כלל בסרט אימה. אנחנו באמת רואים לתוך חלק מהדמויות רגשות ועבר ומכירים את כולם די טוב, כך שהקהל עשוי לצבור רגשות כלפיהם. הסרט גם מאוד מותח. רגעים מתוחים ומטרידים מושמעים לעתים קרובות דרך הסרט, מלווים במוזיקה מטרידה ומצמררת. יש הרבה קפיצות וטלטולים לצופה. זה יכול להיות אידיאלי פעם או פעמיים, אבל ההפחדות הכוזבות האלה שנראה שהוליווד נהנית לשחק יותר מדי בסרטי אימה בימינו, נשחקות ב-Stay Alive. המצלמה תטה לספק זוויות חדות או הבזקים מהירים על מנת לתת לצופים הצצה מהירה מאוד לשד או מכשפה, ולנסות להפחיד אותם בפרץ הפתאומי הזה על המסך. מַדוּעַ? ברור שהגור חלש מאוד בגלל התעודה של הסרט. התסריט של Stay Alive מאוד צ'יזי ודי מצחיק, והדמויות נוטות לשחק אותו בצורה מלודרמטית ומבלבלת מדי. כמו כן, קלישאות מגיעות מכל כיוון, למשל אנשים שמסתובבים בכוחות עצמם בחיפוש אחר רעש מוזר או אם הם הבחינו בדמות בחושך, הם ילכו לחקור אותה. עם זאת, הגרפיקה הממוחשבת המשמשת לקטעי משחקי הווידאו מרשימה למדי ונראית צבעונית וחדה, ועובדת היטב עם שאר חלקי הסרט. אבל בסך הכל, פשוט אין מספיק כדי להחזיק מעמד עם הסרט הזה. אם נמתח קצת יותר ממאה דקות, זה לא יהיה קרב להישאר בחיים, אלא להישאר ער.
כמה ילדים מטיילים בהרים, ואחד מהם נכנס למנהרה גדולה ומגלה איזה גלדיאטור חנוטה ישן. הוא חובש את קסדת הגלדיאטור ומבלה את שאר הסרט בהרג את כל המטיילים האחרים.<br /><br />הדבר הזה פשוט כל כך חסר הגיון שהוא מטריף. הנה רשימה קצרה של דברים לא הגיוניים:<br /><br />1) בחור ובחורה נמצאים באוהל שלהם והם חושבים שהם שומעים משהו בחוץ. הבחור יוצא לחקור ומוצא מטייל אחר בחוץ. ואז הוא שומע את החברה שלו צורחת אז הם חוזרים לאוהל - מגיעים למחרת בבוקר?!? הוא היה במרחק של 50 רגל בלבד!<br /><br />2) שני המטומטמים האלה שומעים בחורה אחרת צורחת (מה, 100 רגל משם?), אבל אל תחקרו כי הם חוששים שהם ילכו לאיבוד. <br /><br />3) עוד בחור ובחורה מסתובבים, ובסצנה העשירית שלהם יחד הבחורה מודיעה לבחור שבשל הנסיבות, הפרוטוקול כבר לא מחייב אותו לפנות אליה בתור פרופסור. כלומר, מה ה...? ראשית, זה פשוט דבר טיפשי לומר, שנית הוא מעולם לא קרא לה פרופסור בתשע הסצנות הראשונות שבהן הם היו ביחד.<br /><br />4) ילדה פצועה תוקפת את דמוניקוס והוא עוצר אותה ואומר לה החלק הזה באימון הגלדיאטורים שלו לימד אותו איך לפצוע בלי להרוג. אממ, כן, די שמנו לב שהיא פצועה ולא מתה כי היא קמה ומסתובבת. אבל, תודה על המידע הזה.<br /><br />5) ילדה אחת קשורה במאורה של דמוניקוס, וכשמישהו מנסה לשחרר אותה, היא במקום זאת מורה לאדם הזה ללכת לקבל עזרה. אממ, תראה, אידיוט, אם היא משחררת אותך, מה שייקח בערך 5 שניות, לא יהיה צורך לקבל עזרה.<br /><br />וזה רק נמשך ונמשך. את כל החלק האמצעי של הסרט מבלים עם שני המטומטמים שהולכים לאיבוד ביער, אחר כך הם נלחמים, אחר כך הם מקימים אוהל ומתעלמים מהצרחות של החברים שלהם, ואז הם מסתובבים עוד קצת. זה פשוט כל כך משעמם וחסר טעם שכיביתי את ה-DVD באמצע הדרך. <br /><br />אף אחת מהדמויות הללו אינה אוהדת, במיוחד אלו שמקבלות את רוב זמן המסך. דמוניקוס עצמו הצחיק אותי בקול בכל פעם שראיתי אותו - הוא נראה כמו ילד בתחפושת ליל כל הקדושים, מכווץ את פניו כדי להיראות רע. הוא רץ, או שמא עלי לומר מתרוצץ כאילו הוא הומו. האפקטים המיוחדים הם קומיים, המשחק הוא ברובו נורא, ושום דבר לא הגיוני.<br /><br />בסך הכל, אולי הקונספט הזה היה יכול לייצר סרט קמפי מהנה אם היו משקיעים עוד קצת זמן ומאמץ זה, להיפטר מהדיאלוג המגוחך, ליצור דמויות עם אישיות ממש חביבה, עם איזושהי זרימה הגיונית לפעולה, ואולי אפילו להפוך את דמוניקוס לדמות נשית בתלבושת גלדיאטור סקסית. אבל לא, במקום זה אנחנו מקבלים את ערימת השטויות חסרת היגיון שתשעמם אותך עד מוות.
כמו שחלק מהמבקרים האחרים רמזו אליהם בעבר, הייתי רוצה לדעת איזה מטומטם באמת קרא את התסריט והלך ', "כן!!! זהו זה. זה הסרט הבא שאנחנו הולכים לאור ירוק!!" ומי שזה לא יהיה, צריך לבחון את הראש שלו לפעילות מוחית ממשית. כי מי שאחראי למעשה לחלק כסף כדי לעשות את זה לאחר קריאת התסריט, ובכן, אני אשמח לתת לך את כתובת המייל שלי ואולי תרצה פשוט לתת עוד קצת כסף. הסרט הזה זוועה מכל הבחינות.<br /><br />הוויאנס מצחיקים, לפחות הם יכולים להיות. הם עשו כמה סרטים טובים והיו להם כמה הופעות מצחיקות להפליא לאורך הדרך. אבל כאן, לא רק שהנחת היסוד נוגדת כל היגיון, לא רק המשחק נורא, לא רק שכל הסרט פוגע מתחילתו ועד סופו, לא רק שהבימוי חובבני ככל שתוכל למצוא, אלא שהם בעצם רוצים שתעשה זאת. לשלם כדי לראות את הסרט הזה. אולי אם זה היה בחינם...נה, זה עדיין היה בזבוז זמן.<br /><br />בדרך כלל הייתי נוטה לכתוב איזו ביקורת ארוכה ומפורטת על למה הסרט הזה כל כך גרוע, אבל די רק לומר שתנו לקיצור שלי לדבר. זהו הסרט המשותף הנמוך ביותר, והוא לא מצחיק בערך כמו התקף לב.<br /><br />0/10..מכנס לרשימת עשרת הסרטים הגרועים ביותר בכל הזמנים!
היציאה הזו של צ'רלס היא הגונה אבל זו הופעה די נמוכה. מרלון ברנדו בולט. יש עלילת משנה עם מירה סורווינו ודונלד סאתרלנד ששוכחת לפתח וזה קצת פוגע בסרט. אני עדיין מנסה להבין למה צ'ארלי רוצה לשנות את שמו. כל סרט עם "צ'רלס" היה די גרוע.
אני לא מבין את זה. אני פשוט לא מבין את זה. "בארני וחברים" נפלו על ידי מיליונים לאורך השנים, ואני מודה שהייתי אחד מהלמבטים האלה. כל ילד שצופה בתוכנית הזו לא מבין שמה שהוא צופה הוא רק חתיכת זבל. בארני מאוד מעצבן, ומאוד אנוכי. הוסף את בייבי בופ, וזה נהיה אפילו יותר גרוע. הוסף את ב.ג'יי, אז יש לך סיוט טלוויזיה מפחיד מאוד. ואז, אתה מקבל את הילדים. הם מבוגרים מספיק כדי לדעת מה בארני מנסה ללמד אותם! מה הם עושים שם מלכתחילה? זה יהיה מצחיק אם בארני וחבריו יופיעו בתוכנית של ג'רי ספרינגר. זה בהחלט יהיה אחד הרגעים הפרועים ביותר בתולדות הטלוויזיה! משמעותי עוד יותר הוא שתוכנית זו סימנה את תחילת הסוף של הטלוויזיה הציבורית כפי שהכרנו אותה, שכן ראינו פחות ופחות את תוכניות הטלוויזיה הציבוריות היותר אינפורמטיביות ומעניינות ששודרו בשנות ה-70 וה-80. איזה הבדל גדול עושה בן אקדח אנוכי. כשהתוכנית הזו תעזוב את PBS, תורגש אנחת רווחה גדולה בקרב מיליוני אנשים, אבל שקע עצום ייעשה בדברי ימי ההיסטוריה של הטלוויזיה. הודעה לבארני עצמו: אולי אתה לא מבין את זה, אבל הימים שלך ממוספרים.<br /><br />בקיצור, יש אפשרויות אחרות. בחירות טובות יותר.
זה היה ניסיון צנוע לסרט, למרות שהוא נראה יותר כמו פיילוט טלוויזיה מורחב.<br /><br />יש מי שימצא את זה לא הוגן, אבל נראה שמישהו ראה את "האחים" ו"הצילו את הריקוד האחרון" , וחשב "היי, גם אני יכול לעשות את זה." ובכן, לא ממש.<br /><br />למרות שבאופן אישי מצאתי את הסרט צפוי, משוחק מעט ומעוצב (צפו בעוגיות), קארל פיין מראה שהוא יכול לשאת בתפקיד ראשי, וצריך לחזור בטלוויזיה. גם הגברת המובילה (לא זוכרת את שמה, סליחה) הייתה סבירה, אבל אתה כל הזמן חושב על ג'וליה סטיילס (היא הייתה זו ב"להציל את הריקוד האחרון", נכון?) כי זה היה ממש תקוע ב"ילדה לבנה "מצב.
אוי יקירי! ohdear!ohdear!ohdear!<br /><br />אני אוהב מדע בדיוני אבל זה... אה... 'הסרט' פשוט מביישת את תנועות החלל. כל סרט מדע בדיוני שראיתי בשנה האחרונה היה מאכזב במידה מסוימת, וכעת אני שוקל מחדש ברצינות איזה ז'אנר של סרטים אני באמת אוהב בעתיד!! (אולי אראה סרטי רומנטיקה מעתה ואילך!) <br /><br />התראת ספוילרים! (וזה לא אומר הרבה!)<br /><br />הסרט הזה כל כך מטומטם עד כדי כך שהוא מתחרה ב-Battlefield Earth ו-Baby Geniuses ברוע מוחלט. ברור שהאפקטים המיוחדים מזויפים, משאית ה-Big Mac נראתה קפואה עם ריסוני מושבי רכבת ההרים שלה, הרובוטים הרוצחים נראו כמו גרסה אידיוטית יותר של הפאוור ריינג'רס, בחור שמן ענק נשאב תחילה מתוך קת חלון של חור נמל. .. בית ספר למשאית חלל??? WTF?<br /><br />מר הופר יכול לעשות יותר טוב מזה. מה שהסריח באמת היו שני הצעירים הנאים שמלווים אותו ומתרוצצים בלי כלום מלבד התחתונים (??) במשך שני שליש שלמים מהסרט! 'סצנת המין' המחייבת (מצחיק!) בין הגיבורים הצעירים שלנו בוצעה כל כך גרוע, שכמעט נחנק מהשקדים שלי מצחוק על מסך הטלוויזיה.<br /><br />הדמות היחידה שכדאי להזכיר היא קפטן ספינת הפיראטים/סייבורג /מדען מטורף. הוא שטף את המילה גרוטסקי והיה מנומנם כצפוי, אבל אני מאמין שהוא יכול היה להיות הרבה יותר מאיים. הוא עושה ואומר דברים שהם די מצחיקים (כל הסצנות הכי טובות כרוכות בו!) אז בשביל הקפטן אני נותן לסרט הזה נקודה נוספת.<br /><br />אבל הסרטון הזה כל כך גרוע שהוא יגרום לך לרצות לזרוק התעללות בטלוויזיה או אולי לזרוק את הטלוויזיה מהחלון! זה עלול אפילו להרוג כמה תאי מוח ולהכניס אותך למצב קטטוני.<br /><br />מסקנה? אני אוהב את הדרך שבה הקפטן נאבק להסתובב על רגל היתד שלו כשברור שזו רגל יתד מזויפת!! הייתי נותן לזה 0 מתוך 10, אבל מכיוון שהוא מפוצץ אותי עם התעלולים המטומטמים שלו... הסרטון הזה מקבל 1/10!
ערב חג המולד שלה ועקרת הבית העצלה והכנועה דלה (קים בייסינגר) מקבלת כמה איומים אלימים מבעלה הבעייתי והמתעלל. כשהיא משאירה את ילדיה התאומים במיטה, היא יוצאת אל תוך הלילה למסע קניות אחרון בקניון המקומי. זה עסוק שם ומציאת מקום חניה כמעט בלתי אפשרי, דלה מתבאסת על נהג אחד שחונה בשני מקומות, היא משאירה להם פתק שכתוב עליו. כשהיא חוזרת לרכב שלה אחרי ביקור בחנויות היא נתקלת בכמה יובסים, כן בעלי המכונית שהיא השאירה עליה פתק, הם מאוד כועסים ורוצים קצת כיף איתה, מאבטח חביב נכנס לעזור לה, אבל העניינים מתפתחים יוצאת משליטה והשומר נורה, דלה בורחת כשהיאבים הרצחניים כעת במרדף לוהט, הם יורים עליה, היא מאבדת שליטה על המכונית שלה ומתרסקת, במהירות תופסת את ארגז הכלים שלה מתא המטען, היא מתחבאת באתר בנייה נטוש, אך עד מהרה נתפסת, רגע לפני שמנסים לאנוס ולהרוג אותה, מארגז הכלים הקסום שלה היא מפיקה מפתח ברגים, ופוצעת את המנהיג שלהם "צ'אקי", היא מצליחה להימלט שוב לתוך היער הסמוך, במקרה שאחד מהחבורה נהרג, זה פשוט במקרה הבחור השחור כאן הלילה נעשה גרוע יותר עבור כל המעורבים בתור קטלני מתפתח משחק של חתול ועכבר. קו עלילה דומה לאגם עדן משך אותי לזה, אבל שם מסתיימות ההשוואות. זהו סרט חסר מוח ומטומטם, תסריט מזעזע ומשוחק בצורה נוראית על ידי כל המעורבים, ילדי תאומים בעלי עיניים של דיסני עם עיני האיילה נורא לצפייה, אבל לוקאס האס שלו בתור צ'אקי, שחייב לקבל את המחמאות במחלקת המשחק הגרוע, למרות שהוא זוכה להמרצה על כספו על ידי הבעל הנורא לא פחות. בתור סרט קו העלילה שלו מבוטל לחלוטין לאורך כל הדרך, אפילו בהתקנה המוקדמת, הטלפון הנייד של דלה מת ואז בחנויות כרטיס האשראי שלה בוטל על ידי בעלה ואין לה כסף מזומן וערב חג המולד שלו, עכשיו לאן הם יכולים ללכת עם זה אני תוהה??? החלק המפתיע היחיד בלהיט הזה הוא כשאחרי שהרגה את כל הרעים עם הקלישאה עם התוכן של ארגז הכלים הקסום שלה, היא דורשת מצ'אקי לזיין אותה, אם הלסת שלי לא הייתה כבר על הרצפה בזמן האיום של הסרט הזה. , הוא בוודאי היה נופל ומתנפץ על הרצפה. אפילו הסוף מבולגן, כל הסבתות הפמיניסטיות שרוצות את קילו הבשר שלהן נשארות מאוכזבות לחלוטין.. לא חשבתי שאני יכול להתאכזב עוד יותר, אבל אז ראיתי שגיירמו דל טורו הפיק את החרא הזה
עד כמה שקשה לי להאמין, עם כל תוכניות הריאליטי האיומות שהיו בשנים האחרונות, זו חייבת להשתלט על המקום הראשון של הגרוע ביותר עד כה. אני עדיין תוהה אם זה היה בעצם רק זיוף שנעשה על ידי כנופיית SCTV. אם אנדי קאופמן עדיין היה בחיים, הייתי בטוח שהוא עומד מאחורי זה. האם להקת רוק יכולה לרדת יותר מ-INXS לעשות דבר מביש כמו זה? הנחת היסוד היא פשוטה ומטומטמת. אודישן חבורה של קריוקי דוחה להפוך לזמר החדש של INXS, כדי לתפוס את מקומו של מייקל האצ'נס (שהתאבד ב-1997). שמונה שנים וללא להיטים מאוחר יותר, הלהקה מבצעת את מעשה הפתטיות האולטימטיבי בכך שהיא מעמידה את עצמה לאודישנים של חבורת וואנאבים חסרי כישרון כדי להיות הסולן החדש של להקה שעברה 20 שנה מהשיאה שלה. אז הם מטפסים את כל הזמרים הנוראים האלה (חשבתי שלאמריקן איידול יש את חלקה של דואז'ים) שעושים ביצועים נוראים של כמעט כל שיר רוק קלאסי (וצפוי) שאפשר להעלות על הדעת. ואז הם חתכו לחברי להקת INXS שדנים ברצינות על הכשרון של כל אחד מהמועמדים האלה. אתה יכול לראות אמני רוק טובים יותר (ומקוריים יותר) כמעט בכל מועדון לילה בכל עיר בעולם.<br /><br />יש בו את כל האלמנטים הלא יצירתיים הרגילים של כל תוכנית ריאליטי אחרת. משתתפי ריאליטי צולעים, ראיונות צולעים, מנחה/מנחה צולע, "שיפוט" צולע של הופעות, ואתחול צולע של משתתף אחד בסוף כל תוכנית. האם התוכניות האלה יכולות להיות יותר צפויות? ברור שמדובר בתעלול פרסומי מצד הלהקה; נשימה אחרונה של תקווה להצית מחדש את הכוכב האבוד שלהם לפני שהם נקברים לבסוף בשכחה. מייקל האצ'נס, אם היה לו שמץ של כבוד כשהוא חי, צריך להתהפך בקברו. לא ש-INXS היו להקה מצוינת, אבל לא היה לי מושג שהם כל כך פתטיים. אם INXS בכלל מייצגים את מה שהפך לרוקנרול, ההופעה הזו תהיה ההוכחה הסופית לכך שהרוקנרול מת אחד ולתמיד.
ערכי ההפקה של הסרט הזה גורמים לו להיכשל ממעמד שובר קופות הוליווד, והתסריט גורם לו להיכשל ממעמד קאלט. מה שנותר הוא ניסיון נוסחתי עייף לז'אנר סרטי האסונות שייעלם עם הגאות.<br /><br />צוות שחקנים הגון, או שהוא מתגעגע, או שאי אפשר להטריד אותו. ג'ואן ווילי היפה לא מסוגלת להביא כל כובד ראש לתפקיד מפכ"ל המשטרה נאש שלובשת את גזרת המותניים התואמת ביותר מעל החצאית שלה.<br /><br />ג'סלין גילסג משחק את התפקיד במשקל כבד של מנהל מחסום התמזה עם כל האמונה של חוט ממתקים ירידים. יש להניח שהלאום והמבטא הקנדי שלה גויסו כדי לפנות לקהל טרנס-אטלנטי. זה, והיא, נכשלת. ההופעה הראשונית שלה בחליפת ריצה ורודה צמודה כשהיא מגיעה לעבודה היא סבירה. כאילו הוא מתנהג בשנתו, והתפניות העלילה השונות שנועדו להמריץ את בנו, בגילומו של רוברט קרלייל, מתקשים לקבל ממנו כל תגובה.<br /><br />נייג'ל פלנר נראה נחוש לבצע טקס הארי על כישלונותיו כמנהל משרד מט"ח, או על משחקו, או שניהם, ורק דיוויד סוצ'ט יוצא עם קרדיט מסוים על תפקידו כסגן ראש הממשלה.<br /><br /> היה מספיק בסיפור, ובצוות השחקנים והאפקטים כדי שהפיקו מאמץ הגון. אבוי זה לא קרה.
נורמלי (או) ברי-מייקים לא אכפת לי. יש כמה די טובים שם בחוץ, אבל זה מסריח! בהתחשב בכך שזה היה למעשה סצנה אחר סצנה, היה לו סיפור טוב ושחקנים נהדרים. ואן סנט העתיק את הכיוון של אל כמעט ללא רבב, והוא הוסיף צבע (אני לא מאלה שחושבים שהוא צריך להיות שחור וצבע כדי להיות קלאסי). זה היה צריך להיות לפחות סרט בינוני... אבל זה היה פיפי-פי קה-קה! אני לא מבין איך זה יכול היה להתקלקל כל כך. אם אתה חייב, צפה בזה בתור קוריוז, אבל הייתי מציע לך לא לטרוח.
Band Camp היה נורא, The Naked Mile היה קצת יותר טוב, והשלישי הזה ברציפות ל-DVD בזיכיון American Pie נראה באותה איכות כמו קודמו. בעצם אריק סטיפלר (ג'ון ווייט) נפרד מחברתו לאחר שאיבד את בתוליה, ועכשיו הוא ומייק 'קוז' קוזמן (ג'ייק סיגל) מצטרפים לבת דודו של אריק דווייט (סטיב טאלי) בקולג'. עם הבטחה של מסיבות רבות, שפע של אלכוהול ומספיק גוזלים חמים בבית בטא, יש להם רק חמישים משימות רשומות לבצע כדי להפוך לחברים מיוחסים רשמיים. אבל איום בא לידי ביטוי עם היריבים, GEK ("חנון") האוס, בראשות החנון (והצמרר כבשים) תאב הכוח, אדגר (טיירון סאבאג') שמציע יותר וטוב יותר ממה שיש לבטא. כדי ליישב את זה אחת ולתמיד, בטא וגק יוצאים לקרב עם המשחקים היוונים האסורים, במשך ארבעים שנה, כדי לנצח זה את זה, כשהמפסיד יוצא החוצה. האלוף האחרון במשחקים, נח לוונשטיין הלא הוא אבא של ג'ים (יוג'ין לוי הרגיל היחיד) מנהל את המופע, שרואה את האנשים פורקים חזיות, דו קרב גלדיאטורים צף על המים, תופס חזיר משומן, רולטה רוסית בפה עם מחסניות של סוס מבוגר, אישה נושאת ושותה חבית מלאה של אלכוהול (עם הקאה לא פוסלת). הכל מגיע למוות הפתאומי, עם בחור שרקד חשפניות ברכיים, והם צריכים להתנגד לגמור, ביתא בטא מנצח כשאדגר גומר עם בחורה לבושה ככבשה על ברכיו. כמו כן מככבים כריסטופר מקדונלד של פלובר בתפקיד מר סטיפלר, מגהן הפרן בתפקיד אשלי, דן פטרונייביץ' בתפקיד בול, ניק נאק בתפקיד בובי, כריסטין ברגר בתפקיד מרגי, איטליה ריצ'י בתפקיד לורה ג'ונסון, מושנה הלברט בתפקיד שרה קולמן, שרה פאוור בתפקיד דניז, אנדריה פאנקריס. סטייסי וג'ורדן פרנטיס בתור רוק. כמות העירום גדלה מעט מאוד, וכך גם הגסות של הבדיחות, ויכולתי לנחש שזה מדורג כוכב אחד מתוך חמישה, אבל אני אוהב את זה. הוֹלֵם!
ראיתי קליפ נהדר של הסרט הזה, עליו אדבר מאוחר יותר, ואחר כך את רשימת השחקנים, וחשבתי שאולי כדאי לי לנסות. בעיקרון, לברמן חסר המזל, רנדי (מאט דילון), בן דודו השחצן קרל הארדינג (פול רייזר) ולבלש חקירת הרצח דהלינג (ג'ון גודמן) כולם משותפים, הם ראו את נערת החלומות שלהם. (בין אם נשואים ובין אם לא), והם יעשו הכל כדי לרצות ולהיות איתה, אפילו ימותו. שלושתם פגשו/ראו אותה "לילה אחד אצל מקול'ס", הבר שרנדי עבד בו, אין להם שום ידיעה זה על זה, אבל שלושתם לא יכולים להפסיק לחשוב על Femme Fetale Jewel Valentine (ליב טיילר של שר הטבעות). שלושתם מספרים את הסיפורים שלהם למישהו שהם מקווים שיקשיב לסיפורים האינטנסיביים והחושפניים למדי שלהם, רנדי מדבר עם הרוצח מר בורמייסטר (מייקל דאגלס, שהיה שותף להפקת הסרט), קארל עם הפסיכולוג/פסיכיאטר ד"ר גרין ( Reba McEntire) ודהלינג לכומר האב ג'ימי (ריצ'רד ג'נקינס). הם מתוודים על כל הפרטים על מה שהם היו מוכנים לעשות, על המגע המיני שלהם איתה, ובסופו של דבר כולם מתאחדים במקום אחד, כולם מכוונים להיות איתה, וכולם מעורבים בעימות היריות האחרון שמותיר אחד מת, אחד בורחת (ובסופו של דבר מתה) ואחת המומה, והבחור הבלתי צפוי שהיא בוחרת (אבל באותו זמן ברור, כי זה דאגלס האובססיבי למין). כמו כן, מככבים אנדרו דייס קליי בתור יוטה/אלמו וסנדי מרטין בתור אישה מוכרת בינגו. אם הייתי צריך לבחור רגע מועדף, זה בהחלט היה מה שהוזכר במספר 11 יחד עם יד מגניבה ב-100 הרגעים הסקסיים הגדולים, שבו טיילר מעתיק את האישה ששוטפת את המכונית עם קצף על עצמה, ולפני גודמן , מאוד סקסי! חוץ מזה, לא הסרט הכי זכור. בְּסֵדֶר!
אם אתה רוצה לראות סרט שצולם בצורה מוזרה, מואר בצורה מוזרה, סיפורים מוזרים של הגברים האלה (ואישה אחת) שנהנים להרביץ זה לזה, אם אתה רוצה ליהנות מסיפור שלא הולך לשום מקום של שני הבחורים האלה, אחד מתאגרף והשני הומו, אז אתה צריך לראות את הסרט הזה.<br /><br />אחרי שצפיתי בסרט הזה, כמעט הרגשתי חבול וחתוך באותה מידה, כמו הבמאי (של סרט) בעצמו ניצח אותי לעזאזל.<br /><br />זהו סרט שבו לא נועד לצפות בו בשביל עלילה או בשביל משחק מעולה, זה סרט שאפשר להתבונן בו באימה ובפלא. ממש כמו צפייה בהתרסקות מטוס או תאונת רכבת.<br /><br />אם אתה רוצה לראות סרט נהדר, סרט טוב, סרט "B" או אפילו סרט בינוני, הסרט הזה הוא לא זה .<br /><br />אזהרה לכל מי שצופה בסרט הזה, נא לא לאכול לפני כן. אולי תרצה להקיא עד סוף הסרט.
כן, הסרט הזה זוכה לתשומת לב רבה ונחשב לקלאסיקה בז'אנר סרטי המבוגרים. ובכל זאת, לא אהבתי את זה בכלל. על אישה שמתאבדת בסצנה המתאימה יותר לסרט אימה, ניתנת לה ההזדמנות לחזור לכדור הארץ לזמן קצר כדי לחיות את חיי התאווה שמעולם לא עשתה קודם בחייה הארציים. סצנות סקס מחורבנות לעקוב. למה הם מחורבנים, למשל הם כל כך מנסים להיות אמנותיים שהם לוקחים מהאקט המיני בפועל. אני מתכוון שאנחנו צופים בפורנו בשביל המין. Little Girls Blue גם עושה דברים בצורה אמנותית, אבל זה עדיין מאוד אירוטי ונחמד למראה. כמובן שהבנות בזה מאוד חמודות. כאן יש לנו שחקנית ראשית די לא מושכת וזה לא עוזר לדברים. אם אתה מוצא את ההובלה בסרט המבוגרים שלך לא מושך, אין כמות של חזון אמנותי שיגרום לי ליהנות מהסרט. סצנות המין נעות בין איכס למוזר... כלומר יש נחש באחד מהם. אז מבחינתי הסרט הזה פשוט נכשל כי הוא לא מרגש אותי בכלל, אלא מכבה אותי.
בסרט הזה יש את כל המרכיבים של סיפור אימה נהדר והוא מאבד אותו במחצית האחרונה. מעטים הסרטים שבאמת יכולים לתת לי בליטות צינה. זה עשה. מעטים סרטי אימה שנותנים לי תחושת אימה. זה עשה. זה החזיק אותי לנחש. היה אכפת לי מהסיפור. היה אכפת לי מהדמויות. המשחק היה הגון. למרבה הצער, בערך באמצע הסרט, לסיפור פשוט אין הרבה כיוונים טובים שהוא יכול ללכת אליו. מתברר שכל מה שמגניב בעלילה הולך להרס עצמי. זה כן. מה שנבנה במחצית הראשונה כקונספט אימה גדול עובר מהאימה לכיוון האבסורד. פחד סביר הופך לסדרה של תגובות בלתי סבירות מצד הדמויות. הסיפור מסתיים באכזבה. למרות שהסרט הזה נראה שלם, יש קצה אחד רופף שיכול להגדיר סרט המשך. הסרט לא מספיק טוב לסרט המשך. הסרט הזה שווה לראות בתיאטרון, רק אל תצפו להיות המום. זה הכי מתאים כסרט להשכרה. זה כנראה לא סרט שהיית רוצה להחזיק בו.
הלכתי לראות את קוד האומגה עם קבוצה של נוצרים אחרים, בסך הכל כ-15 אנשים. כולנו ציפינו ליצירה טובה של קולנוע נוצרי. מה שקיבלנו היה ניסיון כואב, ממושך ודי משעמם לסרט. יש לו ערכי הפקה שנראים טוב אבל יש לו גם משחק גרוע, תסריט חלש עם דיאלוג עלוב, וללא חוש כיוון אמיתי. מ-15 הדקות הראשונות כולנו ידענו שזה יהיה לילה ארוך. כולנו שנאנו את זה, וכמה אנשים בקבוצה שלנו הציבו את הסרט הזה כמסריח יותר גבינה מ"אנקונדה". אף אחד מאיתנו לא האמין שהסרט נמשך פחות משעתיים. אפקטים נוצצים וצילום קולנוע חד למראה לא יכולים להציל את הסרט הגרוע והרע הזה. הייתי נותן לו 3 מתוך 10, והדירוג הוא רק כל כך גבוה כי שכרתי את "הסרט" המתועב Werewolf (1996) ערב לפני שראיתי את הסרט הזה.
אני יכול לצחוק על כמעט כל דבר, אבל לצערי אין ולו אחד בפצצת הסירחון הזו!!!!בכנות צפיתי בסרט הזה מתחילתו ועד סופו, ואפילו לא חיוך חיוך. אני בהלם שסנדלר, שניידר, ספייד וכו', ישימו את שמותיהם על החרא הזה. גרוע מהגרוע ביותר שיצא מהגרוע ביותר שיצא אי פעם משחקני SNL לשעבר. מה עוד אני יכול לומר? איך יכול להיות שביל כזה חסר טעם, לא מצחיק במיוחד, מגיע ממאגר כזה של כישרון לכאורה!! אולי איבדתי את חוש ההומור שלי, (לא סביר), אבל אני לא זוכר סרט שכל כך לא אהבתי מזה זמן רב. איזה בזבוז של שעתיים לעולם לא אחזור.
קיבלתי את גרסת הספר של Kazaam ליום הולדתי השמיני, ואנשים תמיד אומרים שגרסאות הספרים תמיד טובות יותר מהסרט, אבל הפעם הם טעו. לפחות עם הסרט זה נגמר בקרוב.<br /><br />המשחק הזה נוראי, מה שציפיתי מסרט עם שאק שמגלם ג'יני ראפ קסום שיוצא מבלאסטר ישן בגטו (שהיה שם כנראה סיבה טובה שהוא היה לכוד שם). הילד בסרט שמגלם את מקס הוא בכיין ושחקן נורא. הוא סובל מבריונות על ידי ילדי השכונה, ואני לא מאשים אותם כי הוא טיפש קטן.<br /><br />הסיפור פשוט טיפשי וקלישאתי ביותר. על ילד שאביו תמיד עובד ולעולם לא בסביבה, שמוצא חבר חדש שמשפר את חייו ובסופו של דבר עוזר לו לחדש את הקשר עם אביו.<br /><br />אפילו בגיל 8 חשבתי שזה רעיון טיפשי . זו הפתעה שלכל אחד מהאנשים שעבדו על הסרט הזה היו קריירה לאחר מחלקות, כי זה מבוכה ומעולם לא היה צריך להיעשות. אני יכול להתעסק עוד יותר על איך הסרט הזה מבאס, אבל אתה כבר אמור לדעת רק על ידי קריאת העלילה.
זה...... הסרט.... הוא..... נורא!!!!!! לא תאמינו שהחתיכה הזו של הזבל הוא אפילו סרט!!!! Critters4 היה טוב יותר מזה!!! וגם Critters4 היה די גרוע!!! חבורת בני נוער מטומטמים מתרסקת במדבר, מוצאת בונגלו ישן ומושחת, ובסופו של דבר מתנגדת לעכבישים מונפשים עם עצירת תנועה בצורה נוראית. סליחה הצרפתית שלי, אבל המשחק היה גרוע לעזאזל!!! האדם שכתב את זה כנראה אפילו לא ידע מה זה עכביש, כי היו לו את העכבישים שחיו במושבה שמשרתים עכביש מלכת חייזר-מלכה-ריפה! עכבישים לא חיים במושבות!!!!!!!!!! "הסרט" הזה הוא חתיכת גסות!!! בסוף הנחתים פתאום צצים משום מקום והורגים את כל העכביש אפילו בלי לקרוא להם!!!! אם אתה רואה עותק של הסרט הזה בחנות ווידאו, תכבה אותו בבנזין ותזרוק עליו גפרור!!!!
איירין דאן סיימה את הקריירה המפוארת שלה עם הסרט הזה כל כך. היא הייתה צריכה לצאת החוצה ברעש גדול, להיות השחקנית האלגנטית שהיא הייתה, לא בסרט הבלתי נשכח הזה, כמעט בלתי ידוע. <br /><br />הקומדיה הקלילה הזו בסדר, אבל שום דבר מיוחד. החצי הראשון שלו הרבה יותר טוב מכיוון שהוא נהיה די טיפשי במחצית השנייה. אולי איירין תוכל לראות את כתב היד על הקיר ולהפסיק. אפילו הקול הגבוה שלה קצת מעצבן כאן. השמועות אומרות שהיא לא הייתה מרוצה מהסרט הזה. אפשר לראות למה.<br /><br />הסיפור הזכיר לי סיטקום טלוויזיה משנות החמישים. אם כבר מדברים על זה, חשבתי שדיוויד נלסון מתוכנית הטלוויזיה של אוזי והרייט היה בסרט הזה, אבל התברר שזה היה ריצ'רד קרנה צעיר מאוד. הוא נראה ונשמע בדיוק כמו נלסון.<br /><br />בסך הכל, כך-כך במקרה הטוב וסיום משנה לשחקנית נהדרת.
מבלי לחזור על מה שנאמר למעלה על הסרט הזה, אני רוצה להוסיף שציפיתי לראות את הסרט הזה...הקאסט/מיקום ועבודתו של הבמאי המצוין מייקל ווינטרבוטום וכו'...היה לו צל מעורפל של 'אל תסתכל עכשיו' על קו העלילה מההתחלה. שהות בסביבה אחרת (שוב איטליה) כדי לעמעם את שברון הלב של האובדן...או אולי ככה ראיתי את זה? אז כתוצאה מכך ישבתי שם וחיכיתי שהסיפור יתגלגל ונתתי ספין על מה שאנחנו מצפים שיקרה למשפחה הזו במדינה אירופאית זרה....וישבתי שם וישבתי שם...ונחשו מה? שום דבר לא קורה בפועל! ואני לא מתכוון לכלום!! אפילו לא ניתנת לך ההזדמנות להיכנס לדמויות מכיוון שהן כל כך חד-ממדיות וחסרות תוכן..מובילים אותך להאמין מקצב הסרט שמשהו עומד לקרות שיהפוך את כל הסרט על ראשו... הבנות הבכורות פלרטטו עם נערי הווספה המקומיים, היה לו מרחב גדול לקחת את הסרט לכיוון אחר, חזיונות הבנות הצעירות של אמה המתה בסופו של דבר היו תרגיל חסר תועלת וחסר טעם, האבות ניסיונות להתפתות על ידי אחת מתלמידותיו הרגישו מגוחכים בהתחשב בגילו. זה הרגיש כאילו התסריט עשה ריקול אחרון שבו הם החליטו ברגע האחרון למגר את כל האומץ לסיפור והלכו על מנת לצמצם אותו למינימום ללא השפעה. כשהקרדיטים התחילו להתגלגל (באופן בלתי צפוי) אתה לא יכול שלא להרגיש שנגזל לך את זמנך בישיבה וצופה בערימת הזבל הזו.
יש כמה צילומים נחמדים בסרט הזה, הוא תופס חלק מהנופים באור כל כך יפה, למעשה הצילום הוא כנראה הנכס הטוב ביותר שלו.<br /><br />אבל הוא בעצם יותר מיוצר לסרט טלוויזיה, ולמרות שיש לו הרבה פיתולים בעלילה, מה ששומר על צפייה די מעניינת, אין כתוביות והתפתחויות עלילתיות מרכזיות נחשפות בספרדית, כך שדוברים שאינם דוברי ספרדית יישארו מעט אבודה.<br /><br />היה לי את זה כמתנה לחג המולד, מכיוון שזו תכונה משפחתית לעבוד דרך סרטים של שחקן שאנו מוצאים מוכשר, ומת'יו מקונוהיי היה פשוט מדהים ב"זמן להרוג" ו את "הניוטון בויז" אז הבעתי שאני רוצה לראות יותר מעבודותיו.<br /><br />עם זאת למרות שכתוב בקופסת ה-DVD שזה סרט של מת'יו מקונוהיי ומשתמש בזה כתכסיס שיווקי, יש לו כמה שורות והוא על המסך לא ממש דקות בסוף הסרט, הוא בעצם תוספת והוא לא בדיוק מאיר את המסך בזמן שהוא דולק, אז מעריצים מתים, ממש לא שווה את זה מנקודה זו עם זאת.<br /><br />הסרטים מככבים עם זאת, פטריק מק'גאו הוא נהדר אבל מאוד קל לעין, והדמות שלו פשוט כל כך נחמדה ואדיבה ואכפתית, קדוש אמיתי של בחור, להיות כתוב היטב לתוך ROM com.<br /><br />אז לברק משחק אמיתי של Mcconaughey של אלה שראיתי, הייתי ממליץ על "A Time to Kill", "The Newton Boys" "Frailty", "How to Lose a גיא בעוד 10 ימים", "Edtv" ו"Amistad" והימנעו מדי מ"גדולים מהחיים" ו"מלאכים בשדה החוץ", אלא אם כן מתחשק לכם סרט ילדים או שיש לכם ילדים בסביבה. אף אחד מאלה לא מעיד על הכישרון שלו, אבל הם סרטים די משעשעים לילדים, שוב MM הוא באמת לא יותר מאמן תומך עם רק כמה שורות אם בכלל.<br /><br />לגבי עקרב ספרינגיט זה לא רע סרט אבל זה גם לא גניבת מסך.
Hammerhead הוא שילוב בין ז'אנר סרטי המדען המטורף וכרישי הרוצח. בקצת ליהוק טיפוס, ג'פרי קומבס מגלם את המדען המטורף הנ"ל שמפתח יצור כריש אנושי/פטיש. באופן מוזר, היצור הזה הוא למעשה בנו, שהוא הפך למפלצת הזו כדי למנוע ממנו למות מסרטן. או משהו.<br /><br />קבוצה של מקורבים מוזמנת לאי הפרטי של המדען. בסופו של דבר הם משמשים כפיתיון כריש או כבן זוג. מסיבה לא ברורה הובא ראש ה-IT כחלק מהצוות הזה. מי יודע למה? למרבה המזל, הוא מתגלה כגיבור רמבוסקי בעל תושייה, אם כי עם עודף משקל משהו. אני עובד בהנחה שהוא למד כיצד לטפל ברובה סער כחלק מהעבודה היומיומית שלו בעבודה בקו ראשון. יום רגיל עבור איש ה-IT הזה כרוך ככל הנראה בתיקון חיבור הרשת של מישהו ואחריו קריאה להפיל מבצעי רשעים מרעילים. או אולי קריאה לתקן את המחשב האישי של מישהו צריכה להיות מתוזמנת בין עימותים פיזיים עם כלאיים של אדם-כריש? בכל מקרה, הוא מדהים ומציל את המצב. הוא אפילו מקבל את הבחורה.<br /><br />איש הכרישים הוא יצירה קצת צולעת אבל בסדר, אני מניח, אם לשפוט לפי האפקטים באופן כללי בסרט הזה. והסרט ממשיך בקצב הגון. זה הוקום מוחלט כמובן, אבל אם אתה קונה סרט בשם Hammerhead ומצפה שהוא יהיה דרמה מורכבת על הקונפליקטים הרגשיים שחווה אדם שהפך לדג קטל ביבשה, אז באמת אין לך את מי להאשים מלבד עצמך. כמו שזה, יש רובים, גור, בנות ואולי אפילו מסוק מתפוצץ. זה זבל אבל לא כזה נורא כמו שיש אומרים.
זה רשמית הסרט הנורא, המשעמם, הנדוש והמגוחך שנוצר אי פעם. הסרט עוסק כולו בילד משוגע וחבריו, והם נוחתים על 747. החלומות שלו מאוד נדושים ולא הגיוניים בכלל, והם עשויים בצורה גרועה מאוד. כל אפקט מיוחד נראה כאילו הוא נעשה ללא כל טכנולוגיה מודרנית, ואולי נוצר על ידי הילד שממלא את "התפקיד הראשי" בסרט. אם תראה את הסרט הזה, זה בהחלט יגרום לך להיות טיפש יותר. אני ממליץ לך לעולם לא לשקול לצפות בסרט הזה, ואם כן, בהצלחה ואל תחמיצו את תאי המוח שהרגתם. ההערה שלי אפילו לא לגמרי מבינה את הבריאה הנוראה מהגיהנום שנעשתה. האדם שכתב את התגובה לפניי לא צפה באותו סרט שצפיתי בו בצורה נוראית, והלוואי שמעולם לא צפיתי בו. שָׁלוֹם.
בסדר הוליווד היא לא ליברלית.<br /><br />ברור שאני משקר כי זה כן. אני שמרן אבל את הפוליטיקה אשאיר מחוץ לדעה שלי על הסרט. הסרט הזה היה נגד בוש, נגד מזרח תיכון, נגד תעמולת נפט גדולה, אבל לא בגלל זה הוא היה גרוע. ראיתי את ערב הפתיחה של הסרט הזה כי במקרה אני אוהב סרטים מהסוג הזה ואני מתמחה במדעי המדינה בקולאז'. הצילום היה מצוין והמשחק היה עד כמה שהבנתי טוב מאוד.<br /><br />עם זאת, את העלילה היה בלתי אפשרי לפענח. נבדקתי ויש לי מנת משכל של 138 אבל לא משנה כמה ניסיתי, לא הייתה שום דרך שאוכל לחבר את קו הסיפור של הסרט ואיזה דמויות עושים מה.<br /><br />הסיפור והסצנה הרצף היה לגמרי לא קוהרנטי ומאורגן בצורה גרועה.<br /><br />אלא אם כן זה אחד מאותם סרטים שנועדו לצפות בו פעמים רבות כדי לקבל את מלוא העומק של הסיפור, וזה בהחלט עשוי להיות, אני אין לך מושג מה בדיוק קורה.<br /><br />זה הגיוני כי אם אתה רוצה להעלות טיעון פוליטי ולא לקבל שום ביקורת אז הפוך את הטיעון שלך לבלתי אפשרי לביקורת! אם אתה לא יכול לסנוור אותם בזוהר, אז תבלבל אותם עם Bull S.
סליחה אנשים, אני אוהב את העבודה של ריי בולגר אבל הדבר היחיד שהוא לא הוא אדם מוביל. אולי אם תעמיד פנים שהוא הגבר האחרון עלי אדמות, העלילה הרומנטית הזו עשויה לעבוד אבל יאללה עכשיו!<br /><br />הנה סרט שקיים רק כדי להציג את שיר הכותרת שהיה להיט גדול עבור להקת בייסי בשנה שלפני כן (1951). וכמה שירה וריקודים די נחמדים מצילים את זה מלהיות אסון מוחלט. <br /><br />עם זאת, קו העלילה פתטי, אפילו בסטנדרטים של קומדיה מוזיקלית של 1952. והשירים האחרים נשכחים באותה מידה כמו Evening In Paris cologne. הדיאלוג מביך את הכוכבים, דיי ובולגר. רק קסמי הבויארסקי של קלוד דופין שומרים על דמותו בתלת מימד.<br /><br />אז, איך ליהנות מהסרט הזה בווידאו? <br /><br />א.) מהר קדימה דרך כל הדיאלוגים...<br /><br />ב.) הכנעו את עצמכם לשירה של דוריס דיי ולעבודת הרגל הרופפת של ריי בולגר. ואל תפספסו את הטייק המצחיק של דופין בשידור חוזר ספוף גשם וסוחף רוחות של "אפריל בפריז"...<br /><br />ג.) לבסוף, שמור כמה בקבוקי קברנה צוננים ונגישים.< br /><br />בוב ריימונד
המממ... מאיפה להתחיל? איך שחקנית רצינית כמו דמי מור הסתבכה בשטויות כאלה? "דם ראשון" יכול להיות מדורג כבול ***ט אבל סוג השטויות הזה הוא רק רמבו עם ציצים, נקודה. כמובן שאם אתה מעוניין בסיפור השטויות (דמי מור רק רוצה להוכיח שאישה יכולה להיות חלק מ-NAY Seals) שזו הקלישאה הכי מטופשת שאני יכול לחשוב עליה, תגיד ש"GI Jane" הוא סרט נהדר. רק ההופעה של ויגו מורטנסן הפכה את הסרט הזה לנסבל אבל לעזאזל, אני לא יכול לחשוב שדמי מור היא רמבו (במיוחד לא במהלך 30 הדקות האחרונות, חסרות התועלת). לרידלי סקוט לא מגיע הקרדיט להפוך את הסרט הזה לכזה שמגיע לנשים בעלות שוויון זכויות, זו פשוט תעמולה חסרת מוח לצבא האמריקאי וכדי להפוך אותו לאטרקטיבי יותר הפילו בו את מור. סרט נורא.
תודה לאל שזה לא חודש על ידי ITV.<br /><br />לסדרה הזו, למרות הפופולרית (אלוהים יודע למה) יש משפט פשוט מאוד - 'תראה, מצאתי עוד גוף מאחורי הפרחים/שיחים/עצים/בכל מקום הם עובדים - בפעם השש עשרה עלילת הסדרה הזו. הדיאלוג כל כך פשוט, כאילו זה נכתב לילדים - מדבר אל הצופה ומסביר כל נקודה בעלילה.<br /><br />הם פשוט 'במקרה' נמצאים בסביבה כשמישהו עושה משהו יוצא דופן - ואף אחד לא שם לב אליהם.<br /><br />בכל פעם שהם בודקים וחוקרים את הרצח של מישהו, הם מפריעים לכולם - מבלבלים את החיים של כולם - כולל אלה לחלוטין חפים מפשע.<br /><br />הם פורצים ונכנסים לבתים של אנשים, גונבים חפצים וראיות (אפילו כלי נשק) כשהם חטטנים ונכנסים לחייהם של אנשים, מרגלים אחריהם ועוברים על הדברים שלהם. הם אף פעם לא מתנצלים, לעולם לא נתפסים או נעצרים (ואם כן הם יכולים לצאת מזה, למרות שדמות אחרת שעושה את אותו הדבר נשלחת לכלא!!!).<br /><br />הם תמיד לעלות טראמפ. עכשיו אני יודע שזו סדרה קלה, אבל אני חושב שבאופן מציאותי זה לא היה צריך לעבור את הפרקים הראשונים! במילים פשוטות, זה לא ריאלי.<br /><br />אני חושב שהם מצאו מספיק גופות בסבך גם כאן וגם ביבשת (שם הם כל שבוע), אז אני מקווה שזה לא יחזור לעולם.< br /><br />ITV צריך לקבל קצת אקשן על המסך במקום כל השנים של דפוק - סדרה מסוג 'מישהו נרצח ביריד הכפר - שוב'.
האחים וורנר ייצרו דוודים רבים בשנות ה-30 ורובם מהירים, חסכוניים ומאוד משעשעים. אני מאוד אוהב איך הסטודיו ניצל את האלמנטים הפחות זוהרים של חיי היומיום שלנו. זו אחת המלודרמות המעטות הקשוחות של וורנר שפשוט לא עובדות. אדוארד ג'י רובינסון מגלם עורך חסר רחמים של העיתון שמקים לתחייה את סיפורה בן ה-20 של רוצחת עם השלכות טרגיות. רובינסון נותן הופעה תוססת אבל הוא מוקף בשחקנים שלא חותכים את החרדל. חֲצִי פֶּנסיוֹן. וורנר, אלין מקמאהון ובוריס קרלוף טובים, אבל המשחק הגרוע של פרנסס סטאר ואנתוני בושל בראש השני ממש פוגע בסרט. סטאר גרועה במיוחד במהלך הסצנה הדרמטית הגדולה שלה לקראת סוף הסרט. בנוסף, הטון המוסרני של הסרט נראה מגוחך בהקשר של הוליווד מראש. הבימוי של לרוי מלא בנגיעות ויזואליות חדשניות אבל הוא לא יכול להתגבר על המשחק הגרוע ועל המצבים המצחיקים שלא במתכוון. עבודת המצלמה של סול פוליטו חזקה. איכשהו, החתיכה הזו קיבלה מועמדות לאוסקר לסרט הטוב ביותר (בשנה שנתנה לנו "M", "דרקולה" ו"פרנקנשטיין").
הצוות היצירתי שמאחורי Evan Almighty באמת היה צריך להיות מסוגל לעשות סרט טוב יותר. בכיכובו של אחד המצחיקים האהובים על אמריקה ובעזרתו של אייס ונטורה בלש חיות מחמד, טום שאדיאק, אפשר לצפות לספירת צחוק גבוהה יותר ממה שהתמונה מספקת. לעזאזל אפילו סטיב אודקרק שכתב וביים את בארניארד הנורא בשנים האחרונות, וזוכה כאן לזכות כתיבה עשה עבודה טובה יותר. העובדה היא שאוואן הכל יכול הוא לא התמונה הגרועה ביותר של עונת הקיץ, אבל היא עשויה להיות המאכזבת ביותר. הכותרת והצוות היצירתי שמאחורי התמונה מציעים שזהו סוג המשך של ברוס הכל יכול מ-2003. בתמונה הזו היה ג'ים קארי בראש, ולמרות שגם סטיב קארל וגם קארי הם בחורים מצחיקים, זה האחרון שמתאים יותר לחומרים מסוג זה. שמעתי שלקארי הציעו את ההמשך הזה לפני מישהו אחר, אבל השחקן סירב לומר שהוא לא ראה מקומות אחרים לדמות שלו להעז. כך עבר שאדיאק לקרל, שמאז חלק משעשע במקור מ-2003 זוכה לכוכב. אחרי הלהיטים הנרדמים The 40 Year Old Virgin ו- Little Miss Sunshine, האיש הפך לעסקים גדולים, ולכן זה הוא, ולא ג'ים, שמוביל את ההפקה הזו לבתי הקולנוע. הסיפור רואה את אוון בקסטר (סטיב קארל) שנבחר כחבר קונגרס ולכן הוא והחייל שלו עוברים דירה ומדינה כדי שאוון יוכל למצוא הצלחה בתפקידו. לאשתו (לורן גרהם) ולשלושת הילדים יש ספקות אבל בסך הכל מראים צד תומך כלפי אוון, שבעצמו מסתכל על העתיד בעיניים אופטימיות. עם זאת, דברים מתחילים לעלות בטן די מהר, אלוהים (מורגן פרימן) מופיע לאוון ומצהיר שמבול מתקרב ושהפוליטיקאי חייב לבנות ארון קודש. בתחילה מתעלם מהמפגש, אוון מקבל במהירות כמה גלימות זקן שמסרב להישאר מגולח וחיות מתחילות להופיע שתיים שתיים. אוון אז מתחיל להכניס את הסירה לבנייה, אבל השכונה לא מרוצים וגם לא פוליטיקאי עמית (ג'ון גודמן). מי שמצפה לצחוקים המטורפים של כמה מסרטיו האחרים של טום שאדיאק, כנראה יישאר קר לגמרי מהסרט הזה. אייס ונטורה, שקרן שקרן וגיהנום אפילו ברוס הכל יכול היו ברובם תמונות מצחיקות מאוד, אבל לכל הפרויקטים האלה יש דבר אחד בסימן הערה וזה הנוכחות של ג'ים קארי. שאדיאק לא עשה סרט שווה בלי קארי בראש, הוא עבד עם רובין וויליאמס, אדי מרפי ועכשיו סטיב קארל, אבל עדיין נראה שרק קארי מתמזג בהצלחה עם שאדיאק. קארל אחרי ה-Box-Office המאכזב וההרס הביקורתי לא ייאש לעבוד שוב עם הבמאי, וכשקארי עושה כעת פרויקטים רציניים יותר, מוטב שאדיאק ימצא מוזה קומית חדשה מהר. קארל עצמו די משעמם כאן, מי שהרגיש שהחלק שלו בסרט הראשון (למרות היותו די משעשע) ראוי לפיצ'ר באורך מלא צריך להוציא אותו בחזרה ולצלם. אני מצפה שאחרי הגרלת ה-Box-Office של ברוס Almighty זה היה אולפני יוניברסל עצמם, אבל אתה יודע כשקומיקאי איכותי לא יכול לעשות שום דבר עם דמות אז פרסונת המסך היא טמבל, וזה בדיוק המקרה עם Evan Almighty. לורן גרהאם היא לא שייקים גדולים בתור אשתו של אוון וגם אף אחד מהילדים לא קולע את הפתק הנכון. פרימן נותן להכל להסתובב כאלוהים בהופעה משעשעת וצוננת נוספת, אבל נראה שהוא נושא את היצירה באופן ספורדי. אכן מקור הצחוק העקבי ביותר הוא מזכירתו של אוון (וונדה סייקס) ועמיתתו הצמררת (ג'ונה היל), שניהם הצחיקו אותי פי שניים מכל דמות אחרת בפרויקט. הכתיבה של אודקרק הייתה גרועה יותר (Barnyard) אך גם טובה יותר (Ace Ventura When Nature Calls) מעבודתו על ההפקה הזו. לתסריט שלו יש רגעים מצחיקים באמת, אבל הוא גם מלא ברגעים משפחתיים מעיקים וההומור אף פעם לא מוזר או פוגעני מספיק. הסרט לוקח החלקות מאולפות וקלות על הדת כאשר הוא אמור לקרוע את הקונספט לגזרים, ואכן רצף הכנסייה הפותח בסרט סימפסון מרעיד את הדת יותר מכל הריצה של אוון אלמאיטי בת 95 הדקות. עם קצת יותר תעוזה ולב זו הייתה יכולה להיות תמונה הרבה יותר טובה. אני לא בספק שקהל הליבה של משפחת הליבה יתבדר מעט מהסרט הזה, אבל אם הם יהיו מרוצים זו שאלה אחרת לגמרי. יש קו בין להיות ניתן לצפייה לבין להיות כדאי, קו שאוון הכל יכול תמיד בצד הלא נכון. אולי כשאתה מרגיש משועמם ואת הסרטים בכבלים אתה יכול להרשות לעצמך לצפות, אבל אני יכול לחשוב על הרבה דרכים טובות יותר לבזבז את הזמן שלי, ובאמת יותר חשוב מהכסף שלי מאשר להתכוונן לקומדיה הבינונית הזו.
זה כל כך גרוע שזה יהיה התרומה שלי למסיבת הסרט הגרוע הבאה שאלך אליה. ברור מההתחלה שסטיב גוטנבורג לקח את התפקיד הזה ברצינות... שאר העקרונות עברו בשורותיהם. אני חושב שהם קיבלו תחושה של כמה זה מסריח בשלב מוקדם והם עברו את הבקשות לקבלת המשכורות שלהם. שון בין "פעל" כרגיל אבל נחסך מחלוקה של מקום על המסך עם כל אחד מהעקרונות עד לסצנה האחרונה שבה זה היה כמו שחקן שהולך על במת בית ספר תיכון, כך היה הניגוד מוגדר. יש שחקנים שלא נראים טוב מחורבנים. יש שחקנים שלא צריכים להתאמץ בשביל חלק. שתי ההצהרות הללו חלות על "האקדמיה למשטרה" סטיב. המראה המטומטם שלו מתורגם לבלגן ועני, וההתנפחות שלו גורמת לו להיראות גושי תפוחי אדמה ולא צהבהב. חבר את זה לאחד הדיאלוגים התסריטאים הגרועים ביותר בהיסטוריה של הוליווד ויש לך סרט גרוע. אני יכול רק לנחש שכל העקרונות באמת היו צריכים את הכסף לשיפוץ או משהו או שהסוכנים שלהם חתמו עליהם לפני שהתסריט נכתב על ידי הקופים שחייבים להקליד אותו. אשמח לדעת את הסיפור האחורי של האסון הזה.
בלי לרצות להיות קטלני, בראד סייקס אחראי לפחות לשניים מהסרטים הכי משעממים וקלישאתיים שראיתי אי פעם - זה אחד מהם, ומחנה דם אחר. <br /><br />המשחק נורא, ההדפס עלוב, והכל בסרט הזה זועק "ברצינות, אתה יכול לעשות יותר טוב בעצמך". אולי זה אתגר לכולם להרבות ב-YouTube בשטויות שלנו הקשורות לזומבים?<br /><br />קניתי את זה ב-£1, אבל זכור, אתה לא יכול לשים מחיר על 71 דקות מהחיים שלך. טוב תעשה אם תימנע מהודו הזה, אפילו במחיר מציאה במרתף.
כשאתה שם יד על סרט בריטי אתה מצפה לאיכות כלשהי. וכשזה מגיע למשחק, עבודת מצלמה, תאורה וכו'; הסרט הזה עושה את העסק. זה נעשה על ידי אומנים מיומנים מאוד. זה לבד יכול להביא לך שעה וחצי מהנה. אבל כשמסתכלים מתחת לשכבות המקצועיות, לא ממש מוצאים כלום. מלבד לגרום לך להרגיש טוב ולדוגל בהשקפה ליברלית בסמים, אין שם באמת כלום. התסריט בינוני, העלילה צפויה והסוף חייב להיות אחד הגרועים במזרח הוליווד. עם כל הנעימות האנגלית, זה פשוט ניסיון מביש וציני לעשות עוד "מונטי מלא". למה הם עשו את הסרט הזה? אין לי מושג, מלבד להרוויח כסף כמובן.
הסרט הזה היה כל כך בזבוז של הכסף שלי. זה היה מגעיל וגם מטריד. בכנות, לעולם לא אמליץ על הסרט הזה לאף אחד. מי חושב על סרט שבו ילדה מפוצצת את הכלב שלה?? ברצינות... זה היה בזבוז זמן שלי. המשכתי לצפות בסרט, בתקווה שהוא ישתפר ותצוץ עלילה אבל זה מעולם לא קרה. הייתי מדרג את הסרט ב-F. הסרט הזה היה צריך להיות מדורג R בגלל אופיו המטריד. לעולם לא אתן לילדים בכל גיל לראות את הסרט הזה. הסרט הזה מבאס. הסרט הזה נורא. הסרט הזה היה בזבוז זמן שלי. יכולתי לבלות את הלילה במשהו ששווה את הזמן שלי במקום לשכור את הסרט הזה. הסרט הזה היה בזבוז של כסף דלק כדי להגיע לחנות ובהחלט בזבוז של שני דולרים לצפות בו. פחות או יותר, אף אחד לא צריך לראות את הסרט הזה. צריך לאסור ולצרוב את הסרט הזה.
כן, למה? בין יוצרי הסרט שיצאו בשנות ה-80 וה-90 גאס ואן סנט הוא אחד מהאלילים שלי. יש אחרים, כמה. סטיבן סודברג, PT אנדרסון, טים האנטר, דני בויל, מרטין דונובן, הרמוני קורין, ווס אנדרסון. אידיוסינקרטי, מקומם לפעמים, אבל עקבי, מפתיע, בלתי צפוי. השמות שלהם גורמים לי להדליק את הטלוויזיה, ללכת לחנות וידאו או אפילו לקנות כרטיס וללכת לאולם קולנוע. עם זאת, "פסיכו" של ואן סנט, נותן לי הפסקה. מַדוּעַ? אני תוהה. טבח זריקה אחר ירייה של אחת הקלאסיקות הרב-שנתיים. הצבע היה צורם, ההופעות, זוועה. מה עשה וינס ווהן? זו הייתה פארודיה? בדיחה גרועה? מה זה היה לעזאזל? אן השה בתור ג'נט לי? מי הלביש אותה? ויגו מורטנסן עם כובע בוקרים. ויגו הוא שחקן מעולה אבל במקרה הזה הוא לא הצליח לגרום לנו לשכוח את ג'ון גאווין ואם ג'וליאן מור הייתה מוצגת לעולם דרך ההופעה הזו לא היה בשבילה שום "השעות", "הדקות" אולי . אז הנה אני, משמיע פה רע את עבודתו של אחד מהאלילים שלי. נותרה השאלה המתרסקת: למה, מר ואן סנט? אולי, במילותיו של הנשיא קלינטון, כי הוא יכול. אני חושש שזה לא תירוץ.
איפה לעזאזל VH1 מצא את התסריטאי לסרט הזה??? מחוץ לתיכון? הסרט הזה כל כך מנסה להיות סימפטי למייקל ג'קסון, אבל במקום זאת, הופך אותו לקריקטורה איומה ודביקה. כל השורות מלאות בקלישאות אבל באופן מפתיע המשחק לא היה רע. כרגיל, זה סרט גרוע עם שחקנים די טובים. השחקן שמגלם את מייקל ג'קסון, בחיי, אני מרחם עליו! אני חושב שהוא עשה הכי טוב שהוא יכול עם התסריט החלש. לא היה אכפת לי שפלקס לא נראה כמו מייקל ג'קסון, חשבתי שהוא עשה כמיטב יכולתו, אבל מאוחר יותר, כשהיה לו את כל האיפור הלבן הזה, הו אחי, הוא נראה מטומטם! שאר השחקנים שגילמו את דבי רו, פריסילה פרסלי ואליזבת טיילור היו די טובים. אלא שהשחקנית שמגלמת את ליז טיילור נראתה צעירה ובריאה מכדי לגלם את ליז. השחקנית שמגלמת את דיאנה רוס בכלל לא נראתה כמוה ולא הצלחתי להבין מי זאת האישה הזו עד הרבה יותר מאוחר בסרט.<br /><br />הסרט הזה עושה רע לכל מי שהוא בצד של מייקל ג'קסון, או נגד מייקל ג'קסון. זה לא משנה את הדעה של אף אחד. למען האמת, הדעה היחידה שתהיה למישהו אחרי הצפייה בסרט הזה היא, אלוהים, הסרט הזה ממש ממש מבאס! ואיפה לעזאזל המוזיקה והשירים הנפלאים של מייקל ג'קסון? אין כאלה שאפשר למצוא בסרט הזה. אני אוהב את הפסקול של הסרט הזה בכל מקרה וכנראה שארכוש אותו אם יכולתי.<br /><br />בצד הקליל יותר, זה סרט מאוד מצחיק וקמפי! זה בזבוז זמן נהדר אם אתה רוצה לצפות במשהו קל שלא יטריד את המוח שלך יותר מדי. אני כנראה אצפה בו שוב, כי הוא פשוט גרוע בצורה מבדרת!
קומדיה נוספת לאחרונה שמראה שהוליווד אפילו לא יכולה לעשות את היסודות בכל הקשור ליצירת סרטים שהיא נהגה לעשות בשנתה במשך עשרות שנים. אם לכותב/במאי היה שכל הם היו מבססים את הסרט על דמותו של סטמפ של הבוס הרודן ג'ק טיילור. כשהוא בסרט מוקדם, זה לא משהו מיוחד אבל הוא מבטיח מעט ומשעשע מדי פעם. ברגע שהוא עוזב את רוב הסרט וקוצ'ר חווה את ההרפתקאות ה"מצחיקות" שלו בישיבה בבית עם אורח לאחר שאורח משעמם נכנס, הסרט מתפורר לחלוטין.<br /><br />כתוצאה מכך, מה שהיה צריך להיות בזבוז זמן סביר הופך למסריח חסר יכולת.
הנבואה השנייה, מה יש לומר עליה? הם נטשו לחלוטין את המקוריות של הסרט הראשון, ופשוט עשו סרט שפריץ של כריס ווקן. זה אפילו לא נכתב על ידי הסופר המקורי!<br /><br />אם ראית את Nr. 1 לא צופה ב- Nr. 2 זה אכזבה אמיתית...<br /><br />אם לא ראית את Nr. 1 לא צופה ב- Nr. 2! לך לראות את Nr. 1 לחוות משהו מקורי ומהנה
שחקנית שיוצרת סרט באפריקה נחטפת ונלקחת לג'ונגל שם היא מוחזקת תמורת כופר. המפיק שוכר מישהו שילך ויחזיר אותה. מסבכים הכל הם הקניבלים בג'ונגל שסוגדים ל"אל" בעל מראה ממש מכוער שאוהב לאכול נשים עירומות.<br /><br />זהו סרט סליזי מדמם. יש כמויות עצומות של עירום ואלימות, שלא לדבר על אלימות נגד אנשים עירומים. זה סרט ניצול שנועד לפנות לחלקים האפלים ביותר של הווייתנו, ואם הסרט לא היה כל כך משעמם הסרט הזה היה קלאסי. בואו נודה בזה, למרות הבלגן, המין המגעיל וההתעללות, והמפלצת המכוערת, הסרט הזה הוא נודניק. ההליכה לא רגועה וזה מוציא אותך החוצה. ישנם קווי עלילה מרובים שנראה שכולם מתרחשים בנפרד זה מזה, למרות שבסופו של דבר הכל סיפור אחד. והכי גרוע, כמעט אף אחד לא אומר כלום. רוב הדיאלוג המינימלי נוגע לאכזריות או למחאות של דמות אחת ש"אני אעשה מה שאני רוצה". זה סרט כל כך שקט ומשעמם שאלמלא הצרחות התכופות של הקורבנות הייתי ממליץ על זה בתור עוזר שינה.<br /><br />זה סרט שכדאי להימנע ממנו אלא אם כן אתה צריך שינה, או אלא אם כן אתה צריך לראות כל סרט אירו-קניבל.<br /><br />(בצד. VideoAsia בדיוק הוציאו את זה כחלק מסדרת סיפורי הטרור שלהם. ההדפס שלהם הוא בקופסת מכתבים מוזרה נראה כתוצאה של הוצאת ההדפסה שלהם ממקור יפני (יש ערפול) שנחתך כדי להסיר את הכתוביות גם להדפסה שלהם אין כותרות פתיחה.
הם מקיימים יחסי מין עם מלונים באסיה.<br /><br />בסדר. ראשית, פקפקתי בכך, אבל לאחר שראיתי את הענן הסורר, שיניתי את דעתי ולבסוף השתכנעתי שהם מקיימים יחסי מין עם אבטיחים, עם אנשים מתים או חיים. אין סקס בטוח כמובן. האיש המוביל (המכוער להחריד) יורה הכל לתוך פיה של הגברת לאחר שעשה את הגברת המתה. מעולם לא שמעתי על HIV? מניח שלא.<br /><br />שאר הסרט הזה הוא בעיקר משעמם, אבל גם מזעזע להפליא. למען האמת, בחלקים מסוימים זה נהיה כל כך מגעיל שלא יכולתי להסיר את העיניים הבתוליות שלי. סקס עם אנשים מתים! כמה זה גס ומה המסר מאחורי כל זה? אנחנו צריכים מים, אנחנו צריכים מלונים, אנחנו צריכים להיות מתים כדי לקיים יחסי מין? סליחה, אבל זה מסריח!
דיונון מוטנטי ענק "באורך 40 רגל" עם חמישה מחושים, ניבי גילוח ויכולת לשחזר את התאים שלו מטיל אימה על עיירה קטנה בפלורידה. ביולוגים ימיים שונים, רופאים ושוטרים זוממים להרוג אותו. בינתיים, מפלצת אנושית בשם מילר מפטרת אנשים שמגלים ש"דג השטן" הוא יצירה מעשה ידי אדם המשמשת לטובתם החמדנית של כמה רופאים מרושעים! מילר תוקף חוקרת, חונק אותה, מטביע אותה באמבטיה, משליך פנימה מייבש שיער, ואז תולש את התחתונים מגופה המת!<br /><br />המון אזעקות שווא מופעלות כאשר הגיבורים שלנו פיטר, סטלה, ג'נט ובוב יצאו לסירת היי-טק (בכל מקרה היי-טק לשנת 1984) "Seaquarium" כדי לתפוס את היצור, שנראה לעתים קרובות ב- צילום מקרוב או סרט מואץ בצורה משעשעת כדי להיראות מאיים יותר. ורק אש יכולה להרוס אותו, מה שמוביל לפוזה חמושת להביורים לעומת גמר חיית מים.<br /><br />הכסף הזה של JAWS הוא די מאולף (חוץ מגווייה חסרת רגליים ועריפת ראש) אבל ניתן לצפייה ו נהנה מציון מצוין של אנטוני ברימור ועיצוב מפלצתי הגון (שוב, לשנת 1984). לואיג'י קוזי וסרג'יו מרטינו כתבו את הסיפור המקורי.<br /><br />ציון: 4 מתוך 10
** עלול להכיל ספוילרים ** נורא. פשוט נורא. אהבתי את הרומן של סטיבן קינג, וזה רק עיבוד נוראי שלו. הם משנים את הסוף. הם משנים את העלילה. הם שינו את דמותו של אלן פנגבורן מבעל מתאבל לארוס מאושר. אם אתה מעריץ של הרומן של סטיבן קינג, התרחק. גם אם אתה לא, התרחק.<br /><br />הספר היה אפל להפליא, אפילו עבור סטיב קינג. ילד בן 11 מתאבד ברומן. ברומן נמצא מנהל חטיבת ביניים עם פורנוגרפיית ילדים. זה לא קרוב לטוב כמו הרומן.<br /><br />הסרט הזה הוא הסרט הכי פחות אהוב עליי בכל הזמנים. אני שונא את הסרט הזה בנקמה.
מספר המטומטמים בפרק הזה היה גבוה יותר מ-9 הראשונים. הם לא עוקבים אחר הכללים שלהם לגבי רוחות שבהן הרס הגוף גורם לרוח להתמוסס. זה הפיל גוף שני. הגוף הזה, ודין, נופלים בערך 20 רגל מסם אבל אז הם צודקים עם סם. פנסים כבים בבית מקלט לא מואר, בלילה, ואנחנו עדיין יכולים לראות הכל. זה לילה אבל האור זורם מבעד לחלונות. רוח רפאים שמתה בשנות ה-60 מבצעת שיחות טלפון סלולרי? קדימה! אין סיכוי שסאם יוכל לגרום לפסיכיאטר לראות אותו באותו יום שהוא קובע תור והרופא מדבר עם סם כאילו זה לא היה הביקור הראשון שלו. סם ודין ידעו שיש עוד גופות במקלט ורוחות תמימות שעדיין אורבות ולא עשו שום דבר כדי לעזור להם. זה לא נראה כמו משהו שהנערים של ווינצ'סטר היו עושים. אה ואחרי שהסתובבתי על מזרון מלא עפר ומסביב לבית חולים מגעיל, האיפור והשיער של הבנות מושלמים ולא כתם על החולצה הלבנה שלה. <br /><br />למרות שליישום הפרק הזה היו בעיות, הנחת היסוד הייתה טובה וכמה פעמים לא הייתי מבוהל אלא עצבני כשדין ישב וקרא את היומן של אליקוטס. פשוט ידעתי שחפץ אישי כל כך לרוח הרפאים ימשוך אותו אל האדם שמפר את קדושתו. אליקוט לא הופיע. אולי זו תקלה עבור חפץ או מקום כה חשוב (כמו משרדו של אליקוט) צריך למשוך את הרוח כאשר יצור חי נוגע או נכנס. כשהם נפרדים אני רוצה לצרוח... 'ככה אתה מת! תמיד תישארו ביחד והסתכלו אחד על השני!' אבל הם לא מקשיבים לי :o רוח אליקוט והיכולת המיוחדת שלו היו מגע נחמד מאוד. זו תוכנית פריים טיים אבל אני מאחלת לאימה של אליקוט לחגור את אחד מהקורבנות שלו ולהשתמש בציפייה לעינויים כדי להטריף אותנו עוד יותר.<br /><br />במיוחד בגלל שטויות התאורה נתתי לזה 4. חושך פתאומי או הבהוב של התאורה של כל הסצנה כשהפנס מהבהב זה הרבה יותר מפחיד. המצית שמגיע או הפנס מחייה ומיד רוח בפרצוף זה מזעזע. אני מבין שהבמאים רוצים שנראה את הסצנה שלו, אבל אז תעשה אזכור או חיבור ברור על ידי שאליקוט נוגע בשקע חשמלי והאורות נדלקים. בקש מהדמויות להגיב לעובדה שבבית מקלט ללא חשמל יש פתאום אורות בחדר אחד. אורות כחולים לבנים מרצדים כקשתות חשמליות בדיוק כמו כוח האצבע של אליקוט. <br /><br />ברצינות, MCG יכול היה לעשות טוב יותר.
סוגו אישי יכול להיות יוצר קולנוע מיומן בתנאים הנכונים, אבל גוג'ו מספר את סיפורו של נזיר לוחם ויריבו היחיד, נצר לשבט גנג'י. ליצירת הסרט יש את הסממנים העיקריים של הפקה דלת תקציב, כולל סצנות קרב מטושטשות ומונטאז'ים מגושמים (כאלה שאולי תמצאו בדורמה שיוצרה בחסר). הנזיר בנקיי מודיע למורה הרוחני שלו שגורלו טמון בהבסת הרוח המסתורית ששומרת על גשר גוג'ו בלילה, אבל הוא לא מבין שההחלטה הזו תביא אותו לעימות מוחלט עם כמעט כל מרכיב בחברה באותה תקופה - אבל מה יכול לזכות לו בהארה. <br /><br />אין חוסר שאפתנות, עם זאת, בתיאור הקונפליקט בין הקדוש והעולמי. ארטסי פורחת בחלק מהעזרה של הצילום והעריכה כדי לפצות על סגנון יצירת הסרט הרופף. <br /><br />אכזבה.
אלו היו שנות הסיקסטיז, וכל מי שיש לו שיער ארוך וגישה מותנית ומרוחקת יכול היה לקבל כסף כדי לעשות סרט. כך הצליח מייקל סארן, מנהל הפלופ האדיר הזה, לקבל את התפקיד. סארנה הוא אחד האנשים הכי חסרי כישרון שאי פעם נתנו דולר כדי ליצור סרט. למעשה, כל האולפן בטח הונהגה להסכים להעסיק בחור שעשה בדיוק סרט אחד קודם, סרט שחור-לבן מאוד יקר משנות ה-60 בשם ג'ואנה. בסרט ההוא כיכבה השחקנית חסרת הכישרון הדומה ג'נבייב ווייט שבקושי יכלה לדבר שורה שלמה מבלי לפרוץ לאיזו הבעת פנים לא הולמת או לטוויטר דמוי עטלף. סארן, שכנראה לא היה מסוגל לביים סרט מצויר, לא משנה סרט הוליוודי עם תקציב גדול, היה בדרך מעל ראשו. ספרו של דיוויד גילר הוא המקום הטוב ביותר ללכת אליו כדי לגלות כיצד סארנה, האיום התינוק המזויף, הצליח למשוך את הצמר על העיניים של כולם. אם יש אי פעם סמן היסטורי המעיד על השטחיות והרדידות של תקופה, מיירה ברקינרידג' מספקת את הסמן הזה. הוא מגלם את הריקנות והעודף חסר המוח של עשור, אשר זכור לעתים קרובות יותר בשל שינוי ימי גדול בגוף הפוליטי. ברקינרידג' היא אבן בוחן של עורק אחר, חשוב לא פחות. צפו בסרט זה ותקבלו פרספקטיבה שונה על חוסר הרוח, הנזכר לעתים רחוקות יותר, שלעתים קרובות כל כך עבר לכישרון במהלך השנים ההן.<br /><br />מבקרים רבים דיברו על חיתוך בין קטעים מ- סרטים אחרים, במיוחד ישנים יותר. חלקם באמת אהבו את ה"הערות" המגושמות האלה על מה שמתרחש בסרט, אחרים מצאו אותן חסרות היגיון, מעצבנות ופולשניות, אם כי מכיוון שהסרט כל כך גרוע בעצמו כל חדירה הייתה חייבת להיות שיפור. <br /><br />לדעתי, הסיבה האמיתית לכך שמייקל סארן הכניס כל כך הרבה קטעי סרטים לתוך מיירה ברקינרידג' הייתה כדי לנייר על חוסר התחתית של שנינות ודמיון שהיו לו. כלומר, סארנה היה כל כך מאתגר בדמיון שהוא פשוט זרק את הקליפים האלה כדי למלא מקום ולתפוס זמן. הם לא היו השראה, הם היו ייאוש. כישורי הכתיבה שלו לא היו קיימים, ודיוויד גילר התרחק מהפרויקט בצורה נבונה מפצצה מתקתקת, אז לסארן נותר לנסות וליצור סרט, והוא לא הצליח. זה היה מעבר ליכולות הדקות שלו. מכאן ההקדמה של מה שנראה כמו חצי מהקליפים של סרט שלם. רוחות הרפאים של סופרים ובמאים - רבים עברו מזמן - נקראו לתקן את הפלופרו האסון הזה, כי סרנה, לעזאזל, לא היה מסוגל לכך. זה מה שהוא הגה באותם ימים שישב על הסט וחשב שמונה שעות בזמן שכל השחקנים והצוות (שלא לדבר על המפיקים ורואי החשבון) ציננו את עקביהם וחיכו למשהו, איזה ניצוץ גדול של דמיון, שמץ של מקוריות, מרק של שנינות, להתפצפץ מגבו של זאוס. אממ אופס. בלי זאוס + בלי דמיון + בלי ניצוצות = מיליוני שטרות קטנים של דולרים עם כנפיים זעירות - כל אחד מהם עשוי ממאות הסכמי הרישוי הנדרשים לשימוש בקליפים - עפים מהחלון. ביי ביי. <br /><br />באשר לעצמי, שנאתי את קטעי הסרט. הם השפילו את הטובים הרבים של סרנה, צחקו על אנשים שהכישרונות שלהם - אפילו אלה שהכישורים שלהם לא היו גדולים - עלו בהרבה על היכולות של הבמאי, וכך בסופו של דבר הוכיחו עד כמה הוא חסר השראה, מקוריות - ואפילו יכולת רגילה - בהשוואה. אפילו לגבונים שבהם.
ההפקה המחרידה אינה נחשבת ל"סרט". ברור שזה צולם בקלטת וידאו, וזה גרוע מאוד! יש צליל חריק תמידי לשמע (נשמע כמו מיקרופון גרוע), וזה כל כך מעצבן שלפעמים אתה לא יכול להבין מה הדמויות אומרות. מוזיקה שמדובבת בצורה גרועה תופיע פתאום בסצנה, וכל העריכה של הדבר הזה מדורגת בערך אפס!<br /><br />העלילה מתוכננת ומגוחכת. הומו של סוף שנות ה-20 מנסה להסתיר את אהובתו המתגוררת מהורים שמבקרים? אָנָא! והתגובה שיש לאמא כשהיא מוצאת תמונה של בנה מנשק את החבר שלו היא מעבר למלודרמטית ומתגלגלת ישר לטיפשות. דברו על השקפה סטריאוטיפית על חיי הומואים! המשחק גרוע יותר מסרט פורנו, והבימוי גרוע מאוד!<br /><br />מבחינת "הפקה", אין כזה!<br /><br />הכותרת הזו היא פשוט ניסיון צולע מצולם לקרוא לעצמו "סרט". אין לב ונשמה שיעניקו לו אפילו את החלק הקטן ביותר של שבחים.<br /><br />זה פשוט בזבוז זמן מטופש, אז הימנעו מזה בכל מחיר! משחק גרוע! כתיבה גרועה! בימוי גרוע, והתואר "מפיק" הוא יהירות, מכיוון שהזבל הזה כנראה עלה להם במחיר של קלטת הווידאו שבה הם צילמו אותו. לקונסומר. אני לא יכול להדגיש כמה מחריד ה"סוכרפלום" הזה הוא!<br /><br />
החיים באמת קצרים מדי לסרטים כאלה. ידעתי שזה לא יכול להיות טוב כשהבנתי את מה שכבר חשדתי - שדיוויד שווימר יגלם בדיוק את אותו סוג של אדם שהוא מגלם ב'חברים'.<br /><br />בואו נודה בזה, או הבחור לא יכול לשחק שום דבר מלבד חנון או אף פעם לא מציעים לו שום תפקיד אחר. יש לי הרגשה שזה שילוב של שניהם.<br /><br />ואני חייב לומר שקשה מאוד לאהוב סרט שמבזבז לחלוטין את הכישרונות הרבים של גווינת' פאלטרו, ברברה הרשי, טוני קולט וקרול קיין!!!
אני לא בטוח מה היה הטעם בעשיית הסרט הזה. זה נראה כאילו הוא נוצר על ידי איזו חברה היסטורית כדי שיוצג במוזיאון 'האקדח פיט' המקומי שלך. בהתחלה נראה שזו יכולה להיות ההתחלה של מערכון Mad TV או SNL. אבל אז הבדיחה עלייך כשאין פאנץ' ליין ואתה מבין שמישהו לקח את זה ברצינות. הסיפור לא היה רע אבל שילובם של חברי SASS נראה היה תחבולה (שעבדה) לגרום לי לראות את הסרט. אני נשבע, הטריילר רשום כל דמות בסרט עד "קאובוי מת מס' 5". הסיבה שהמערבונים כל כך מהנים היא האווירה והדמויות שהוא מביא. פשוט הייתה לי הרגשה שאני צופה בשחקני מלחמת האזרחים שהתחפשו לקאובויים. אפילו לא שווה את הווידאו הדיגיטלי עליו הוא הוקלט.
למרות שלסרט יש מראה די מסוגנן לאינדי שנעשה בתקציב ממש נמוך, לא בשביל זה אני הולך לסרטים. לא הייתה דמות אחת שמצאתי סימפטיה, נראה שכולם היו לוזרים חסרי מושג לחלוטין. כל מה שהם מנסים מסתיים רע, זה חסר סיכוי מדי בשבילי. ביקורות מתייחסות ל-Puffy Chair כקומדיה שחורה...קומדיה? האח רט מתנהג כמו נמלט ממוסד. כשג'וש מדבר עם החברה אמילי על אחיו, הוא כמעט רומז שרט לא משחק עם חפיסה מלאה. למרות זאת ג'וש עורך "חתונה" עבור רט ואישה שרט פגש רק כמה שעות לפני כן. היו כמה הופעות מעניינות של כמה מהדמויות שנתקלו בהן בדרכים. עם זאת, הדבר החשוב ביותר עבורי היה שאנשים יצאו מהסרט... וראיתי אותו בהקרנה בחינם.
אם אתה אוהב SE גרוע, (קצת) משחק גרוע וחוסר אמינות מוחלט, זה סרט בשבילך. אז סרט ממש זול למראה, אבל בכל זאת אהבתי אותו. מַדוּעַ? כי אני אוהב סרטים מהסוג הזה. אני לא יכול שלא לחייך כשאני רואה סרטים מהסוג הזה....... מה חשבו המפיקים, השחקנים, הבמאי ואנשי SE כשהם עשו את הסרט הזה? אל תצפו ל"תהום" או ל"חייזר", רק לסרט אימה/הרפתקאות (מאוד) דל תקציב.<br /><br />יש רגע "מתיז" נחמד אחד שבו יורדים את הראש של בחור, אבל לרוב, האימה די מאולפת. גם המפלצת האחרונה די מגניבה.<br /><br />אורכה רק 73 דקות, אז אתה לא יכול לטעות שם. אולי תוכל לאסוף אותו בחנות הווידאו המקומית שלך או לצפות בו בטלוויזיה. אני בטוח שיהיה לך כיף לצפות בו.<br /><br />אבל אל תגידו שלא הוזהרתם.............
גארדן סטייט היא עוד אחת מהתמונות האלה מסוג "אינדי" שכביכול חוסכות בערכי הפקה כדי לתת לקהל דרמה אנושית אמיתית אמיתית. באופן מוזר, ההפקה טובה מאוד, וכך גם ההופעות (גם של כמה שחקנים בעלי שם גדול למדי). המקום שבו התמונה חסרה הוא בתסריט של זאק בראף, שנראה בעיקר ממצבים שנלקחו מסרטים אחרים.<br /><br />כשאתה צעיר כמו בראף, לא באמת חיית מספיק כדי להשתמש ב- ניסיון כמספוא לקולנוע. נראה שהניסיון של בראף נובע מצפייה בסרטים ואז חזרה על אותן קלישאות נדושות בסרט שלו. בגן סטייט הוא מגלם את אנדרו לארגמן, שחקן הוליוודי חצי מצליח שחוזר לעיר הולדתו בניו ג'רזי כדי לקבור את אמו, שנטלה את חייה לאחר שסבלה שנים רבות בכיסא גלגלים. נראה שאין לו שום תחושה לגבי כל זה; אין לו מערכת יחסים עם אביו, שמאשים אותו בכך שגרם לשיתוק של אמו בתאונת מוזרות כילד בן שש, ואין לו דכדוך מיוחד על אובדן אמו (למעשה, הוא משתתף במסיבה מיד לאחר הקבורה כדי אותו הוזמן על ידי חבר שלו, שעובד כחופר קברים בבית קברות). הכל נודף מאוד מ"בנות יפות", גם על בחור שחוזר לעיר הולדתו כדי "למצוא את עצמו" ולהסתובב עם חבריו הוותיקים, עם "אנשים רגילים" קטן נזרק בצד. <br /><br />זה באמת נס שבראף יכול היה להשיג כל דבר בחייו, בהתחשב באביו ובחבריו חסרי התועלת (אני מופתע שהוא לא התאבד), שעדיין חיים את "חייהם" כאילו הם עדיין בתיכון, חוגגים עם בימבות מטומטמות, שותים ומסממים וכו'. אף אחד מהם אפילו לא מזהה אותו מתפקידו בטלוויזיה בתור "הרכז המפגר" (הדמות של נטלי פורטמן, הכי הרבה אדם מודע בסרט, עושה), ואומר דברים, כמו "היי, אני זוכר אותך משנת ג'וניור". החבר'ה האלה הם כל כך מפסידים, מבחינתם, צפייה בטלוויזיה תהיה קפיצת מדרגה תרבותית. אפילו לחבר אחד, שהרוויח מיליונים בהמצאת סקוטש שקט, אין סיבה אמיתית לחיות, כי כל מסגרת ההתייחסות שלו היא תיכון ומסיבות. ואתה לא צריך כסף גדול כדי לחגוג כמו תיכון ב'.<br /><br />בראף, כך מתגלה, מטופל בתרופות רבות, מה שלא "להרגיש" ולהתמודד עם כל דבר, באמת, כמו מבוגר היה. ואז הוא פוגש את סם (נטלי פורטמן) מעין ילדה אבודה, שעושה הלוויות לחיות מחמד וחיה עם אמה כמו ילדה בת 10 בחדר שינה שנראה כמו בית בובות ורוד מפוצץ לגודל טבעי. בכל מקרה, הם מתאהבים, ובראף לומד "להרגיש" שוב. הקלישאות מגיעות מהר וזועם. בראף מנהל שיחה מלב אל לב מתעכבת עם אביו הקר והמתרחק ואומר לו מה זה ומה שם המשחק. בסצנה אחת, בראף ופורטמן נמצאים בביתו של הילד המיליונר, משחקים בתחושת רגישות מול אח ענקית, והקטע הוא כל כך שגרתי, אז סרט רגיל, אני נשבע, חצי ציפיתי שמישהו ילך ו לזרוק מזחלת לאש. באחר, בראף מבקר אצל רופא (רון ליבמן) כדי למלא את הזבל שלו, וליבמן אומר לו (בקלות בשורה הגרועה ביותר בסרט) "הגוף יכול לשחק בך. פעם מצאתי את החפתים של החבר הכי טוב שלי לשעבר. בארנק של אשתי, ולא הייתה לי זקפה במשך שנה וחצי". ברור ששום רופא מורשה לא יגיד את זה לעולם, אבל זו שירה של שקית עפר, הנהון מבראף, אני מניח, לחבריו המפסידים כדי להודיע ​​להם שהוא עדיין חושב עליהם, בדיוק כמו שהבדיחה "37" ב"פקידים" הייתה. הנהון של קווין סמית' לחבריו לשקית הלכלוך. <br /><br />בכל מקרה, בראף מוצא אושר אמיתי ויורד מהסמים; הסיפור משחק את עצמו באופן צפוי. אבל אם אתה הולך לקבל סרט שהוא קלישאה מקיר לקיר, לפחות תן לו כמה הופעות מקסימות כדי להפיח בו קצת חיים. ובראף כן. יש לו את הסוג הנכון של משרה פנויה, של קבלה סתמית כדי להפוך את תפקידו כאנדרו המעורער גם לאמיתי וגם נוקב, ונטלי פורטמן (גם מהנערות היפות) נותנת לסרט עידוד גדול. עם תווי פניה הזעירים והבעות מצב הרוח המהבהבות, היא כמעט גונבת את התמונה כבת לוויה לדרך. ז'אן סמארט מפתיעה כאמה של פורטמן, ופיטר סארסגרד (אם כי הרבה יותר טוב ב"זכוכית מנופצת") בולט בתור החבר החופר. הייתי ממליץ על "Garden State" אם אתה לא יכול להוציא מספיק רומנטיקה של ספרי סיפורים מסרטים, אבל כשאנשים מתחילים להגדיר אותו כיצירת מופת, הם פשוט חסרי מושג. בראף חושב שאתה יכול לקחת את אותה עלילה ישנה, ​​עייפה, לכתוב בכמה "קשקושים" ו"מדהימים" ולהטיח על פסקול רוק אקוסטי, וזה מעדן את החומר. זה לא.
לסיפור יש מעט קשר לרומן המקורי של ג'ק לונדון. חשבתי שהמשחק מאוד לא טבעי, הדיבוב נעשה בצורה מאוד מרושלת והסיפור עצמו מכיל מספר די גדול של חוסר עקביות וקצוות רופפים. מלבד זאת, הקצב של הסרט היה איטי להחריד בחלקים מסוימים.
אני מעריץ עצום של ה-LoG. חשבתי ששתי הסדרות הראשונות מספקות כמה מהקומדיה הטובות ביותר שהמדינה הזו ראתה אי פעם, והסדרה השלישית, אם כי שונה, הייתה אפלה ומלאת דמיון להפליא. המחשבה לראות את טאבס, אדוארד ובריס על המסך הגדול הפכה את ה-3 ביולי למשהו שצריך לחכות לו. ובכל זאת, איפשהו, הכל השתבש להחריד. לסופרים לא היה סיפור ולא רעיונות אמיתיים. החלק המתרחש באנגליה הישנה הראה את זיקוקי הגאונות שאנו יודעים שהליגה מסוגלת להם, אך הסצנות הללו לא התאימו היטב לסרט. ג'וף סיפק את הטוב ביותר מבין מעט מדי, בדיחות גרועות במידה רבה, וההופעות של ליפ ובריס היו אכזבות גדולות. אם אתה אוהב את הליגה, חסוך לעצמך זמן וכסף וצפה שוב בפרקים מסדרת הטלוויזיה. ושוב. אכזבה עצומה.
פילגש האומנות סלסט עובדת כסוכנת של הסניף הלונדוני של לשכת 17 של האינטרפול, שמתמחה (לדעתי) בפושעים נסתר. יש לה את עין הגורל, טובה בידיה, מסוכנת אם מישהו אחר קיבל אותה.<br /><br />לשכה 17 תפסה שטן מקליפורניה, הייד (אין קשר לד"ר ג'קיל). הבלשית לוסי לוץ מ-LAPD טסה לאנגליה כדי להחזיר אותו לארה"ב. לוץ הוא החיבור לסרטי הכישוף המוקדמים יותר, לאחר שגילמה סטפני ביטון בעבר בכישוף 9. בחלק 7, לוץ גילמה אישה אחרת; ב-6, לוץ היה גבר!<br /><br />החלק של לוץ ב-9 לא היה נורא גדול, אבל היא אחת הכוכבות הראשיות בסרט הזה. למרות שהיא השאירה מאחוריה את נעלי העקב והחצאיות הקצרות שלה, עדיין יש לה חולצות חושפניות בזו. והפעם יש לה סצנות עירום וסקס. ביטון די מושך בתפקיד.<br /><br />כרגיל, יש מספר סצנות מין. למבקר במועדון אנונימי יש שלישיה קטלנית עם שני ערפדים, השטן והערפד הראשי מסתדרים עם איזו קינק, לוץ מוצא חבר אנגלי, וסלסט והחבר שלה מתעלסים.<br /><br />הדמות החוזרת הראשית של סדרת הכישוף, וויל ספנר, לא מופיעה בסדרה הזו, למרות שלוץ מזכיר אותו בפני סוכן לשכה 17 דיקסון בשיחה על ערפדים. היא גם מתקשרת לבן זוגה הבלש גארנר (חלקים 6, 7 ו-9), אם כי איננו שומעים את סוף השיחה שלו.<br /><br />הייד הוצא מהכלא על ידי קבוצת ערפדים בראשות רייבן , לטקס ולפורגיס שיש לו קשר לאל בשם מורשבי (אני חושב). הייד מעביר את כל השורות שלו בצורה מאוד שטוחה, בעוד רייבן מפגין יתר על המידה במידה קמפית. סצנות הקרב מאוד כוריאוגרפיות.<br /><br />השמע בסרט הוקלט די גרוע, וערוך גרוע. בנוסף, דיאלוג מסוים הולך לאיבוד תחת מוזיקה רועשת או סירנות. גם הצילום לא מעולה. למרות שהסרט יצא לדרך ולמעשה צולם בבריטניה היה קצת חידוש, לפחות עבור הסדרה הזו.<br /><br />וונדי קופר טובה מאוד בתור סלסט; אטרקטיבי, בהחלט, אבל חשוב מכך, היא בקלות השחקן הטוב ביותר בסרט (למרות סצנות קרב רעות). אני די מופתע שהפילמוגרפיה שלה כל כך קטנה. אם אי פעם תהיה מכשפת XIV, ואני בטוח שתהיה, הם צריכים להחזיר אותה, גם אם זה אומר להטיס אותה לקליפורניה!<br /><br />Witchcraft X זמין בפני עצמו, או ב-DVD אוסף Hotter Than Hell יחד עם Witchcraft XI ושני סרטים לא קשורים.
זה ממש מסריח.<br /><br />הסיפור פשוט לא עומד בקנה אחד עם רוב הפרקים האחרים של TZ. זה די משעמם, אם כי לראות את פיטר פאלק מאופיין כדמות דומה לפידל קסטרו זה די משעשע.<br /><br />בכל פעם שאזור הדמדומים ישודר בשעה בלתי מוקדמת בעיר הולדתי, הייתי לוקח כריך ו- לשתות ולהסתפק בבילוי איכותי. 9 פעמים מתוך 10, זה בסופו של דבר היה הפרק הזה! דבר מוזר? זה קרה לעתים קרובות גם לאמא שלי (עוד מעריצה של TZ כמוני). היו כל כך הרבה פעמים שאחד מאיתנו היה אומר לשני, "הייתי מוכן לראות את _אזור הדמדומים_ ולנחש איזה פרק היה? פרק הדיקטטור הקובני!" ברור שחלק מהאנשים אוהבים את הפרק הזה, מכיוון שהוא מקבל דירוג של 6.7... איך זה קרה, אין לי מושג - אבל זה כשלעצמו יעשה עלילה נהדרת של אזור הדמדומים!
אוסף קו ייצור של בדיחות מפלצות המעמידות פנים ש'בייב' מעולם לא נוצר; הכותבים קיוו בבירור שהגימיק של לראות חיות מדברות יספיק כדי להמשיך את הסרט. זה לא. אדי מרפי נמכר שוב כרופא שמגלה מחדש את מתנת הילדות הנשכחת שלו להבנת הפטפוט הבלתי פוסק וחסר השכל של שפני ניסיונות, נמרים, חולדות, כלבים ויונים. צוות הקול מרשים (אלברט ברוקס, ג'ולי קוונר, רני סנטוני, ג'ון לגויסמו, גארי שנדלינג, אלן דג'נרס, פול רובנס, בריאן דויל-מורי) אבל התסריט כל כך חסר דמיון, חסר קסם ולא מצחיק עד כדי דיכאון, עד שכל העניין מרעיש את הקול. מצנח פח די מהר.
נראה היה שהטריילרים טובים יותר מהסרט. הם עשו את העבודה שלהם וגרמו לי להתעניין בצפייה ב-UNKNOWN. העניין דעך מוקדם. הנחת יסוד פשוטה אגם בנוף. חמישה גברים מתעוררים במחסן כימיקלים בלי לדעת למה הם שם; שלא לדבר על לדעת איך לעזאזל הם הגיעו לשם. בלבול ופרנויה מביאים איתם פחד וחוסר אמון. הגברים למדים כי חוטף בדרכו עם תוכניות להרוג את בני הערובה שלו. כעת הגברים מגדילים זה את זה ומנסים להבחין אם כולם קורבנות ומי עשוי להיות אחד החוטפים. צוות השחקנים כולל: ג'ים קבייזל, גרג קינאר, ג'ו פנטוליאנו, ברידג'ט מוינהאן, בארי פפר, דיוויד סלבי ואדם רודריגז.
חובבני בקיצוניות. עבודת מצלמה מוגזמת במיוחד - מפעילי מצלמות דוקומנטריות לא צריכים להסתובב כל הזמן.<br /><br />התסריט באמת מטורף, והמשחק אפילו גרוע יותר. נוסף על כך, הסיפור מפורק ומתפתל - עם כמה חורים פעורים בהיגיון. בשלב מסוים המנהיג רוצה להיזרק לכלא כדי להתחכך בפעילי אל-קוואדה החשודים, וכך להגיע לראיון עם אוסמה. מצאתי את הסיפור לגמרי לא ייאמן כתוצאה מכל כך הרבה פגמים. "הקולנוען"/התפקיד הראשי באמת מגלם נער אשה פזיז ואידיוט. הפריט היחיד שמעניין באמת, הוא שיוצרי הסרט אכן צילמו במקום. באמת חבל שהם בזבזו את ההזדמנות שלהם לעשות משהו מעניין.<br /><br />מי מימן את החרא הזה?
הסרט הזה בקושי טוב, לא מעולה בכלל. כמה סצנות בלתי נשכחות והבחירה חסרת המזל של שילוב של נורמה ג'ין עם שחקנית אמיתית. לג'יין ראסל הכל עובד עבורה, האישה הפחותה ו/או השחקנית של מרילין. אפשר רק לתהות מדוע זה נחשב לאחד משיאי הקריירה הצולעת שלה. 3/10
תארו לעצמכם ששואלים אתכם לפי התאריך שלכם איזה סרט רציתם לראות, ואתם זוכרים שראיתם טריילר די מסקרן על "הטינה". אז, בתום לב, אתה ממליץ לראות את הסרט הזה. זו עונת ליל כל הקדושים, אחרי הכל. וזה עשה קופות בופו בסוף השבוע האחרון, אז זה בטח די טוב...אז תלך.<br /><br />ואתה בעצם במצב של הלם כשהסרט מסתיים כמו שהוא מסתיים, ואתה שומע את עצמך אומר בקול, "זה לא יכול להיות הסוף של הסרט..." אבל, אבוי, זה כן. <br /><br />ודמיין שאתה יוצא מאולם הקולנוע נבוך ומתבייש על כך שהמליץ ​​על כלב כזה של סרט. אתה חושב שהדייט שלך חושב שאתה חוצפן על כך שאתה מציע זוועה כזו, וההצעה שלך בהחלט תסיים מערכת יחסים מבטיחה. למעשה, זה היה כל כך גרוע ששנינו נקרענו מצחוק על כמה שזה היה גרוע. אני לא רואה עתיד למיס גלר בסרטים, ומציע לה לדבוק בטלוויזיה בעתיד. למעשה, לא יעבור זמן רב עד שהיא תועבר לכנסים בשוק הפשפשים למכירת מזכרות של באפי, וזה לא יכול לקרות מספיק מהר, אם תשאלו אותי. נורא, נורא, נורא. העלילה לא הייתה הגיונית; ההמשכיות הייתה נוראית. ברור שכל הסוף נוצר כדי שיהיה לו "טינה שנייה - שובו של 'ילד-חתול'".
סרט נורא כמו שכולם אמרו. מה שהצחיק אותי היה הופעת הקמיע של סקוט מקנילי, הענקת פרס לאחד המתכנתים שנרצחו מול קיר של סמלי לוגו של SUN. מקני הוא המנכ"ל של SUN Microsystem, חברה שמגדירה את עצמה למעשה על ידי שנאתה למיקרוסופט. הם סייעו להגשת תלונות לגבי הגבלים עסקיים נגד מיקרוסופט. אז, האם הם היו טיפשים מספיק כדי לחשוב שהסרט הגרוע הזה יוסיף שמן למדורה הזו?<br /><br />אין תיעוד ציבורי שאני רואה על מעורבותה של SUN, אבל ברור שיצרני הסרט הזה מכירים את סקוט מקנילי. תעלומה מעניינת.
כן, אני מעריץ את הרוח העצמאית של הכל, אבל זה כמו Road Trip עם צוות שחקנים גרוע וללא תקציב.<br /><br />אני מצחקק כשאני צופה בקומדיות אמריקאיות, אני לא צוחק. הסרט הזה הצחיק אותי, אבל רק בגלל הניסיונות הברורים בשפע לדמות תיכון אמריקאי בתקציב גבוה/סרטי סיר.<br /><br />אם אתה רוצה קומדיה אמריקאית עצמאית טובה עם הפניות לסיר, לך לראות קווין סמית' או ריצ'רד לינקלייטר פליקים או משהו. אל תבזבז את זמנך על הקטע הזה של הסרט הזה.<br /><br />אני מתכוון, איך אתה יכול לקחת את ההערות האלה ברצינות כשרוב האנשים מתלוננים על הדמויות שלא מעשנות סיר!<br />< ודרך אגב: בנורבגיה זה נקרא "אחי, איפה הסיר שלי"!
נאלצתי להוריד את הדירוג שלי של הסרט הזה ל-4 בגלל פס הקול הנורא. אני די בטוח שזו לא הייתה בעיה אצלי או בקלטת, כי כמה שחקנים ופס הקול נשמעו מצוין. אבל רוב קולות השחקנים היו מעוותים או משובשים לבלי הכר, במיוחד עבור אנשים שאינם בריטים.<br /><br />יש הרבה טוויסטים קטנים וחמודים שיהפכו את הסרט הזה לסרט מהנה - לגמור בבוסניה בטעות זה נהדר אבל הרבה מההומור אבד בצליל.
מה זה? הוא תערובת של מוטיבים מוזרים שחוזרים על עצמם (שבלולים, שירלי טמפל, צלבי קרס, ומוזיקה גזענית בעליל, בין היתר) ללא מעצורים מכל סוג של נרטיב או עלילה או פיתוח דמות. כל העניין נראה לי כ"פריק שואו" במודע, ואני לא מתכוון רק להחלטות הליהוק יוצאות הדופן. יש לו תחושה של טריפ אסיד רע, הרבה מעבר לכל רמה של שימוש בסמים שאפשר לייחס להאנטר ס. תומפסון או וויליאם ס. בורוז. הסרט היחיד שאליו אני יכול להשוות אותו הוא Eraserhead (הסרט השני הכי אהוב עליי בכל הזמנים), שהיה בכוונה הרבה יותר מדכא, אבל עדיין מצאתי מה זה? בזבוז מוחלט של הזמן שלי. זה דבר אחד לתת לי הצצה לתוך הפעילות הפנימית של מוחו של מישהו אחר - אפילו התודעה שהשתנתה כימית של מישהו אחר - אבל אחר לגמרי פשוט לזרוק עליי ויזואליים מוזרים אך ורק למען המוזרות.
זה קצת מטריד כשאולפן מסרב להקרין סרט לעיתונות לפני שהוא יוצא לאקרנים רחבים. זה לא מפתיע שסרטים רבים מבאסים, אבל כאשר האולפן עצמו מודה בכך הרבה לפני הזמן, תהליך היציאה לסרט הופך למשחק תשוקה מסוגים. אם כן, ראו זאת כמתנה מוקדמת לחג המולד מהוליווד, ש"איאון פלוקס" הוא לא כמעט פגיעה בטעם והגינות שאפשר לצפות, בהתחשב באמור לעיל. למרות שבסופו של דבר הוא המום מהפגמים שלו, יש לו לפחות (מעין) רעיון להתעסק איתו. חבל שנראה שלבמאית קארין קוסמה יש מושג מועט איך להוציא את הכל לפועל.<br /><br />זה העתיד. הייתה מגיפה. יש דיקטטורה, ויש מורדים. האחרונים ידועים בתור המוניקנים, ורחוק מלהיות כת של מתפללי כומתה או מחבטי טניס, הם עוסקים בניסיונות להפיל את הראשונים, הנקראים משטר גודצ'יילד. המשטר מרושע מדי פעם לאזרחים, וזה יותר ממה שאיון פלוקס (שרליז ת'רון) וחבריה יכולים לעמוד. באמצעות איזושהי טכנולוגיית מציאות מדומה ביוכימית, המוניקנים מקבלים פקודות מהמנהיג היקר שלהם (פרנסס מקדורמנד), טיפוס כוהנת מיסטית שנראה כאילו הוכלאה עם גזר. זה נופל על Aeon לחבוש כמה מתנות ספנדקס עתידניות הולמים כדי לבצע את פקודות הגזר הגבוה, שהן כמובן גרסה כלשהי של "להרוס את המשטר". לאחר ששנים קודם לכן צפתה באחותה מחוסלת על ידי בני הזוג גודצ'יילד, היא צריכה מעט שכנוע.<br /><br />באופן לא מפתיע, העניינים מסתבכים. ייתכן שמשפחת גודצ'יילד לא בדיוק מה שהם נראים, ולאיון עצמה עשויה להיות איתם היסטוריה בלתי צפויה. אף על פי שהוא מבולבל מדי פעם, ההתנשאות המרכזית של הסרט (שלא אגלה יותר) מכילה כמה מושגים מסודרים לגבי טבע הקיום וההישרדות האנושיים. יש מקום לעוד הרבה בחינה שהסרט לא מנצל, אבל הרעיונות קיימים, לפחות. הבעיות הגדולות של "Aeon Flux" הן טכניות. קוסמה קיבלה את ההחלטה המבלבלת לצלם כמעט את כל האקשן כל כך קרוב עד שאנחנו רק לעתים רחוקות יכולים לעקוב אחר המתרחש. כדי להחמיר את המצב, הוא ערוך בשלל גזרות קפיצה שמותירות אותנו אבודים לחלוטין. התוצאה היא איזו דיסאוריינטציה מרחבית רצינית שמשתלטת על הסרט. האסתטיקה של "Aeon Flux" היא של תלבושות אלגנטיות, ארכיטקטורה עם זווית מוזרה ודמויות זריזות. חלק גדול מהאקשן מתרחש במרחבים מינימליסטיים ופתוחים שמתחננים לכמה צילומי ארוכות רצופים שעשויים להעביר את החן והאתלטיות המשתמעת מהאמור לעיל. במקום זאת, אנו מקבלים שבריר שניות של איברים מעופפים, שבירת זכוכית ואפקטים קוליים נלווים.<br /><br />יש סרט די טוב שמנסה להיחלץ מהמוט של "Aeon Flux". שים את הדברים האלה בידיהם של האחים וואצ'ובסקי, נניח, והתוצאות עשויות להיות שונות לגמרי. עם זאת, הרגשתי ש"איאון פלוקס" מרחיק אותי בכוונה מסרט שרציתי ליהנות ממנו. הסרט הזה לא מותאם לחוזקות שלו. כמו ששחקן פוקר מתחיל העניק שטיפה מלכותית, הוא איכשהו מוצא דרך להפסיד למרות הפוטנציאל שלו.
לא יכולתי לקלקל את החרא הזה אם הייתי רוצה. אחרי שצפיתי ב-Dark Harvest 1 חשבתי ש"זה חייב להיות הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם" ואז צפיתי ב-Dark Harvest 2 וזה גרם ל-1 להיראות קצת יותר טוב. אחר כך צפיתי ב-Dark Harvest 3 או ניסיתי גם. הדבר היחיד שיש לי לומר הוא "מתי זה יגמר?" משחק גרוע מאוד ואפקטים מיוחדים גרועים הדבר היחיד הטוב בסרט הזה היה צילום הציץ. אל תבזבז את זמנך בכסף על החרא הזה... ועכשיו אני צריך לכתוב עוד 3 שורות כדי לגרום לזה להגיש. התכוונתי לשיר שיר אבל אני לא מצליח לחשוב על שיר עכשיו. אבל הסרט הסתיים לבסוף (אם כי היה לו סוף שאולי אומר שהם הולכים לעשות עוד אחד כזה)
אני מטיל ספק בחשיבותו לקולנוע הקווירי, שכן נראה שהוא עוסק יותר במפגש הומוסקסואלי באמצעות התנהגות אלימה מאשר בהצהרה ברורה לגבי הומוסקסואליות ואלימות. מצאתי את עצמי מנסה להתיר את הנרטיב המבולגן ב-15 הדקות הראשונות, זה לבדו לא התאים לי. נקודות עלילה חלשות חזרו על עצמנו בלי סוף כאילו אולי לא השגנו את זה ב-10 הפעמים הראשונות.<br /><br />הייתה תחושה של דיאלוג מרופד לאורך הסרט. יותר כמו סרט קצר בן 45 דקות ולא סרט באורך מלא. היה לו כשרון אירוטי מסוים, עירום גברי ומשיכה מינית, אבל בסך הכל הסכום לא השתווה לחלקיו.<br /><br />החלק הראשון: עלילת בוקסר/סטוקר היה החזק ביותר ובכל זאת גם זה הרגיש כאילו זה היה נמשך דק. בוב עוקב אחרי טים כבר ארבע שנים ורק עכשיו הוא מתעמת איתו? הרגשתי כאילו משחק החתול-עכבר שלהם לא היה מפותח מספיק כדי לזכות במסקנתו. היינו צריכים יותר מידע עליהם ופחות סצנות של מגרש חניה/לוקר עם טים אומר ללא הפוגה "מה אתה רוצה?" <br /><br />החלק השני: דני רוצה שהחבר שלו, טוני, ירביץ לו בזמן שהוא מתפרק. נראה לטוני לא אכפת, אבל הוא אפילו לא נראה מעוניין לחקור את ההשלכות של התחביב ההומו ארוטי שלו - גם לא אחרי שהם עושים את זה בעירום. הסיפור הזה חסר את המעבר החשוב כל כך מ"אני סטרייט שמרביץ לחבר הבחור שלי בשביל הכיף" ל"אני חושב שאני יכול להיות הומו ולהרביץ לו כי אני רוצה לפזר את התחת שלו ולעשות לו S/M סִגְנוֹן." דבר חשוב מאוד שיש להשאיר בחוץ.<br /><br />ברור שהסיפורים האלה כל אחד יכול היה להעביר את הנקודות שלו בחצי מהזמן. החלק השלישי בו הגבר והאישה טופחים זה בזה מוסיף למחשבה הזו. יתר על כן, זה היה מיותר ולא הוסיף דבר לסרט. כן, השחקנים עשו עבודה טובה בנסיבות העניין וארבעת הגברים הראשיים היו מאוד סקסיים. עם זאת, האיפור (חבורות וחתכים) עמד בקנה אחד עם תוכנית כישרונות בבית הספר התיכון.<br /><br />לא היה מספיק בשר לסיפור הזה כדי להשפיע על הפוליטיקה הגאה. הסרט לא אמר שום הצהרה, בזבז זמן, ואינו מרתק או ראוי מספיק להשקעה מתחשבת. הפגם הקטלני שלו הוא הגישה החובבנית שלו, שהופך את זה בסופו של דבר לבלתי אפשרי לקחת ברצינות.
שומר חדש במופע המשאית המשוריינת מגויס על ידי חבריו לעבודה כדי לגנוב 42 מיליון מהמשאית. בלי בחורים רעים, אז אף אחד לא ייפגע, נכון? כמובן שדברים משתבשים והשומר החדש מחליט להיות עם מצפון ולסדר את הדברים על ידי הצלת חייו של אדם גוסס.<br /><br />אני מודה שלא ממש היה לי עניין בזה סרט, אבל גם לא התעניינתי ב-Fantastic Mr Fox, והסרט הזה נכנס לעשירייה הראשונה שלי של השנה. משוריין הוא אפילו יותר אכזבה ממה שחשבתי שזה יהיה. בתור סרט שוד, הוא לא מצליח לספק את הסחורה, הוא משעמם ומלא חורים בעלילה וקפיצות היגיון שאדם יפגע בעצמו מלחשוב על זה.<br /><br />למרות זאת יש לסרט איכשהו צוות שחקנים נהדר באמת. , אבל הסרט אפילו לא משתמש בזה לטובתו. כולם נראים מבוזבזים בדמויות עץ שעושות בחירות מטופשות. קולומבוס שורט הוא מוביל לא מעניין שלעולם אינו כריזמטי ואף פעם לא גורם לקהל לרצות לעשות שטויות. מאט דילון הוא המוח מאחורי השוד והוא מגלם את מר נייס גאי בהתחלה, ואז כשהדברים לא מסתדרים הוא הופך במהירות לנבל. שאר הקאסט המרשים כוללים את לורנס פיסבורן, ז'אן רינו, סקיט אולריך, פרד וורד, אמאורי נולאסקו מפריסון ברייק ומילו ונטימיליה מהרוס. אף אחד מהם לא עושה הרבה וכשהם באמת עושים משהו, זה בלי הרבה נימוקים מאחורי זה.<br /><br />הסרט קצר יחסית, אבל אפילו עם זמן ההצגה שלו מתחת ל-90 דקות, הוא הרגיש נגרר. כמה זמן אפשר לעשות סרט על בחור לכוד איפשהו? Phonebooth עשה עבודה הגונה וזה היה מוגבל עוד יותר. קפיצות ההיגיון הנוגעות לעלילה כאן הן טרגיות. 42 מיליון וכל האבטחה שיש להם זה צ'ק אין כל שעה בערך? כל התוכנית לפי הבנתי הייתה להסיע את המשאיות לתוך מחסן נטוש ולהחביא את הכסף. העמידו פנים שנפגעו ושרפו את המשאיות. אז הם יסתלקו עם הכסף. כמובן שמשהו משתבש, או שלא יהיה סרט נכון? דרך סדרה של אירועים מצערים החוצה מה שנקרא גיבור לכד את עצמו בתוך המשאית עם קצין פצוע. שאר הסרט הוא דיליון והצוות שלו דופקים בדלתות כדי להיכנס. כמה מאוד מרגש.<br /><br />התסריט קורא לגיבור שלנו לקבל בעיות כלכליות, הוא עלול לאבד את הבית שלו, מה שיקרה ב תור לגרום לו לאבד את אחיו. אתה מבין, שני ההורים שלהם מתו וזה רק שניהם דואגים אחד לשני. אז עכשיו יש לו סיבה להצטרף לשוד. בהתחלה הוא לא רצה להיכנס, אבל בעיות הכסף שלו הן בדיוק הדחיפה הנכונה לזרוק אותו לעובי הקורה. כמה נוח. <br /><br />כל הספין של Armored בז'אנר השוד הוא שזה ממשאית משוריינת, מהחבר'ה שנוהגים בה. לאחר ההנחה הבסיסית הזו, הסרט נופל על פניו. מצאתי את עצמי רוצה שזה יסתיים מוקדם יותר ויותר בכל פעם שמישהו דיבר. אם כבר מדברים על הסוף, זה מבאס. <br /><br />דלג על זה.
אני מקווה שהצופה שמתייחס ל-'Dream Machine' כאחד מהסרטים הטובים ביותר ו"הסרטים הטובים של המאה" של קורי חיים צחק. סרקזם לא מזוהה מצידי? כולי תקווה שכן.<br /><br />'מכונת החלומות' מסמנת את הראשון בשורה ארוכה של צלפים בינוניים שיפגעו בשאר הקריירה של קורי חיים (מלבד 'תפילת הרולרבויס' שהיה הגון באופן מפתיע) . כאן, חיים מגלם את נער הקולג' הנונשלנטי, ברני, אשר מניח שמכונית מגניבה תמשוך את תשומת לבה של נערת החלומות שלו. למזלה של ברני, אישה עשירה שמטרתה לחזור לבעלה הבוגד, מחליטה בחיפזון לתגמל את מכוון הפסנתר הנאמן שלה - ברני - במתנה: פורשה טורבו חלקלק. עם זאת, ללא ידיעתה של האישה, ומצער עבור ברני, הוא שבעלה המת נרצח וגופתו הוסתרה בתא המטען. עכשיו, מכיוון שבסרט הזה, נראה שגופות לא נרקבות או שיש בהן פאנק מגעיל למדי, ברני לא מודע לזה. למעשה, לילד המתעלם אין מושג שמשהו חשוד מתחולל למרות כמה נסיבות מוזרות שמתעוררות. בפרט, גבר גריזלי עוקב אחריו, נואש להשיג את הגופה הזו יחסית שלא זוהה.<br /><br />זהו פעולת פעולה ברמה נמוכה כמו שרבים מסרטיו של חיים כמו זה (ראה The Double O Kid ). למרות היותו חלק אקשן, חלק קומדיה רומנטית, הסרט הזה לא מצליח להציע לצופה הרבה מכל דבר מעניין לפחות בארבעים וחמש הדקות הראשונות שבהן יוצרי הסרט לוקחים יותר ממספיק זמן כדי להראות את הבעיה המיידית (כלומר ברני ברשותו של מכונית וגופה, ורוצח שגילה שהפורשה הולך להיות קשה למצוא). אחרי זה, ובזכות משחק גרוע של חיים (גם אני אהבתי את הילד הזה, אבל זה לא בדיוק חילול הקודש להודות בזמנים שבהם הוא כמובן לא יכול היה להתנהג טוב) והיעדר המיידיות והחירום האמיתיים בין ברני לנבל. הופך חלק גדול מהאירועים לבלתי משכנעים וכתוצאה מכך לבלתי ניתנים להערכה. כדי להוסיף חבלה על עלבון, הפסקול היה מצחיק להפליא ונשמע יותר כמו שירים מובנים מאליהם שהיית שומע ב-Team America (ראה מונטאז' 'דייט').<br /><br />מעריצי קורי חיים הנאמנים, לעומת זאת, צריכים אל תתאכזבו לראות את הילד שלהם בשפע. עם זאת, אחרים שמבינים שהקריירה של חיים כנראה הגיעה לשיא כשהיה בן 14 או 15 ומעולם לא התאושש, עשויות לצפות לבינוניות, וכך גם צופים שרק מחפשים מוך קומדיה משנות ה-90 כדי להעביר את הזמן.
המשחק הזה היה נורא. אני חושב שהם עבדו קשה מדי על הוויזואליה ולא עשו הרבה עם המשחק, שזה החלק הכי חשוב. כלומר, הוויזואליה נראית מדהים, אבל האם המשחק באמת "מהנה"? לֹא! כלומר זה כמו "היי בוא נקפוץ מבניינים" וכל מה שאני עושה זה להחזיק מעמד ו-A/X. המשחק פשוט לא שם, ואני לא מסכים עם מה שיוביסופט עשתה, כי הייתה להם את הבחורה הלוהטת הזו (המפיקה של המשחק, ג'ייד ריימונד), והם אמרו "בסדר יש לנו את הבחורה הלוהטת הזו , בוא נסרס אותה" ואם תלך לאתרי משחקים, אתה לא תראה דברים משחקיים של Assassin's Creed, אתה תראה את הפנים שלה עם מיקרופון וזה יהיה כמו "ראיינו את ג'ייד ריימונד בערך העוגיות האהובות עליה!" זה כמו בנאדם, סתום את ה-F*@K UP למי אכפת?! ככל הנראה...הרבה אנשים עושים זאת, כי הם קנו את המשחק ואוהבים אותו...אני מתכוון להשוות את המשחק הזה עם Super Mario Galaxy. משחק Wii שבאמת לא עושה שימוש לרעה בשלט ה-Wii, אבל STILL הוא מאוד חדשני ומספק את החלק החשוב ביותר, GAMEPLAY! הם הצליחו לעשות קצת מהכל עם Mario Galaxy, הגרפיקה עדיין הייתה מהממת, המוזיקה במשחק הייתה מתוזמרת ונשמעה מדהים, וזה משחק שראוי למשחק השנה. לא Assassin's Creed, בנאדם, זה אפילו לא ראוי להיות מועמד למשחק השנה. ההייפ סביב המשחק הזה שבו זה היה כמו "אוי זה הדור הבא של המשחקים"....באמת? אני חושב שלא! אז תן לי להבין את זה כאן, כי אני חושב שהאנשים שאוהבים את המשחק הזה אוהבים אותו רק בגלל שהם מעריצי ג'ייד, אז אני אגיד לכם, ג'ייד לא יסתדר איתך או עם שום דבר אם אתה אוהב או תגן על זה מִשְׂחָק! אם אתה רוצה משחק אמיתי ב-PS3, קבל את Uncharted: Drake's Fortune, אם אתה רוצה משחק אמיתי ל-Xbox 360, קבל את Call of Duty 4 (וגם המון משחקים אחרים), ואם אתה רוצה משחק אמיתי פשוט בכל המערכות? קבלו את SUPER MARIO GALAXY! אני יודע שההערה הזו תישנא על ידי רבים, אבל ברצינות, לחיצה על שני כפתורים כדי לעשות את כל הדברים המגניבים האלה, האם זה באמת משחק מהנה? הסיבה היחידה שבגללה משחקים אחרים הופכים את זה למסובך יותר היא שאחרי זה בסופו של דבר יהיה חדשני ומהנה יותר. והמשחק הזה פשוט לא זה.<br /><br />1.3/10 גיהנום חי!
הייתה לי הזדמנות מצחיקה לראות את זה ב-Mystery Science Theatre 3000, לפני ארבע שנים. אני חייב להודות שזה לא נעשה בצורה גרועה כמו כמה סרטי מדע בדיוני/אימה אחרים באותה תקופה. העלילה נסבה סביב אסטרונאוט שחזר לכדור הארץ עם עוברים חייזרים בתוכו. עכשיו העלילה די מוזרה, ובכן, אם אפשר אפילו לקרוא לזה עלילה. (לראות תוכנית חלל נגמרת מבניין אחד וטנדר ישן זה ממש מצחיק!) אני מודה שזה היה נורא בסטנדרטים של היום (ולפני 20 שנה)...אבל אני יכול לראות את עצמי לפני 43 שנים צופה ולהיות מוקסם מהסרט הזה. זה אפילו לא קרוב לרוע של Invasion of the Neptune Men, Manos: Hands of Fate or Future War.<br /><br />
היברידית מתחילה כמאבטח כוכב הלכת לטיפול במים, אהרון סקייטס (קורי מונטית') מעורב בתאונה שמותירה אותו עיוור. למרבה המזל קורה שהמדענית המבריקה ד"ר אנדריאה יואיט (ג'סטין בייטמן) שעובדת עבור אולאריס פיתחה ניתוח להשתלת איברים ממין אחד לאחר, יואיט מחליטה שארון יהיה מושלם לניסוי האנושי הראשון שלה. יואיט והצוות שלה משתילים את עיניו של זאב לתוך אהרון והוא מחזיר לעצמו את ראייתו בנס. מבריק, נכון? ובכן, לא ממש מאז שארון מתחיל להשתגע כשהוא רואה תמונות אקראיות של זאבים ומתחיל לפתח תאוות דם. אהרון בורח מבניין אולאריס ויוצא למנוס, אבל הוא יקר מדי מכדי פשוט להרפות וחיפוש בקנה מידה מלא נערך כדי ללכוד אותו...<br /><br />בוים על ידי ילנה לנסקיה, זהו עוד מדע הצעת ערוץ Fi שבפשטות היא נוראית מכל בחינה אפשרית, אני חושב שזה כנראה התחיל את החיים כ"תכונה של יצורים" ישר אבל נגמר כאחד מסרטי ערוץ המדע הבדיוני המשעממים והמשעממים ביותר ראיתי שזה אפילו לא כולל שום סוג של מפלצת או יצור. Hybrid זה נורא, התסריט נורא ואני אפילו לא בטוח למי הוא נועד לפנות. ההגדרה הראשונית בסדר כשאהרון משיג עיני וולף, אבל אז היבריד מוותר על מרכיבי המדע הבדיוני והופך לאיזו דרמה איומה מכיוון שהיא מתמקדת לחלוטין במצבו הנפשי של אהרון כשהוא תוהה סביב לא עושה שום דבר במיוחד עם איזו אישה אינדיאנית. כן, אתה לא חושב שערוץ המדע הבדיוני יכול לעשות סרט על זאבים ולשים שם גם המון זבל על המיתולוגיה האינדיאנית, נכון? הדינמיקה של הדמות מוזרה, אהרון מוצג כגיבור הנרדף אך הוא הדמות היחידה שהרגה מישהו בסרט והוא אדם די לא חביב, כפוי טובה ומעצבן בעוד שד"ר יואיט מוצג בתור המדען המרושע ובכל זאת היא נותנת אהרון מחזיר את עיניו ולא עושה דבר מלבד לנסות לעזור לו. זאת אומרת לאהרון החזירו את מתנת הראייה אבל יואיט הוא הנבל? גם ערוץ המדע הבדיוני הרגיל של התערבות צבאית ארה"ב קיים, הבעיה היא למה הם כל כך רוצים את אהרון? הוא לא חייל ולמרות שיש לו עיניים של זאבים שיעזרו לו לראות בחושך, הוא לגמרי לא ראוי לציון. התסריט לא יכול להחליט אם הכל במחשבתו של אהרון או שזה אמיתי, הסוף גרוע בצורה מצחיקה עם חצי עירום (זכור שזה נעשה לטלוויזיה) אהרון רץ ביער עם להקת זאבים שהוגדרה למשהו נורא. מוזיקה שלדעתי אמורה להיות רגשית אבל הופכת אותה אפילו יותר מצחיקה. יש כל כך הרבה דברים לא בסדר עם Hybrid, זה יותר איטי מהגיהנום, אין כמעט אקשן, אין אנשי זאב והסרט מסתובב במעגלים ומנסה להיכנס למוחו של אהרון ובכל זאת הכל כל כך מגוחך, טיפשי ומשעמם שלא יהיה אכפת לך. קצת & אף פעם אין שום הסבר מדוע למרות עצם השתלת עיני הזאבים אהרון מתחיל לפתח חושים אחרים של וולף.<br /><br />כמו חולה סוכרת יש לי בעיות בעיניים, לעזאזל עברתי ניתוח גדול בעין ימין ואני יכול להבטיח לך שאחרי ניתוח העין שלך תהיה נפוחה, לא תוכל לפתוח אותה וזה יכאב כמו לעזאזל אך למרות השתלת עיניים ברגע שאהרון מתעורר במיטה, העיניים שלו מושלמות ללא נפיחות או אפילו אדמומיות. אין אפקטים מיוחדים, אין דם או עפר או אלימות ואין שום דבר שירגש אותך. למעשה, עכשיו אני חושב על זה, אין בזה שום דבר אפילו מעט אימה או תחושת מדע בדיוני, זה מרגיש כמו סרט השבוע האפרורי.<br /><br />צולם במניטובה שבקנדה הסרט נראה בסדר אבל הוא תפל & נשכח. המשחק גרוע מכל המעורבים שאף אחד מהם לא ראיתי קודם לכן, ובתקווה שלעולם לא עוד.<br /><br />היברידית הוא סרט נוראי שכמובן משווק כאיזו 'תכונה של יצור זאב' אבל הוא רחוק מזה והרוב אנשים באמת ייאבקו כדי להגיע לסוף הנורא שכנראה יגרום לך לתפרים.
הסרט הזה הוא שיעמום מוחלט. לכידה הרבה יותר טובה בכל ההיבטים, עלילה, משחק, פעלולים וכו'. בנוסף הפסקול הוא אחד המעצבנים ששמעתי אי פעם. הייתי קרוב להשתיק את הסרט רק כדי להשתיק אותו. 3 מתוך 10 כוכבים ***
הסרט הזה הוא ניסיון להציג את התיאוריה של ג'ארד דיאמנדס של "רובים, חיידקים ופלדה", ומסביר כיצד האירופים שלטו ברוב העולם.<br /><br />הגרסה שראיתי לסרט התיעודי הזה הגיעה על 2 דיסקים המכסים 3 שעות. אני חושב שניתן היה להציג את המידע תוך 20 דקות. ישנן סצנות חסרות תועלת לחלוטין של: פרופסור ג'ארד דיימונד צופה בציפורים דרך משקפת, פרופסור ג'ארד דיימונד לא מצליח להשתמש בחץ וקשת כראוי, פרופסור ג'ארד דיימונד יורה בצורה גרועה במטעין לוע. האם הסרט התיעודי הזה היה אמור להפוך לגיבור מ"פרופסור ג'ארד יהלום?". החלק הזה של הסרט התיעודי היה כל כך גרוע, שזה יכול היה להיות זיוף. הגרוע ביותר היה כאשר רואים את דיימונד מתפרק ובוכה בעת סיור במחלקת המלריה בבית חולים אפריקאי. כל זה לא עוזר לי להבין את התיאוריה שלו על "רובים, חיידקים ופלדה". אגב, "רובים, חיידקים ופלדה" נאמר בערך 100 פעמים. "האם הרובים, החיידקים והפלדה האירופים יכולים להוציא אותם מהמצב הקשה הזה? הישאר מעודכן ותגלה!" כשהוא סוף סוף מתעסק, התיאוריה שלו היא חלקים שווים מעניינת ומשעממת לחלוטין. האירופים כבשו את הילידים העמים של ארצות אחרות, כי היו להם רובים ולהבים עדינים נגד אבן ונשק מעץ. האם אני באמת צריך פרופסור שישכנע אותי בזה? החלקים בתיאוריה שלו שמסבירים איך לאירופים הגיעו ליתרונות שמאפשרים את הכיבוש הם מעניינים, אבל הסיקור דק נייר.<br /><br />בסופו של דבר, אני חושב שהסרט התיעודי רק ניסה לשכנע אותי שלא-אירופאים מסוגלים כמו האירופים. אם אני לא גזען, אני כבר יודע את זה. אם אני גזען, ג'ארד דיימונד לא ישכנע אותי עם השימוש המטומטם שלו בכלים מקומיים.<br /><br />אני לא חושב שמבוגרים הם הקהל המיועד לסרט התיעודי הזה. עם זאת, ילדים עשויים ליהנות מזה יותר ממני. קראתי שהספר שממנו הסרט התיעודי הזה הרבה יותר טוב מהסרט התיעודי.
בסרט זה מככב בן קינגסלי בתפקיד פרנק, רוצח של כמה מאפיונרים רוסים המבוססים על באפלו. הוא גם אלכוהוליסט משתולל, וזה גרם לירידה בביצועי העבודה שלו. לאחר שהוא נרדם במכונית שלו במהלך פגיעה, דודו בוס האספסוף שולח אותו לסן פרנסיסקו, שם הוא אמור להשתתף בפגישות ה-AA ולקבל עבודה כעוזר של חולה. אם אתה חושב שזה ממש לא הגיוני, אתה לא לבד.<br /><br />זה מחמיר. ובכן, זה באמת משתפר, אבל לא לפני שהוא נעשה הרבה, הרבה יותר גרוע. פרנק הופך לפתע לקברניט אומן למרות חוסר הכשרה מוחלט, אבל התגובות שלו עם האנשים בבית הלוויות ובפגישות ה-AA מעניינות. הצופה מתחיל לשרש אותו כשהם מבחינים בשינויים חיוביים בחייו. לוק ווילסון הוא תוספת מבורכת בתור הספונסר של פרנק, למרות שלא ניתן לו כמעט שום דבר לעשות (הדמות שלו כן אומרת לנו שהוא הומו, אבל בסופו של דבר אין לזה שום משמעות). הסרט צולל לטמטום עם הצגת הדמות של תה לאוני. היא לגמרי לא מציאותית, ותפקידה כעניין אהבה לפרנק מחלחל, מכיוון שלשני השחקנים אין כימיה ביחד. בערך בזמן שהיא נכנסת לתמונה, פרנק הופך להיות הרבה פחות סוחף כדמות. האפיון שלו הוא לכאורה אקראי; אין עקביות בהתנהגותו. הקומדיה צנועה ומצחיקה רק לסירוגין, במיוחד מאכזבת בהתחשב באילן היוחסין הקומי של צוות השחקנים.<br /><br />בקטע הזה יש הרבה בעיות. המבטא של קינגסלי הוא נורא ולא עקבי. זה לסירוגין בין איטלקית, רוסית והיספנית. במהלך הסרט, פרנק אומר להרבה אנשים שהוא רוצח (כולל קבוצת AA שלמה), אבל נראה שלאף אחד לא אכפת או רוצה לעשות משהו בנידון. הסרט מסתמך על סצנות קלישאה כדי להעביר אותו במערכה האחרונה שלו, בעיקר כאשר דמותו הבלתי נסבלת של ליאוני רודפת אחרי פרנק בשדה התעופה, בדיוק כשהוא עומד לעלות על טיסה חזרה לבאפלו.<br /><br />אם כי. יש לו הנחת יסוד חזקה וחצי שעה ראשונה מעניינת, הסרט הופך במהירות לאסון מוחלט ומתגלגל לשטויות מוחלטות. בסוף הסרט, פרנק חוגג שנה אחת של פיכחון. אני מקווה לחגוג הרבה מאוד שנים שלא ראיתי את "You Kill Me". <br /><br />הציון שלי: D+
מילים כמעט לא מצליחות לתאר עד כמה פרויקט ההבל האירי הזה (ממומן על ידי משלמי המסים הקנדיים - גם פדרליים וגם אלברטנים) נורא הוא באמת.<br /><br />יש הופעה פתאומית של אישה קנדית נחמדה למראה (קאתי רנהיים) שב החיים האמיתיים היו ספורטאי כוכב באלברטה, ללא סיבה אחרת להבטיח תוכן קנדי. הקרדיטים גם מצביעים על כך שפאבים מסוימים בקלגרי עזרו.<br /><br />הכל כאן מצולם בצורה גרועה ולפחות יד שלישית (חתיכות של Trainspotting, Lock Stock, Snatch ו-Reservoir Dogs, הן הגניבות הברורות ביותר) . הימנע כמו המגיפה, אלא אם כן בא לך אחד מאותם לילות "כל כך רע שזה כמעט מצחיק" קמפיים מול הטלוויזיה שלך.
נכנסתי לתיאטרון ל-Sky Captain ב-2004 מצפה לסרט טוב. כמעט כל ביקורת על הסרט הזה הייתה חיובית, האפקטים נראו מפתים, התצוגה המקדימה משכנעת.<br /><br />מיותר לציין שאכזבה למעשה לא מתארת ​​את ההרגשה שקיבלתי מהסרט הזה. זה היה זעם.<br /><br />מעבר להיותו משעמם וכתוב בצורה גרועה, הסיבה שהסרט הזה מקבל 2 מתוך 10 כוכבים היא כי הכל בסרט נגנב ממקור אחר. אני מבין את ההבדל בין הומאז' לגניבה: זו הייתה גניבה. חשוב מכך, נראה שיוצרי הסרט לא גנבו כדי להתקדם נקודה או להזיז את העלילה. הם גנבו רק כדי להראות שהם יכולים. ממש אין טעם להקרין קליפ של הקוסם מארץ עוץ בקולנוע בתחילת הסרט מלבד להקים סצנה נוספת (שלא ארחיב עליה) שגונבת מאותו סרט. מיותר לציין שכל קונספט בסרט לא היה מקורי ואפילו לא ספין על קונספט ישן: זה היה ממש רק חידוש של משהו שכבר ראיתי, מרובוטים מתקופת העיסה שמזכירים את הסרטים המצוירים הישנים של סופרמן והסרט האחרון". ענק הברזל", למיניון אמן הלחימה השקט של הנבל ששימש באינספור סרטים, המוכר ביותר בשנים האחרונות בתור דארת' מאול ב"מלחמת הכוכבים: Fantom Menace".<br /><br />בנושא הסרט בפועל, רוב ההופעות היו מעץ לחלוטין. אולי זה בגלל שהסרט כולו נעשה על מסך כחול, כשתמונות מחשב ממלאות הכל חוץ מהשחקנים. למען האמת, זה לא תירוץ למשחק גרוע. אם אדם היה אי פעם ילד, הם מבינים שחוסר התייחסות ויזואלית אינו תירוץ לא לנסות.<br /><br />לבסוף, אין אנושיות בסרט הזה. הגיבורים הם בני האדם האמיתיים היחידים כאן. כמעט כל האנטגוניסטים הם רובוטים, וניתן לספור את מספר הדמויות הידידותיות המוצגות במהלך הסרט על יד אחת. אם רובוטים תוקפים את כל כדור הארץ, האם לא כדאי שנצפה לראות המוני אנושות בורחים מהם? ההופעה המשנה של הדמויות הראשיות מונעת מאיתנו להתחבר, באמת, לכל דבר כאן.<br /><br />הסרט לא היה הסרט הכי גרוע שיש, וזו הסיבה שלא נתתי לו 1 במקום זאת, הסרט היה דוגמה לכל מה שלא בסדר בסרטי פעולה מודרניים: יוצרי הסרט ניסו להצדיק את הסרט באפקטים מיוחדים, אך ללא חזון אמנותי או מקוריות כלשהי, הוא נופל.
התחל עם הנחת היסוד שתעשה הכל כדי להחליף את האהבה האבודה שלך במראה דומה. זרקו את הידע המדעי שלכם על מחלה מעוותת (האם זה לא החומר שליאו ג'י קרול נדבק מארס העכביש ב"טרנטולה"). לזרוק את העובדה שהדמות הראשית, במקום למצוא דרך למשוך את הצעירה, עוסקת במעקב כבד, עד שהוא לגמרי מושך תשומת לב לעצמו ונאלץ לרקוח את העלילה המטורפת הזו: אם הוא יכול לגרום לאביה של הילדה לחלות. , ואז תעזור לו להתאושש, היא תתחתן איתו. הבעיה היא שרוב האירועים הם אקראיים ובלתי צפויים. כל אחד עם חצי מוח היה רואה דרך דברים. יש צד שלישי, אישה שהרופא, בגילומו של ג'יי קרול נאיש, טיפל בה בחוסר רגישות רבה. אתה יודע שהיא הולכת להיות פקטור. יש גם גורילה שמוחזקת בכלוב שמשמשת מדי פעם למען שמים יודע מה. נו טוב. יש כל כך מעט הגיון בדבר מי זה שזה מתרחש מעצמו ואנשים מקבלים את הקינוחים הפשוטים שלהם.
הסרט הזה לא רק משעמם, הוא גם עשוי ממש גרוע. הגרפיקה כל כך גרועה, היא אפילו לא מדרגה שנייה - היא איומה. הדמויות לא מציגות שום הבעות פנים, משחק הקול ריק וללא כל נשמה, והעלילה חסרה לחלוטין....טוב... הכל והכל. בת ה-5 שלי אוהבת את זה - אבל חושבת שזה קצת משעמם. אני מסכים איתו.
הנחת יסוד בסיסית של סרט חותך, 3 נשים צעירות הורסים את המכונית שלהן ובסופו של דבר נשארות אצל משפחה מצמררת. YAWN.<br /><br />צפייה ב-36 דקות של תחושה מוקדמת של מרדף המכוניות של OJ עם מכונית סדאן לבנה במקום ברונקו. פיהוק.<br /><br />גברת זקנה עם דמנציה חמה וקרה שולטת בבתה... פיהוק<br /><br />23 דקות של צפייה בשחקנים אוכלים - פיהוק מנסה לזהות מה לעזאזל הם אוכלים ... בסדר, יכול להיות שיש כאן משחק שתייה ... לא - פיהוק <br /><br />סצנות מקלחת חינם ... אוקיי התעניינתי לכמה שניות.<br /><br />הרג אקראי לחלוטין וחסר השראה... פיהוק <br /><br />הסוף... אחי! שהפסיכו הוא מטורף - למה שאר הסרט לא יכול להיות כמו 5 הדקות האחרונות... לצערי זהו זה - העצה שלי - מהר קדימה לחמש הדקות האחרונות ותראה את זה ואז תכניס משהו טוב לנגן - בשבילי אני חוזר לישון.
ביקורות אחרות דיברו על עד כמה הסרט הזה גלוי, במיוחד במונחים של עירום חזיתי גברי. ובכן, מי שראה את גרנדה אקול עם שחקנים עירומים לעתים קרובות ומצפה למשהו דומה צפוי לאכזבה גדולה. מלבד כמה שניות בחדר ההלבשה של קבוצת הג'ודו, המקלחת של שני המובילים זה לצד זה נמשכת בסך הכל 15 שניות. לראש הנשי יש רגעים חזיתיים קצרים יחסית. הרבה מהשיווק של הסרט הזה מכוון לקהל הגברי, אבל אלה שמצפים אפילו לשמץ של הומואירוטיות בין שני הגברים המובילים (החברים הכי טובים שיש להם משולש עם החברה של אחד מהם) יתאכזבו הכי הרבה. אין אפילו רמז לכך שאחד מהם מתעניין באחר, או אפילו בקושי מודע לכך שהשני הוא חלק מהמנאז' א-טרויה. כסרט, Douches Froides אינו מעורב באופן מוזר; הצופה מקבל מעט מאוד מושג מי הם שלושת הצעירים האלה, איך הם מרגישים, למה הם מתנהגים כפי שהם מתנהגים. כשעה אחת מהחתך המקורי נמחקה; אולי זו הסיבה שהסרט המוגמר נראה לא מפותח בצורה מתסכלת. הישארו עם Grande Ecole, סרט צרפתי שיותר מקיים את הבטחותיו.
'שדה תעופה 4' הוא בעצם בלאגן מרושל עבור אולפני יוניברסל כדי לנסות ולעבד טוויסט חדש - מטוס הנוסעים העל-קולי של קונקורד - לנוסחת 'אסון בשמיים' שלהם.<br /><br />מוטטים הומור לא מכוון, הטוב שבהם הוא כשג'ורג' קנדי ​​מוציא את ידו מהחלון של קונקורד במהירות על-קולית כדי לירות אקדח התלקחות לעבר טיל מחפש חום בעקבות נתיב הטיסה של המטוס, והעובדה הפשוטה שהנוסעים המטומטמים האלה ממשיכים לעלות לאותו מטוס כדי להמשיך בטיסה למרות כל הבעיות באוויר. רבים מככבים בסרט הזה כולל רוברט וגנר, סילביה קריסטל, אלן דלון ומרתה ריי כנוסעת עצבנית. <br /><br />לא ממש קשור לסרטי 'שדה תעופה' האחרים.
פיצוץ אמיתי של הסרט תרתי משמע. הסרט הבריטי הזה עשוי בצורה משעממת.<br /><br />איזו עלילה מרגשת! מחבל מניח פצצות על רכבת. איך יכלו הכותבים והמפיקים של המסריח הזה להפוך את זה לסיפור כל כך משעמם?<br /><br />גלן פורד, כמומחה שנקרא לנטרל את הפצצה, מקבל חומר כתיבה נורא לעבוד איתו. באופן טבעי, בדיוק בזמן שהוא נקרא, אשתו, אן ורנון, עומדת לעזוב אותו. לא פלא שמעולם לא שמענו על מיס ורנון. אחרי סרט כזה, זה יהיה מספיק כדי לסיים את הקריירה שלה.<br /><br />האדם הקשיש הזה שאהב רכבות ומפריע הוא הגרסה שלנו משנת 1953 לדמנציה סנילי. חשבתי שזה מאוד מעליב להראות את האיש הזה, אפילו בסוף.
הנח את הסרט וחזור לאט. המשחק מתחרה בהצגה של תיכון, העלילה שחוקה, וערכי ההפקה מעט גבוהים מהתיאטרון הקהילתי. הטמבל יש כל כך בשפע שזה הופך לצחוק. חדרים מסתובבים, המתים זזים, כלבים משמשים לזאבים, גברים יריו נקודת ריקה עם .45 אקדחים קליבר מסוגלים ללכת ולרכוב על אופנועי שלג, כפתור חולצות ובלתי כפתור ללא מגע אנושי ... זהו סרט Baaaaaaaddddddd. כמעט התעלפתי כשראיתי את הדירוג הממוצע. אין חשבון לטעם. אגב, אין עירום.
אוקיי, בוא נתחיל - אין סיכוי שאני יכול לתת לזה משהו מלבד 1 מתוך 10; ובכל זאת אתה חייב לראות את זה! המשחק גרוע, אבל לא דומה לא פחות מהתסריט, שבעצמו מחוויר לפני ערכי ההפקה. צירי קרטון? כן, אז יש לנו. שטיחי רצפה לרכב צבועים כסף ומשמשים כשריון? הנה זה!<br /><br />הסרט עצמו מתיימר להיות אמנותי, אבל הוא פשוט זול; אותם יריות משמשות שוב ושוב - במיוחד בסצנות הקרב הממושכות; יש (למרבה המזל!) מעט מאוד דיאלוגים, ויש הרבה מוזיקה 'אמנותית' כדי להכניס את האימה!<br /><br />ועם זאת כל הנורא הזה משכנע - אתה צריך לצפות בזה רק כדי שאתה יכול לומר שראית את זה. אפילו לא נכנסתי לסטים העקרים, ל"עלילה" או לאפקטים המיוחדים המדהימים; זה באמת בית הספר "איך לא לעשות את זה" ליצירת סרטים. חייבים לראות את זה - הפיצו את הבשורה, ותנו לכל העולם להצטרף לתמיהה על מה שקורה בסוף<br /><br />עם זאת, הדבר הטוב ביותר הוא שהם יצרו סרט המשך.
אדוארד ג'י רובינסון השפוי והעדין (בתפקיד ווילברט וינקל) מחליט לעזוב את עבודתו בבנק ולעשות מה שהוא רוצה, לפתוח חנות תיקונים "לתקן את זה" מאחורי הבית שלו. מר רובינסון נשוי, אך ללא ילדים; הוא התיידד עם תושב בית היתומים המקומי, טד דונלדסון (בתפקיד בארי). דונלדסון הצעיר הוא עוזר סדנה נלהב, ורואה ברובינסון דמות אב. אשתו המציקה של רובינסון רות וורוויק (בתפקיד איימי) לא מרוצה מבחירתו של רובינסון בעבודה, וזוממת קשר להחזיר את העניינים לרעיון הנורמליות שלה. חייהם מופרעים עוד יותר כאשר רובינסון מתגייס.<br /><br />המלחמה משבשת גם את מה שאולי היה סיפור מעניין, שכן דמותו של רובינסון נאבקת נגד אישה שתלטנית וחסרת סימפטיה. אולי יוצרי סרטים מראים כיצד מלחמה יכולה להציל נישואים ולנתב חיים באופן חיובי. רובינסון ודונלדסון הם קבוצה חביבה. לרוברט מיטצ'ום יש חלק לא משמח. "טריק" הסיום ששיחקתם על ידי גב' וורוויק ודונלדסון מבוים כצפוי.
הדוגמנית כריס מקורמק (מרגו המינגווי) נאנסת באכזריות על ידי מורה (כריס סרנדון) של אחותה קתי (מריאל המינגווי). הוא מובא למשפט אך יוצא לחופשי לחלוטין. לאחר מכן הוא אנס את קתי!<br /><br />סרט אונס מגונה וחולה. הסרט הזה פורסם כדרמה חשובה העוסקת באונס. מה זה דרמה כתובה רע ו(לרוב) מתנהלת רע. זה מתיימר להיות אוהד לקורבן האונס אבל דוחף לנו את הסצנה בפרצוף. עם זאת, למען האמת, המשחק של המינגווי כל כך גרוע ברצף הזה שהוא מאבד כל השפעה אמיתית שהייתה לו. סצנות המשפט היו משעממות וצפויות. והסרט פשוט הרחיק לכת כשמאריאל בת ה-15 נאנסת (למרבה המזל זה לא הוצג). עם זאת, אני מודה שזה הוביל לסוף נהדר כאשר מרגו תופס אקדח ויורה למוות בסרנדון. אבל ברצינות - לאנוס נערה צעירה זה פשוט מזעזע.<br /><br />משחק לא עוזר. למשל, מרגו לא הייתה שחקנית. היא בהחלט הייתה אישה יפה (ודוגמנית אמיתית אני מאמין) אבל המשחק שלה הותיר הרבה לרצוי. זה מקטין את הסרט. מריאל הייתה בסדר אבל זה היה אחד הסרטים הראשונים שלה. סרנדון עושה מה שהוא יכול בתור האנס. הוא לא היה רע אבל התסריט הנורא פעל לרעתו.<br /><br />אני זוכר ששמעתי שבהקרנה של זה ב-1976 כמה נשים קמו והריעו כשסרנדון נהרגה אז אולי זה עובד עבור חלק אֲנָשִׁים. מצאתי את זה משעמם, פשטני וממש חולה. 1 עד הסוף.
אני מניח שאני אמור לקחת משהו כזה עם גרגר מלח. סרטי המעבדה האלה (וכן, הם מבלים זמן רב במעבדה), תמיד נכשלים במימד אחד: יש הבנה שאנשים בודדים שמשתטים חשפו סודות שמעבר להבנה של כל אחד עד הפעם. כמובן, הם משלמים מחיר כי לניסויים שלהם יש את אותם חסרונות של ד"ר פרנקנשטיין. תמיד יש משהו שהם לא ציפו לו. יש כל כך הרבה דברים ממדע טהור ועד אופנה לגברות צעירות ועד כיסויים שערורייתיים שלא עובדים כאן. הצעירה בהחלט מביאה והרופא לא יכול להתאפק, אבל הוא יכול היה להיות קצת דיסקרטי או אפילו להתאמץ להגן על מה שהוא עושה. דברים משתבשים ובגלל האינטלקט הזה, היא צוברת כוח אדיר, כולל הבנה כיצד היא נוצרה. רוק הדסון נראה די מתאים כאן. עם זאת, הוא אף פעם לא מצליח להגיע לתפקיד הזה. הוא מסתובב בכל מקום עם הרבה קלישאות וטיפשות מה שמקטין את הנושא הבסיסי. ברגע שהיא תנקום, דבר מתאים יותר יהיה לה לשוטט ולאפשר לו לחפש אותה ולהרוס אותה בצורה מפוארת כלשהי.
אני מאמין שסרטי מלחמה צריכים לנסות להעביר את טרור המלחמה, להימנע מאידיאליזם ולכבד כמה עקרונות צבאיים בסיסיים. זבזדה בקושי עושה את הראשון. זבזדה בהיותו סרט מלחמה רוסי, ציפיתי לפטריוטיות, רגשנות, תמונות פואטיות יפות, ציון שופע, עצמות לחיים סלאביות וגרמנים אכזריים. מה שלא הייתי צריך זה את האהבה הנאיבית ללא פרשת, סצנות המלחמה המטופשות בצורה לא מציאותית והניצול לרעה של הפסקול הסירופי בסרט שנמנע בזהירות מכל התייחסויות היסטוריות או פוליטיות (סטליניזם, נאציזם, שואה) רק כדי להסתיים בחלוף. אך למרות זאת מעליב את תחושת ההיסטוריה שלנו הערת סיום על "שחרור פולין". הזדמנות שהוחמצה כסרט אבל לא כתעמולה כנראה.
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי. בקושי יכולתי להישאר ער. המשחק והעלילה היו איומים. אני אוהב סרטי בי, אבל אין בסרט הזה שום דבר שיכול לגרום לי לצחוק או לחשוב עליו. בסדר, היו שניים או שלושה רגעים מצחיקים בהתחלה, אז אני חייב לתת לסרט הזה 2 מתוך 10. אם אתה באמת רוצה לצפות בו, צפה ב-10 הדקות הראשונות. לאחר מכן תתאכזבו יותר ויותר בזמן שהסרט רץ.
The Core פוגש את "Crack in the World" (1965 נעשה לטלוויזיה). המשחק הוא מלאי, המתח צפוי. ברגע שאתה מחסיר את כל העלילה שנתלשה מ"הליבה" - בעצם מכונת הקידוח המאוישת - אתה מסיים עם העלילה של "סדק בעולם". "קראק" היה סרט מעולה באמת בכיכובה של דנה אנדרוז. צוות המדענים שלו, שעבד בדרום אפריקה, קדחו עד לקרום ו"חטפו" באמצעות מכשיר גרעיני על מנת לספק מקור יציב של אנרגיה גיאותרמית. אחד הכפופים לו, גם מדען מבריק, לא מסכים. הוא מאמין שהפיצוץ לא יקדוח חור פשוט, אלא יווצר סדקים בקרום. (ספוילר אפשרי) הוא צודק. על מנת לעצור את הסדק שנוצר מלהרוס את כדור הארץ עליהם למקם מכשיר גרעיני נוסף בנתיב הסדק. <br /><br />למרות שהצבתי אזהרת ספוילר, אני לא יודע אם באמת קלקלתי משהו לאף אחד מהסרטים. ומכיוון ש"Crack in the World זמין רק בפורמט VHS נדיר מאוד אם בכלל ההחלטה שלי לא לחשוף אם הפיצוץ הנגדי עובד או לא היא כנראה אקדמית.<br /><br />בסך הכל, אני מדרג" ירידה' קצת מתחת לממוצע.
כן, משחק גרוע הוא לא רק דבר אחד שצריך להזכיר. תסריט גרוע, מוזיקה לא כל כך גרועה. לצערי.<br /><br />ילדה נחמדה וילד נחמד עם גוף מושלם ושיניים סופר פשוט לא מספיק לי וגם לך.<br /><br />דבר ראשון בבוקר אחרי ההתרסקות הם הולכים לשחות לים, להשתעשע!!! מחייכים ...<br /><br />הם מוצאים הכל בים. אני מתכוון לדברים כמו רשת דייגים, סכין, חפצי צלילה, חבלים, בקבוקים, בעל...<br /><br />דברי וודו, אתה צוחק. מְטוּפָּשׁ. הם כל כך מאושרים על האי, הם הולכים למות, והם מאושרים. אהבה, שלום. אַהֲבָה. פשוט טיפשי.<br /><br />נורא, דלג על זה בבקשה.
ג'ין הקמן מוציא את עצמו מהכלא על ידי סוכנות ממשלתית חסרת שם שרוצה אותו לחיסול. זה מובן מאליו שלHackman יש את הכישורים המיומנים לתפקיד.<br /><br />אף אחד לא אומר לו שום דבר, הוא נתון כשהקהל מקבל פיסות מידע. זה אמור להיות מותח, במקום זה מעצבן ומשעמם. <br /><br />האקמן עובר את המשימה, אבל המילוט מבולגן והבחור בראש הישות המסתורית הזו מצווה על כולם למות לכסות את זה. אז כולם בצוות השחקנים מתים ובסוף לא ממש אכפת לך.<br /><br />אחד המבקרים האחרים ציין שהסרט במקור היה ארוך פי שניים, כמעט שלוש שעות ונקטע לא מעט קצת. אולי משהו באמת הלך לאיבוד בתרגום, אבל אני נוטה לחשוב שזה היה מעשה רחמים על הקהל.<br /><br />צוות שחקנים מאוד מוכשר שהיו בו אנשים כמו ריצ'רד ווידמרק, קנדיס ברגן, מיקי רוני, אלי וולך , ואדוארד אלברט מבוזבז כאן כל כך שזה פשע. <br /><br />ואנחנו אף פעם לא מגלים בדיוק מה הסוכנות הפדרלית עשתה את כל זה, ה-FBI, ה-CIA, ה-DEA או אפילו מס הכנסה.
הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה זמן מה. כן זה כיף לפנטז, אבל אם זה מה שאתה מחפש, אני מציע שתראה את Brewsters Millions. זה היה פשוט נורא ונדוש ונורא בלהיות נדוש. אלא אם כן אתה בן חמש או אוהב סרטים איומים, אל תראה את הסרט הזה.
אפשר היה לחשוב (כפי שעשיתי), שעם סטיב מרטין, גולדי הון וג'ון קליז, סרט צריך להיות, לכל הפחות, הגון. הכוכבים האלה (במיוחד מרטין וקליז) הפיקו כמה מיצירות הקומדיה הכי מצחיקות בכל הזמנים.<br /><br />ובכן, כנראה שטעיתי בגדול - זה לבד אחד הסרטים הגרועים שיש לי שנראה אי פעם. זה מבלבל אותי איך בדיחה אחת אחרי השנייה יכולה להיות כל כך לא מצחיקה. כאב לי לראות את השחקנים המוכשרים האלה מבצעים את אחד התסריטים הצולעים ביותר שנתקלתי בהם. בהתבסס רק על השמות הגדולים, נשארתי מלא תקווה במשך זמן רב במהלך הסרט, אבל הוא לא הצליח לספק כל בידור כל שהוא.<br /><br />בדרך כלל, גם בסרטים וגם בחיים, אני מנסה להתרחק מהערות מוטות והכללות רחבות. אבל עם הסרט הזה, קשה שלא להשתחרר. אני יכול לספור על יד אחת, אולי אפילו שתיים או שלוש אצבעות, הפקות הוליוודיות גדולות שהשאירו אותי מרירה יותר מזה. זו בקלות אחת הקומדיות הגרועות ביותר שנעשו אי פעם.<br /><br />ניסיתי ליהנות מזה --- באמת נהניתי. אבל The Out-of-Towners נכשל בסופו של דבר כישלון חרוץ. אם אתה באמת רוצה בידור יעיל בזמן, פשוט קח את הכסף שלך וראה אותו מסתחרר בזמן שאתה שוטף אותו באסלה. רק בבקשה אל תראה את הסרט הזה.
אתה לא צריך להשקיע זמן רב בצפייה בסרט הזה שנעשה עבור פיילוט של סרטי טלוויזיה או סדרות או מה שזה לא היה אמור להיות, כדי להבין בדיוק מה עומד מאחוריהם. הפרטיטורה המוזיקלית הגרועה להפליא עושה את הופעת הבכורה שלו מההתחלה. ברצינות, אם זה לא הנושא הגרוע ביותר ששמעתי אי פעם, אני בהחלט לא זוכר אותו. אמנם כישרון המשחק זמין כאן, מג'ף ברידג'ס ועד קארל בץ, ורה מיילס וסאל מינאו, אבל הכתיבה היא זוועה והסיפור מתוכנן, מלא בסטריאוטיפים חסרי טעם, וזילוף ברור מקן קזי. למה הוליווד חייבת תמיד להציג סיפורים משנות השישים כאילו מה שנקרא היפים היו כולם מטומטמים חד-ממדיים? חבל שתקופה כל כך מעניינת בחוויה החברתית הקונפורמיסטית יוצאת הדופן שלנו מתוארת בדרך כלל על ידי זבל חוץ וחוץ, כך שהפחות פוגענית בז'אנר מתקבלת כעת כאותנטית למדי, כשכמעט אף אחת מהן לא מתקרבת אפילו לאופן שבו הדברים היו באמת. . הטוב ביותר שראיתי עד היום הוא ספר זיכרונות בשם Looking Back מאת בחור בשם בקר, אבל מי עוד שמע עליו בכלל? אף אחד בהוליווד, זה בטוח. הם עסוקים מדי בדחיפה כמו הגניחה הזו של סרט מכדי להטריד את המציאות.
אחד התירוצים הגרועים ביותר למבטא אירי ששמעתי. גם משחקן גדול באמת. זה מבטא אירי רע שלא לדבר על מבטא דובלין (שהוא שונה לגמרי) בכל מקרה הסרט מבוסס באופן רופף על סיפורו של הגנגלור מרטין קייהיל, והוא נעשה הרבה הרבה יותר טוב עם ברנדן גליסון בתפקיד הראשי ב- THE GENERAL
הסרט הזה חייב להיות מדורג עם "ברוכים הבאים לג'ונגל" ו"הטרמפיסט" ו"לוכד החלומות" בגלל זוועות אלוהים. יש לך את הגיבורה הכי מעצבנת בהיסטוריה של גור שמבלה את רוב זמנה בבכי וביללות וצווחות - כל הזמן בשירותים הנוראים ביותר של תחנת המנוחה שהועלתה אי פעם בסרט. מדוע היא מבלה כל כך הרבה זמן בחדר השירותים הנוראי הזה מהגיהנום אף פעם לא מוסבר. גם כאשר נהג המשאית הרוצח הרגיל מנסה לרצוח אותה, היא מסרבת לעזוב את החרא. כששוטר אופנוע נחלץ לעזרתה, נהג המשאית הרוצח רץ על רגליו של השוטר בזמן שהגיבורה רק מביטה. במקום לתפוס את האקדח שלו להגנה, היא גוררת את הסלואו המסכן לתוך החרא ונועלת את הדלת. ואז השוטר מורה לה לפוצץ לו את המוח בגלל הכאב. היא עושה זאת - תוך כדי יללה, מתייפחת וחרדה - ומעיפה את חלקו האחורי של ראשו. ואז - השוטר, עדיין בחיים, מתחנן בפניה לירות בו שוב כי הוא עדיין סובל מכאבים. הוא אומר את זה בזמן שכל החלק האחורי של ראשו נמצא על כל הרצפה. הגיבורה המייפחת והמתבכיינת יורה בו שוב. הסרט ממשיך ונמשך ככה, שום דבר מזה לא הגיוני. הגיבורה כל כך לא חביבה שאתה באמת רוצה שהרוצח יפטר אותה בשלב מוקדם. ראיתי את הסרט הזה בערוץ מדע בדיוני אז זה לא עלה לי כלום לראות, אבל בכל זאת צפיתי, מתוך קסם גרידא איך סרט יכול להיגמר כל כך רע.
הסרט הזה פשוט גרוע. רַע. רַע. רַע. עכשיו, כשסילקתי את זה מהדרך, אני מרגיש יותר טוב. הסרט הזה גרוע מתחילתו ועד סופו. הסיפור צולע. הקטע התלת מימדי ממש גרוע. פרדי נמצא בדמותו המצוירת הגרועה ביותר. תודה לאל שהם הרגו אותו. ומי רוצה לראות את רוזאן וטום ארנולד?<br /><br />הדבר הטוב היחיד בסרט הוא קצת סיפור הרקע שניתן לנו על פרדי. אנחנו רואים שפעם הייתה לו משפחה, ואנחנו זוכים לראות את אביו המתעלל והאלכוהוליסט (אליס קופר).<br /><br />חוץ מזה, הכל רע. יש כאן כמה שחקנים איכותיים (ליסה זאן ויפת קוטו), והם עושים כמיטב יכולתם, אבל התוצאה הסופית כל כך גרועה. השעה וחצי שביליתי בצפייה בסרט הזה היא ושעה וחצי אני לא יכול לחזור.
לאחר שפצצות האטום שנשא מפציץ סובייטי שהופל מתפוצצות בקוטב הצפוני, היצור 'גאמרה' משתחרר מתרדמתו. הצב הפרהיסטורי הענק ממשיך בשביל לטוקיו ומשמיד כל דבר בדרכו. הצבא והקהילה המדעית ממהרים למצוא אמצעי לעצור את המפלצת הזו לפני שטוקיו תופסת, לפי תקציר שרוול ה-DVD. <br /><br />הגרסה שהופקה מחדש עבור הקהל האמריקאי של הסרט הזה, הסרט הראשון בסדרת "Gamera", מוסיפה חומר בשפה האנגלית שהוא אפילו יותר מצחיק מהארוחה היפנית המדובבת בקביעות. ברור שהמפלצת הולכת בעקבות "גודזילה". לוקח את הרמז שלו מהאופנתי של ABC "באטמן!" סדרת טלוויזיה, שיר הנושא המגוחך של המוזיקאי ווס פארל מגביר את כוח המשיכה של הגרסה האמריקאית.<br /><br />*** Gammera the Invincible (12/15/66) סנדי הווארד, נוריאקי יואסה ~ דיק אוניל, בריאן דונלוי , אלברט דקר, ג'ון בארגרי
Critters 3 מתחיל בכביש הפתוח כשקליפורד (ג'ון קלווין) בתו המתבגרת אנני (איימי ברוקס) ובנו הצעיר ג'וני (רשימת שני השחקנים כריסטיאן וג'וזף קאזינס, אולי תאומים זהים?) חוזרים הביתה מחופשה. פתאום הצמיג בטנדר שלהם נושף והם צריכים לעצור באזור מנוחה ציבורי כדי לתקן את זה. בזמן ששם אנני וג'וני פוגשים ילד בשם ג'וש (לאונרדו דיקפריו, כן ההוא) שבתורו נתקל כולם בצ'רלי מקפאדן (השותף למפיק הסרטים דון קית' אופר) משני סרטי קריטר הקודמים. צ'רלי מספר להם את הסיפור של היצורים והעיירה גרוברס בנד אבל הם לא מאמינים לו. בינתיים בוואן, קריטר מטיל כמה ביצים על הצד התחתון שלו, הרחק מעיני כולם. לאחר שקליפורד תיקן את הצמיג, השלישייה יצאה לביתם, בלוק עירוני מוזנח בלוס אנג'לס אי שם עם ביצי קריטר לנסיעה. עם ההגעה הביצים בוקעות והיצורים נכנסים ישר לתוך גוש הדירה ונפטרים מהר מפרנק (ג'פרי בלייק), המטפל. כשהלילה מושך את מעט התושבים שנותרו, אישה שמנה בשם רוזלי (דיאנה בלאמי), אשת תיקון טלפונים מרשה (קתרין קורטז), זוג קשישים מר (ביל צוקרט) וגברת מנג'ס (פרנסס ביי) חייבים להיפגש יחדיו. עם קליפורד וילדיו כדי להילחם ביצורים. ג'וש גם מופיע כיוון שאביו החורג (וויליאם דניס האנט) הוא הבעלים של הבניין. אבל האם הקבוצה תצליח להביס את היצורים ולמנוע מעצמם להפוך לארוחת ערב?<br /><br />ביימה קריסטין פיטרסון חשבתי ש-Critters 3 הוא סרט חסר חשיבות להפליא, אבל לפחות היא יכולה לומר שהיא עשתה סרט בכיכובו של לאונרדו דיקפריו ולא הרבה אנשים יכולים להגיד את זה! התקציב של Critters 3 כנראה לא היה בדיוק הון, מכיוון שההפקה כולה נראית זולה לכל אורכו, יש מעט מאוד דמויות, מעט מאוד Critters, ואני חושב שרק 3 אי פעם מופיעות באותו צילום בבת אחת וזה מבטל כל סוג של זווית החלל כך שאין חללית יקרה או אפקטים מיוחדים של כוכב הלכת זר רחוק לשלם עליהם. התסריט מאת דיוויד ג'יי שואו הוא בהחלט לפי המספרים וצפוי מאוד. קבוצה של בני אדם תקועה במצב מבודד עם Critters ואין להם כל דרך ליצור קשר עם העולם החיצון לעזרה, תרחיש העלילה הזה נשמע מאוד מוכר נכון? ובכן, זה זהה לסרטי האימה הקודמים (1986) & Critters 2: המנה העיקרית (1988) ולסרטי אימה רבים אחרים, אז זה צריך להיות. Critters 3 לא עושה כלום עם הנחת היסוד, הוא אף פעם לא מנסה להוסיף משהו לסיפור עלילה ישן כבר, עייף ומשומש היטב. Critters 3 הוא גם מאוד מאולף לסרט אימה שבו רק שני אנשים נהרגים בפועל, האלמנטים הקומדיה חסרים ברצינות גם עם הבדיחה הטובה ביותר Critters 3 יכול להיות יצור שאוכל קצת שעועית ואז מפליץ, מאוד מצחיק אם אתה בערך בן 5 בן שנים. הדמויות הן בעיקר קלישאות סטנדרטיות של סרטי אימה והפכו מהר מאוד למעצבנות. ב-Critters 3 אין כמעט דם או בור בכלל, רק כמה שפריצים של דם ולמרבה האכזבה, Critters 3 נראה למעשה שהוא יוצא מגדרו כדי לא להראות שום אלימות. האפקטים המיוחדים על ה-Critters בסדר אבל הם עדיין נראים כמו בובות יד סטטיות ופשטניות שיש להן מעט מאוד תנועה. המשחק לא כל כך טוב & Critters 3 הוא במקרה הסרט העלילתי הראשון של ליאונרדו דיקפריו, כדי להיות הוגן כלפי הילד הוא בסדר ואני תוהה אם למישהו מהצוות או הצוות האחר היה מושג למה הוא הולך להיות . למה לעזאזל הבחור הזה של צ'רלי צריך להמשיך לצוץ בסרטי קריטר האלה? כדי לתת ל-Critters 3 קצת קרדיט, הוא מתקדם בקצב טוב ואינו משעמם, הוא עשוי היטב עם ערכי הפקה מספיק נחמדים, וזה כיף לא מזיק אם אתה במצב הרוח הנכון ולמרבה המזל הוא נמשך רק בערך 80 דקות מוזרות. בסך הכל Critters 3 הוא מבזבז זמן בסדר אבל אל תצפה לשום דבר עמוק או משמעותי. אין שום דבר רע בזה כסרט אימה זול, אבל לא יכולתי שלא להרגיש שראיתי הכל בעבר. בזבוז זמן ממוצע שאינו טוב כמו אף אחד משני הסרטים הקודמים של Critter. Critters 3 מסתיים ב-'להמשך...' שכן זה צולם גב אל גב עם Critters 4 (1991) שבאופן לא מפתיע עבר ישר לווידאו, כנראה כדי לחסוך עוד יותר כסף. Critters 3 היא דרך מספיק הגונה לבזבז 80 דקות מוזרות אם אתה יכול לצפות בו בטלוויזיה בחינם, אחרת אל תטרחו.
מישהו יכול בבקשה לעזור לי פספסתי את רגעי הצפייה האחרונים ואני לא רוצה לשלם כסף כדי לראות את הסרט כולו שוב. הגעתי בדיוק למקום שבו הם נמצאים בקרון הרכבת והיא אומרת 'מה עם המשקה הזה עכשיו?' ומחייך. מה קורה אחרי זה האם יש עוד דיאלוג או פעולה? בטוח שזה לא נגמר רק שם? קצת השתעממתי בסרט וכל הזמן קיוויתי שהוא ישתפר. אני אוהב את קריסטן סקוט תומאס האם מישהו זוכר את סדרת הטלוויזיה הבריטית שבה היא הייתה על כמה נזירות? אני רוצה לדעת את השם שון פן היה מבריק מדונה תאכל את הלב שלך! כל השאר למעשה הסרט קצת צפוי, זה היה 'להק כוכב'. הסוף הפתיע אותי באמת חשבתי שהיא שרפה את הסירות שלה.....אם אתה מעריץ של כל אחד מהכוכבים שווה צפייה.
ממש מעל התיבה שאני מקליד בה עכשיו, נדרשתי לבחור מספר בין 1 ל-10, ולדרג את הסרט העלילתי הזה. לצערי אין אפשרות למספר קטן מאפס, ואני חייב לשים משהו. אם הייתה לי הבחירה שלי, פשוט לא הייתי שם כלום, שום מספר, כי אין שום ספרות שמבטאות את חוסר הערך של הסרט הזה.<br /><br />אם תחליטו לצפות בסרט הזה גם אחרי שקראתם את כל הנוראים האלה. ביקורות, ודא שאין חפצים חדים או בוטים באזור, זה יעזור למנוע ממך לנסות להתאבד באמצע הסרט.<br /><br />אני לא יודע איך הסרט הזה יצא לאקרנים לציבור, זה צריך להיות נעול ושומר 24/7 אי שם בפורט נוקס. אני כועס שהסרט הזה אפילו היה זמין עבורי לצפייה. אני מרגיש מרומה על ידי האנושות, לא היה לי מושג שבני אדם יכולים להיות כל כך אכזריים. סטלין, סדאם והיטלר לא קיבלו שום דבר על התיק הזה של קאוול.<br /><br />אל תלך שולל על ידי עטיפת הסרט. 1) אין דחלילים, אף אחד לא יודע למה יש דחליל שנראה חוקי בחזית. 2) אף אחת מהדמויות בגב המארז אפילו לא בסרט המסריח! 3) שורת התגית אומרת משהו על "ירח חדש, עוד קורבנות", לא היו קורבנות מפחידים ואף אחד אפילו לא מת. אנחנו לא יודעים אם השוטר של הסכר מת, ואני מניח שהרוצח לא מת כי זה נשמע כאילו הוא נפגע בראשו עם מחבט כדורי צמרמורת.<br /><br />עשה את עצמך טובה ותתרחק מהסרט הזה, הוא בזבז לי בערך 4 שעות מהחיים. זה נכון ארבע, לקח לי שעה לראות את זה (העברתי במהירות קדימה דרך סצנות התקרבות של 4 דקות שלא חושפות דבר בעלילה), בהיתי בטלוויזיה כשעה אחרי שזה נגמר, מהרהרת בחיי וב הכיוון אליו הוא התכוון אחרי שצפיתי בשטויות האלה, ואז התחלתי לבכות במשך השעתיים הבאות כי אני יודע שמישהו שם יראה לצערי את הסרט הזה ואין שום דבר שאני יכול לעשות כדי לעצור את זה.
התלונות תקפות, בעיני הבעיה הכי גדולה היא שאופרת הסבון הזו מכוונת יותר מדי לנשים. אני בסדר עם הסבונים הליליים האלה, כמו האנטומיה של גריי, או בטי המכוערת, או האגף המערבי, כי יש סיפורים מעניינים גם עם הנתון שהם לעולם לא יסתיימו. עם זאת, כשהרעיון מקביל לסבונים בשעות היום שמטרתם רק להכניס גברים חתיכים (טיי דיגס, טים דיילי וכריס לואל) למתח מיני ולהשתולל, ולמספר סיטואציות קשות ומגוחכות בבית חולים קטן, זה נראה כמו בית חולים כללי. ...או מקבילה נשית למשמר המפרץ. זה מה שגברים רצו והיה להם, אז אם זה מה שנשים רוצות אז שיהיה, אבל הרעיון שמדובר במופע גבוה (או משהו שגברים יצפו) אינו מציאותי.
מצטער שאני הולך נגד הזרם אבל חשבתי שהסרט הזה לא מציאותי, משעמם וארוך מדי. נמאס לי לראות את ג'נה רולנדס נאבקת ממושכת עם עצמה ועם המשבר שהיא חווה. אולי לסרט יש ערך קולנועי כלשהו או שייצג צעד חשוב עבור הבמאי אבל בשביל ערך בידורי טהור הלוואי שהייתי מדלג עליו.
מבחינה אחת, זה כמו 'הקוסם מארץ עוץ', עם פריז בשחור-לבן והריביירה בצבע. אבל זה כביכול על אהבה רכושנית, הרסנות ודקדנס מוסרי, בעוד בעצם מדובר על שמלות מעצבים, צילומים של הריבריה, הרבה מכוניות יקרות, והפסקות ביניים של מוזיקה וריקודים המצביעים על וינסנט מינלי באחד מימי החופש שלו. ניתן לצפייה, אבל דוגמה יוצאת דופן לחומרי עלילה נואשים ואפלים וסגנון נוצץ היוצאים לכיוונים מנוגדים. (האם זה הדגם של 'מר ריפלי המוכשר? האם מישהו חש זיקה בין ז'אן סברג למאט דיימון?)
לא רע כמו "ניילס" מ-1992 (שם הופר מגלם שוטר "לא יציב") אבל די גרוע. איך סרט עם צוות שחקנים כל כך טוב יכול להשתבש כל כך? הסרט הזה מצליח למצוא דרך. הסיפור היה די טיפשי והבימוי של הופר נראה כאילו מעולם לא ביים לפני כן. כל הזריקות הארוכות בהתחלה היו מטרידות. הרבה סצנות חסרות משמעות עם הרבה דיאלוגים חסרי משמעות.
מספרים שליליים אינם זמינים כדי להעביר עד כמה הסרט הזה גרוע! משחק מעץ בשילוב עם קו עלילה שעבר שוב ושוב עשרות פעמים. כולם בסרט הזה צריכים להשתתף בשחקני יתר אנונימיים. אפשר היה לחשוב שסיפור מקורי יכול להתפתח מהקונספט הכללי. גברים צעירים במכינה נרתמים כדי להתמודד עם הפצצת פרל הארבור. זה אמנם מעלה שאלות מעניינות, אבל האופן שבו הן מועברות הופך את זה ליותר בדיחה. הדמויות האופייניות היו נוכחות כולל הג'וק והחנון הקנאי (כולל משקפיים). לא יכולתי להיות יותר חסר עניין בדיאלוג העץ ובדמויות הקלישאה. עם סיום הסרט, נאלצתי לזרוק את ה-DVD לפח. תתרחקי מהטמבל הזה! לא תקבל בחזרה את 90 הדקות של חייך!
אותו קושי שיש לי עם הגרסה המוזיקלית של "Les Miserables" חל באותה מידה גם על "אוליבר". במקום כתיבתם של המלחינים בתקופה הסגנונית של הגדרות המחזה, הם בסך הכל כתבו לחנים מסוג ברודווי, שהיו אודיומטית היסטורית ומוטות סגנונית.<br /><br />גם האכזריות הבוטה והפעילויות הלא-טעות של הדרמטורגיה אל תתערבב היטב עם כמה מהדיטס שטופי השמש שמחלחלים לניקוד. זו תערובת לא נוחה שמשאירה טעם חמצמץ בעליל.<br /><br />הליהוק של הילד אוליבר לא עוזר לעניינים: חושפנית בגוון ויקר להפליא, יש כאן משהו פחות מוצק. פייגין מבצע את השגרה המסורתית שלו בצורה נאותה, אם כי למנגינות שהוא מחויב לשיר אין בסיס מועט באופן תקופתי.<br /><br />"As Long As He Needs Me" זוכה לביצוע צורם, גרוני ומתוח. שני מספרי ההפקה הגדולים, "מי יקנה" ו"שקול את עצמך" נראים מופקים מדי, כשהכל חוץ מכיור המטבח נזרק פנימה. זה דבר אחד ללכת עד הסוף, דבר אחר לחצות את הגבול לעודף. <br /><br />נדמה שהקדרות, הייאוש והשחיתות של חלק ניכר מהרומן אינם מתאימים למעשים כאלה ולכוריאוגרפיה. למרות שהרומן נחשב לקלאסיקה, אני חייב להודות שיש לי בעיה עם התודעה של מר דיקנס, בכך שעבודותיו נוטות לפלוט רטט שלילי. ייתכן שהדבר נובע מהארכת חייו האישיים חסרי השמחה, שהיו מלאי אכזבה וחרטה. <br /><br />לא כל הכישרון המשולב של ההפקה הזו, על או מאחורי המצלמה, יכול להתגבר על האופי הלא בונה של החומר הבסיסי. כל זה גורם לי לחוויה לא נוחה.<br /><br />
<br /><br />חשבתי שהסרט הזה חסר את המתח הדרמטי הבונה שהיה לסרט הראשון. קשה להשיג זאת כאשר הסרט מתרחש במשך שבוע. הסרט המקורי הוביל לסצנת האקלים הסופית במשך שנה והוא עדיין היה פחות אלים מההמשך. דבר אחד טוב בסרט הזה הוא שהסרט עבר מהר יחסית, כי העלילה נראתה ממהרת. כשהחברה הכי טובה של רייצ'ל מתה לא הייתה לוויה שהוזכרה בסרט. הפלה נוספת הייתה מעורבותה של איימי אירווינג. כל הסצנות שלה הורידו את קצב הסרטים. הדיאלוג בסרט הזה היה נורא. זה לא שיקף בשום אופן את הדרך שבה ילדים מדברים. לסיכום הסרט הזה יכול היה להיות להיט אבל התפרק אחרי סצנת הפתיחה.
אני לא יודע למה הם בכלל שמרו על השם. איך הם יכלו לקרוא לסדרה 'The Scarlet Pimpernel' אחרי שהם חרגו כל כך מהרומנים, לא היה לי מושג. שמות הדמויות הם הדברים היחידים שהם שמרו, וגם אז הם שינו כמה כאלה, וערבבו ביניהם, ושינו את מערכות היחסים של פרסי איתם. מודה, צפיתי רק כשעתיים לכל היותר, אבל זה הספיק לי כדי להבין שהסדרה לא הייתה כמו הברונית אורזי גילמה את הדמויות שלה, וכנראה הייתה מתגלגלת בקברה כשהיא צולמה. באוויר. גברת מסכנה. אני מקווה שכשהאדם הבא רוצה לעשות סרט/סדרה מהספר הוא לא יהרוס אותו לגמרי כמו שהסדרה הזו עשתה.
תקציר העלילה של IMDb אינו מתאר בשום אופן את המהות של הסרט הזה. היה צריך לקרוא בו "תהיה מוכן להזריק בחזרה לכלא של הספסל השלישי מהכנסייה של משפחתך בגיל 8, להאזין למל"ט המטיף על רצון האל בזמן שכל מה שאתה יכול לחשוב עליו הוא לחזור הביתה. הלגו שלך'.<br /><br />זה מתחיל עם כוונות טובות, בונה תככים על ידי שתילת כמה רמזים אמיתיים וסוריאליסטיים כמו ה"איך החתך על שלי" של רני אגודל מרפא כל כך מהר?' רֶגַע. לאחר מכן הוא הופך אט אט לג'מבורי נוצרי, ומקריב לחלוטין את עלילתו בשטיפה של קשקוש שנוצר על ידי אוונגליסטיות. אני מאמין שספרתי את השימוש במילה 'להתפלל' בערך 53 פעמים בטווח של חמש דקות לקראת הסוף. אחרי ה-31, ניסיתי לסובב את ההקשר של המילה למילה הנרדפת שלה, 'טרף'. למרבה הצער, משחק המחשבה הקטן הזה שלי הפך את הסרט לפחות נסבל ב-20 הדקות האחרונות. בנוסף זה הצחיק אותי בכל פעם שדמות הייתה אומרת לי 'תפילה' ('טורף' לי) מכיוון שזה הפך להיות משוגע לגמרי. ואכן, אפילו אשתי הקתולית שקעה בכיסא משעמום, כמעט עד כדי גמר על הרצפה.<br /><br />לכל הנוצרים המריירים שדירגו את הסרט הזה בין 8-10 כוכבים, אני מציע להישאר עם תקני הבטיחות המחזקים את התיאולוגיה שלך כמו Circle Square, עשרת הדיברות, כל דבר מ- Narnia, Jesus Christ Superstar וכדומה. התרחק מנושאים מאתגרים יותר מבחינה מוחית בסרטים כמו Jesus Camp, The God Who Wasn't There, What Would Jesus Buy, או Religulous שייצא בקרוב לאקרנים.<br /><br />אולי הספר של רוברט ויטלו. טוב יותר.
יש כמה סרטים שאתה פשוט יודע שהם הולכים להיות גרועים מהמסגרת הראשונה. גם אם לא היית מודע לחלוטין לעבודתו של אד ווד, מבט אחד על הפרשן הזה מ"תוכנית 9 מהחלל החיצון" ואתה פשוט יודע שאתה לא הולך לראות את יצירת המופת הקולנועית הבאה. בדיוק ככה, כשראיתי את הצילום הראשון של יצירת המופת של Uwe Bolls "House of Dead", כשהבחור הזה יושב בקדמת הבית מתחיל את ההקדמה שלו תוך שהוא מנסה נואשות להישמע כאילו הוא בדיוק הגיע מעיר החטאים, ידעתי שאני' אני רוצה נסיעה מזעזעת.<br /><br />אז, הסרט מתחיל כך - ראשית הדמות הראשית אומרת שכולם הולכים למות. אתה יודע, כדי להמשיך לשוטט. ואז הוא מתחיל להציג את שאר הדמויות בשורות כמו "קארמה..חושבת שהיא פוקסי בראון" או "אליסיה..האקסית שלי.. נפרדנו לא מזמן.. הייתי צריך ללמוד והיא הייתה צריכה לגדר". לא, אני לא צוחק.<br /><br />בכל מקרה, החבורה הזו של בני 20 ומשהו שלא הצליחו לפעול בדרך שלהם מתוך שקית נייר רטובה הולכת ל"רייב המאה", משתוללת מדובר בכמה אוהלים, פורט-א-סיר ובמה עלובה הממוקמת על אי קטן באמצע האוקיינוס ​​השקט. החבורה שלנו פספסה את המעבורת, אבל למרבה המזל היא תמצא דרך להגיע לשם, כמו בהיותה סירת דייגים המנוהלת על ידי קירק (מפקד קירק? מבין? בנאדם, מי שכתב את התסריט הזה הוא גאון) והצד-קיק שלו שהוא ממזר ילדו של המפקד מקאליסטר של סימפסון ורוצח הקרסים שיודע מה עשית בקיץ שעבר.<br /><br />כדי לעשות את הסיפור הארוך קצר, החבורה מגיעה לאי, לא מוצאת אף אחד שם חוץ מכמה חולצות מחורבנות ואז מחליטים לברוח משם לעזאזל. לא חכו, הם לא, הם בעצם כולם שמחים ואוהבים כי יש אלכוהול חינם.<br /><br />עם הסצנה הזו הסרט מגיע לתחתית ואז כנגד כל הסיכויים ממשיך לרדת עוד יותר. כמה בחורים בחליפות גומי מתחילים להתרוצץ, יש כמה צרחות ויורים, החבורה שלנו הולכת לאיזה בית לפגוש איזו כנופיה אחרת, הם יוצאים מהבית, פוגשים את המפקד קירק ואיזו שוטרת (שביניהם יש בערך 500 פאונד). של כלי נשק) ואז מחליטים לחזור לבית. איפשהו לאורך הקו הם הופכים ל-S.W.A.T. צוות, היכנס למטריקס, החבר'ה עם חליפת הגומי מתחילים להתרבות כמו חיידקים ואני מתחיל לבכות כי בעצם שילמתי כדי לראות את זה. כדי להוסיף חטא על הפציעה, כל כמה דקות יש צילומים ממשחק הווידאו שהשטויות האלה מבוססות עליו ויש סצנת משחק חמוד לכמה דמויות כשהן מתות.<br /><br />אני שונא את הסרט הזה ברצינות. זה אפילו לא מתאים לקטגוריה המפורסמת של "כל כך רע שזה טוב". זה פשוט גרוע. התסריט גרוע, הזומבים איומים, אין מתח, שורות גרועות, שחקנים גרועים.. הרשימה רק ממשיכה.<br /><br />בטח תרצו לראות את הסרט הזה רק בגלל שלו מוניטין של נורא. אל תעשה. יש סרטים גרועים שראוי לראות אותם. זה לא אחד מהם.
מצאתי שהסרט הזה הוא בעיקר תעודת שירות. הוא היה בתקציב נמוך, אבל זו לא הבעיה. הבעיה היא שהסרט פשוט צולע. זה לא ממש הגיוני. כן, הוא מסביר למה דברים קרה, אבל זה לא מה שאני מתכוון. פשוט לא הייתה סיבה לכל זה. הסרט גם זז מאוד לאט. עידן הקרח האחרון היה מהיר יותר מזה. כמו כן, אני חושב שהם הגזימו קצת בהרג. לא מתכוון שהם היו גסים מדי, אבל נראה שהרוצח פשוט בילה יותר מדי זמן בריסק את הקורבן שלו מעל ראשו, או בדקירות הקורבן שלו. אולי אני קטנונית, אבל פשוט לא אהבתי את הסרט. כל העניין נראה כמו גרסה בתעריף נמוך יותר של "כאשר זר מתקשר" ואולי זה היה כל העניין. אבל אז מה. בשבילי "כאשר א Stranger Kills" הוא 4/10*
אתחיל בכך שאני מודה שאני נהנה מסרטים רבים בעלי דירוג נמוך באתר זה. אני מוצא שאם אני יכול לראות מה היוצרים ניסו לעשות אני יכול למצוא הערכה לעבודתם. קול הרעם היה סיפור שעניין אותי. רציתי לראות אילו זוויות יתקפו יוצרי הסרט בסיפור הסיפור. בגדול הם ניסו ליצור סרט משעשע. העלילה הייתה מתוכננת, אבל רוב עלילות סרטי האקשן כן. אד ברנס לא יודע לשאת רובה, אבל עדיין מחזיק את עצמו היטב בתור מוביל פעולה בהתחשב בו שלא מתבקשים לו הרבה. הבעיה העיקרית, !הורסת את כל הסרט!, היא ה-CGI הנורא. זה לגמרי לא מקובל שהחיות והרקע ייראו כל כך מזויפים. חוץ מזה תפיסות החיות היו יכולות להיות ממש טובות, כמו גם סצנות האקשן אבל נכשלו כי ההפקה נכשלה. זה היה יכול להיות סרט בלתי נשכח אם רק היו מסיימים אותו. זה באמת נראה כאילו הם התכוונו לחזור ולתקן את כל ה-CGI הנורא אבל נגמר הכסף ובכל זאת שחררו אותו. שמור את הכסף שלך כי מישהו נכשל בסרט הזה. אני נותן לזה שלושה כוכבים כי זה באמת יכול היה להיות טוב אבל נכשל לגמרי באיזשהו מקום אני לא יכול להגיד את זה מספיק.
מסקנה: מאוד, אבל מאוד, מאוד משעמם, אבל צפיתי עד הסוף, בתקווה לאפקט הפוך, אבל הסוף היה גרוע יותר, כי זה היה כלום. המשחק השחור-לבן הישן לא עזר בכלל, הוא בדרך כלל עוזר לסרטים פסיכולוגיים, אבל זה לא היה המקרה. התסריט, העלילה וכו' היו ליניאריים, לא היה שום תוכן, שום דבר לא נכנס. כאשר אתה עוסק בפסיכולוגיה, אתה עוסק באנליזה, ולכן בפרטים, אותה נוסחת אחדות-גיוון....לא היה מהות, לא היה פרט. רק סיפור, יש הרבה סיפורים לספר, אבל משהו הופך אותם לייחודיים וקשה לסלוח להם עם הכלים והיצירתיות של יוצרי סרטים... ובכן, זה לא האחד.
לרון הווארד ול"עורכים" שלו הייתה רק עבודה אחת לעשות... פעלו לפי ההנחיות של הספר שהיה "עשיר", "מסתורי", "מרגש" וקולנועי ביותר בגישתו! <br /><br />מה הם עשו? הם שינו הכל ואני מתכוון להכל! מה שנשאר זה משהו שאין לו זכות שנקרא "מלאכים ודימון"! <br /><br />אני מאוד אוהב את הספר וקשה לי מאוד לראות שהוא מטופל כך!<br /><br />מעניין מה הייתה דעתו של דן בראון עצמו על הסרט "הזה". <br /><br />אין לי באמת סבלנות לשבת ולתקן את 1,000,000 השינויים שהם עשו, זה חסר טעם.......
ובכן, אני כל כך שמח שצפיתי בזה ב-HBO במקום לשלם על זה בבתי הקולנוע או בחנות הווידאו. לסרט יש כמה נקודות, אבל, אם אתה רוצה להפוך אותו לסרט שווה, אני מציע שתהפוך למה שקוראים לדמויות הראשיות... סטונרים.<br /><br />2/10
אני שונא את זה כשאנשים באולם הקולנוע מדברים בחזרה למסך. זו אחת הסיבות העיקריות מדוע אני נצמד ל-DVD או לסרטונים. ראיתי את The Clearing ב-DVD אבל אם הייתי רואה אותו בסרטים הייתי צריך לעמוד ולצווח "הוא עוד לא מת, אתה אידיוט!"<br /><br />The Clearing הוא עוד אחד ברשימה ארוכה של סרטים איומים שמציגים את מר רדפורד. Legal Eagles , הוואנה , הצעה מגונה , מקרוב ואישי , סניקרס , טירה אחרונה ומשחק ריגול . אם רוברט רדפורד היה אומר לי להשקיע במשהו, הייתי הולך לכיוון השני. <br /><br />אבל הדבר הגרוע ביותר שאתה יכול לעשות לקהל הוא זה. תגיד שאתה נחטף ולחוטף שלך יש אקדח. הוא מחזיק את זה עליך במשך רוב הסרט. אתה הופך עליו את השולחן ומתחיל לחנוק אותו. מה שלא תעשה תמשיך לחנוק אותו עד שהוא מת! אל תחנוק אותו רק לעשר שניות. תישאר עם זה! עשר דקות לפחות. אבל בוב עוצר מוקדם מדי, מתרחק ושוכח את מר חוטף עד ש....... הוא קם, מוצא את האקדח ומחזיק אותו שוב על הגיבור שלנו. בשלב זה רציתי שמר החוטף יירה ברוברט רדפורד. יותר מכמה פעמים. ורציתי לירות בו גם כן.
**ספוילרים** קצת לעג לסרטי טלוויזיה יש את חופרת הזהב הסקסית בגיל העמידה, איזבל קולינס, סוזן טוצ'י, שעושה מספר על כל גבר שהיא באה איתו במגע בסרט. תחילה כבשו את ליבם, אחר כך את הארנקים, ואחר כך, כשהם כבר לא שימושיים עבורה, זרקו לסל הנייר כמו טישו מנוצלת של קלינקס.<br /><br />הקורבן הראשון של איזבל אינו אחר מאשר המתעלל שלה, על שמירת איזבל מפשיטה על חשבון הבנק שלו, בעלה סטיוארט, ג'ון או'הרלי. זה מאוחר יותר בסרט כשאיזבל מתיידדת מאוד עם שרברב לשעבר וכיום מוכר יאכטות ריצ'רד דייוויס, פיליפ קאסנוף, שהיא, מבלי לומר לו באמת, מזמינה את ריצ'רד חולה האהבה המוחלט לקבל חוזה על חיי בעלה התמימים. קבלת האסיר לשעבר הזה, למעשה ברגע שהוא משתחרר מהכלא, דאגט, ניקולס קמפבל, לעשות את העבודה על סטיוארט ריצ'רד מגלה במהרה שהוא לא קיבל בדיוק את מה ששילם, 15,000.00 דולר במזומן.<br /><br />נעשה קצת יותר מדי חמדן דג'ט לא רק פוצץ את מוחו של סטיוארט אלא גם לקח שעון זהב מלא, שסטיוארט הציע לו כדי לחנוק גם את חייו. השעון נתפס בקלות לדאגט כשניסה למשכן אותו בחנות תכשיטים מקומית שם נעצר במהירות. כשדוגט שופך את קרביו על מי ששכר אותו להכות את סטיוארט, לא עובר זמן רב עד שהזרוע הארוכה של החוק תעצור את סטיוארט, על ידי שכירת דוגט, בעלה של הרוצחת איזבל, להיות שרברב לשעבר ומוכר יאכטות ריצ'רד דייויס! מעצרו של דייויס על ידי המשטרה מתרחש בדיוק בזמן שהוא ואיזבל נשאו את נדרי הנישואין בכנסייה מקומית!<br /><br />איזבל עושה מניפולציות על כולם, אך ורק גברים שנופלים עליה עד מעל הראש, לטובתה בכך שהיא משיגה אותם לעשות את העבודה המלוכלכת שלה. תמיד משחקת את התפקיד של עקרת הבית התמימה או האלמנה או המאהבת או אפילו הלקוחה, נראה שאיזבל חיה חיים מוקסמים תמיד צעד אחד לפני החוק והמשטרה. לא משנה מה היא עושה איזבל מכסה את האחורי היפה שלה כל כך טוב, שכמעט בלתי אפשרי להצמיד אותה לאף אחד מהפשעים הרבים שהיא מבצעת, באמצעות צד שני, בסרט, בכך שאחרים יעשו אותם.<br /> <br />אחרי שדפקה, באופן פיגורטיבי וגם מילולי, את בעלה הראשון סטיבן בעלה השני, במשך פחות מעשר שניות, את ריצ'רד ולבסוף עורך הדין שלה, או של ריצ'רד, גאווין קנדריק, קמאר דה לוס ריי, איזבל יודעת שזה רק עניין של זמן עד שהמשטרה תתחכם בה. כשה-D.A גורם לריצ'רד וגם לקנדריק להגיש ראיות נגדה, כעת איזבל, כשהיא יודעת שהכל מתקרב אליה במהירות, עושה את הצעד האחרון שלה. כשהכל נעשה סדר, על ידי העברת כל המזומנים שלה לחו"ל, איזבל ובתה רובי בת ה-10, לורן קולינס, יורות למטה למשרד הדרכונים כדי לקבל אישור, דרכונים, כדי לצאת מהארץ.<br /> <br />זהו אז איזבל הכלובת והחכמה עושה את הטעות הראשונה ואולי האחרונה והגורלית שלה בסרט. לאיזבל נאמר על ידי פקיד הדרכונים, דון קארייר, שהיא תצטרך לחכות 48 שעות שלמות עד שהדרכון שלה ושל רובי יפנו! מספיק זמן למשטרה למצוא ולעצור אותה! סוף מופרך שנוגד כמעט הכל וכל אתיקה שיש בסרט נואר או סרט פשע. סוף שלא רק יפוצץ את דעתך אלא גם את התפיסה שלך לגבי מה נכון ומה לא נכון בעולם!
הסרט הזה מתחיל בצורה מבטיחה, עם סצנה מוקדמת שבה פרנק מורגן מייעץ נגד נישואיו של גארי קופר לבתו, אניטה לואיז. פרנק מורגן, שמגלם חופר זהב חסר בושה, מתלונן בקופר בקופר על כאבו הנתפס בידי משפחתו - כולל בתו, אניטה לואיז. אני מעריץ של כל 3 השחקנים. פרנק מורגן הוא (לדעתי) אוצר הוליוודי, קופר אגדה, ולואיז שחקנית מקסימה מאוד, רב-תכליתית ולא מוערכת לעתים רחוקות בתפקיד הראשי. גם אין לי שום דבר נגד תרזה רייט, ולמרות שלא התברכה במנעד גדול, היא בדרך כלל מספקת הופעות מחממות לב.<br /><br />מפתיחה מבטיחה, הסיפור גולש במורד עד הסוף. לא מצאתי שום דבר הומוריסטי בלשרוף את ביתם של חמינו של קופר. המשרת במשק בית כה קשוח וללא עישון לעולם לא פשוט יסתלק בשמחה, ויאפשר לקופר להמשיך לעשן, או לחילופין הוא בהחלט יספק לו אמצעים להיפטר מהסיגריה המתוזמנת שלו. יתר על כן, אף אחד עם שכל ישר לא ירשה לעצמו להישאר מחזיק סיגריה דולקת מבלי לבקש אמצעים להיפטר ממנה. ולבסוף, אף אחד בשכלו אינו מועך סיגריה במטפחת ותוקע אותה בכיס! כל הרצף הזה פשוט גרם לקופר להיראות מטופש וזוהר. זו תחבולה גרועה - נבונה ומצולמת בצורה שגורמת ללעג ולא לצחוק. <br /><br />הבדיקה הרפואית הכפויה של קופר מתוכננת באותה מידה. אף אחד לא נותן לעצמו לעבור בדיקה רפואית מלאה מבלי שיודע לו על מטרתה או נתן את הסכמתו! זה שקופר עשה זאת רחוק מדי מהמציאות מכדי להצחיק - זה אבסורד! גניבת תינוקות מבתי חולים היא עבירה משפטית חמורה, וגם על זה אין מה לצחוק. לבסוף, הסצנות של תשומת הלב הנוירוטית והקפדנית מדי של קופר להאכלה ולמשקל של תינוקו עשויות להשפיע על כמה אנשים שחוו חרדה מהתינוקות שזה עתה נולדו. אבל לי הם פשוט נראים מייגעים ואיטיים. מחלקות המלתחה והאביזרים הלכו על הדף בסצנות הללו, בעוד שבאופן פרדוקסלי, כותב התסריט הלך לישון.<br /><br />השורות פשוט אינן בתסריט כדי ליצור הומור. הם פשוט מתגעגעים לכל הצילינדרים. הצחוקים מגיעים לא מייל לדקה, אלא יותר כמו שנה אור לדקה. הפעם היחידה שבה יש אנרגיה או הומור בסרט היא כשפרנק מורגן מוצג במצלמה.<br /><br />הסצנה שמתבזבזת לחלוטין היא כאשר שני תחומי האהבה של קופר ואבותיהם מכורבלים באותו מלון חדר ביחד. כנראה יש במכרה ההוא וריד עשיר של הומור, אבל שום דבר מזה לא נחלץ.<br /><br />בסופו של דבר, אחת משתי הבנות החביבות מאוד הולכת להיפגע. כצפוי, זו הדמות של אניטה לואיז, שמתעצבנת בליל החתונה שלה! אמנם זה לא במצלמה, אבל זה גורלה, וזה לא מצחיק במיוחד - אפילו כסוף רופף. היא לא עשתה שום דבר בסרט הזה כדי לגרום לי להיות לא סימפטי (בניגוד לגייל פטריק, נגיד, ב"אישה האהובה שלי"). כתוצאה מכך, ציפיתי (אולי "לקוות" היא מילה טובה יותר בהקשר של הסרט!) שגם אניטה לואיז תהנה מסוף טוב. העובדה שדמות כל כך נחמדה בעצם נמחקת בסוף הסרט, באמת מערערת את ההשפעה של "הסוף המאושר" עבור קופר ורייט.<br /><br />כל הזמן חיכיתי שמשהו יקרה, לדיאלוג השנון. כל כך אופייני לסרטי התקופה... וזה אף פעם לא הצליח. הופעה טובה של פרנק מורגן בתפקיד קצת אחר מתבזבזת כאן לגמרי.
איך מישהו יכול לתת לזה משהו יותר גבוה מ'1'?<br /><br />חשבתי ש"מנוס, ידי הגורל" יהיה לנצח הסרט הגרוע ביותר שאי פעם פגע בעצב הראייה שלי. אכן, לא חשבתי שמשהו יכול להיות גרוע יותר.<br /><br />טעיתי. "Galaxina" הוא הסרט הנדיר הזה שבו כל מרכיב בודד שלו הוא רע עד כאב, מייסר, מסנוור. באיזו תדירות צפית בסרט והערת, "מי לעזאזל הדליק את הדבר הזה?" מתאורה לפסקול, לאפקטים לתסריט, למשחק, לצילום ול. . . ובכן, הכל, הסרט הזה הוא בלתי נסבל לחלוטין. זה כל כך גרוע, שבמשך זמן מה לא יכולתי אפילו לדעת אם זו הקומדיה הגרועה ביותר או הדרמה הגרועה ביותר שראיתי אי פעם.<br /><br />זה חבל אפילו להצחיק. מוקדם יותר לאכול צלחת מלאה בזכוכית שבורה מאשר לשבת דרכה שוב.
קודם כל.....<br /><br />מה לעזאזל? למה לכל הרוחות הם מנסים למכור חתיכת זבל בתקציב נמוך בטלוויזיה בשעת לילה מאוחרת עם הבטחה של זבל חולה מטריד ופוגעני שכל בן אדם אמיתי נורמלי עם נשמה לא יכול היה לצפות בו. <br /><br />מה מצחיק בכלב שנפצע, סבתא מוריד לה את הראש...בחור שמפוצץ לו את היד לרסיסים ושתי בנות שהולכות לשירותים? למה לעזאזל הגיע העולם הזה שאנשים מוצאים קומדיה בדבר כל כך חולני. מי שחושב שחומר מסוג זה הוא מצחיק, אסור אפילו לאפשר לו ללכת על פני האדמה. <br /><br />אבל לפי מה שאני שומע זה אפילו לא פוגע... אז... הם מבטיחים קומדיה דרך ערימות מטומטמות של זבל חולה... והם אפילו לא יכולים לסיים את זה.
כמו אנשים רבים אחרים, שמעתי על "עוד" ורציתי לצפות בו בגלל המוזיקה שהלחינה פינק פלויד. אני חייב לומר שבאמת התאכזבתי, לא בגלל המוזיקה אלא הסרט בפני עצמו. זה סרט תפל ומשעמם חסר קצב. מאיפה האכזבה הזו? לדבריי, מדברים שונים. קודם כל, נושא הסרט, הסם מתקשר בצורה גרועה לאווירת השמש הבטלה של הסרט. זה היה צריך להתרחש באזורים המלוכלכים של פריז והיה אמור להוליד אקלים חשוך וחסר אונים, למשל. יתר על כן, זה אמור לספר על ירידה לגיהנום אבל הירידה הזו מרוככת ובקושי משורטטת. ברבט שרדר לא מתעקשת מספיק על הצד הדרמטי של הסיפור. יכולת לאחל עוד קצת טירוף, חיתוך. מצד שני, שרדר לא מצליח להשיג את הרגש והדבקות של הקהל מול המצוקה של שתי הדמויות הראשיות. אתה צופה ברישול בניסויים שלהם עם סמים. בעוד ששני השחקנים הראשיים, הם חסרי ביטוי לחלוטין וכמעט לא מתפתחים במהלך הסרט, במיוחד מימי פארמר. בסוף, אתה רק שומר על היופי של נופי הים התיכון שטופים באור השמש. הסרט יצר סנסציה עצומה כאשר יצא לאקרנים בשנת 1969. כיום הוא <br /><br />נראה מיושן. תרבות ההיפים היא לא פחות מזיכרון רחוק.
הסרט הזה נראה ארוך מדי אפילו ב-75 דקות בלבד. הבעיה בסרטי אימה בג'ונגל היא שתמיד יש הרבה יותר מדי קטעים של אנשים הולכים (דרך הג'ונגל, במעלה צוק סלעי, ליד נהר או אגם) כדי לרפד את זמן הריצה. כדאי לראות את הסרט עבור הזומבי הילידים הצחוק והעירום עם עיניים גדולות ועקובות מדם שתמיד מלווה בפסקול בנשימה כבדה והרבה הדהוד. מעריצי יורוטראש ייהנו הרבה מהדיבוב האנגלי הגרוע, בשר נקבה מופרך ועבודות איפור מטופשות מאוד על המפלצת ותוספות ילידים. עבור סרט זומבים/קניבלים זה היה די קליל על הגור, אבל אז כנראה לא ראיתי גרסה לא חתוכה.
צפיתי בסדרה הזו מתוך סקרנות, מתוך רצון לראות אם הם יכולים, ועם כל הטכנולוגיה המודרנית הזו, לחרוג מהאפוס הקלאסי של ססיל בי דמיל משנת 1956, בכיכובם של שרלטון הסטון, יול ברנר וסר סדריק הרדוויק. כמובן, התאכזבתי. כן, היו להם כל הדמויות התנ"כיות נכונות, אבל הם לא נתנו לנו אף אחת מהסצנות התיאטרוניות המרהיבות, שעניינו אותך במהלך הסרט הראשון. אם אתה הולך לעשות מיני-סדרה, אתה חייב לעשות כמה סצנות "מרתקות", את "השיח הבוער", את קריעת "הים האדום", להטביע את "צבאות פרעה", "לבנות את הפירמידות של סטי", אפשר היה לעשות עם הטכנולוגיה של היום בקנה מידה של סרטים שוברי קופות כמו "שר הטבעות" או המטריקס. ברור שהם לא רצו להותיר רושם מתמשך של "אמונה והקרבה", מה שדרוש מאוד בזמנים קשים אלה.
נראה שסנסאי סיגל הופך יותר ויותר מוסרי ופחות "עמוס באקשן". עד היום זה חייב להיות הסרט הגרוע שלו... בלי אקשן, קו עלילה גרוע, עלילה בלתי אפשרית וכדי להחמיר את המצב, אחד הסופים הכי CHEEZIEST שראיתי אי פעם.<br /><br />סרטי סיגל הם כמו לראות דיטי-הארי, אתה לא הולך לראות את זה בגלל המטרות החברתיות הגדולות או משחק ללא דופי... אתה רוצה סרט פעולה טוב.<br /><br />בסולם של 1 עד 10, זה אחד מקבל 1...
פעם ראיתי קצת מהסרט הזה, ועניין אותי לראות את הקטע המלא רק כדי לראות למה המבקרים נותנים לו שני כוכבים, התוצאה היא שאני מסכים. בעצם הסרט מתחיל עם קרמיט הצפרדע (סטיב ויטמייר) שמספר לכל חבריו החבובות שהם איבדו הכל, והוא מסתיים לשבת מדוכא (ואולי חושב על התאבדות) על הספסל. בינתיים, בעולם אחר (שמיים) המלאך דניאל (דייוויד ארקט, שכבר היה בחבובות מהחלל) מבקר את ה'בוס' (וופי גולדברג, סיבה נוספת שרציתי לראות את הסרט) כדי להראות שקרמיט באמת צריך עזרה. בפלאשבקים הוא מציג את קרמיט, מיס פיגי (אריק ג'ייקובסון, לא פרנק אוז המקורי והטוב יותר), גונזו (דייב גואלז), פוזי בר (גם ג'ייקובסון), פפה הסרטן (ביל בארטה) וכל החבובות האחרות הכינו מופע במה שאנשים רבים יכולים לראות בחופשת חג המולד, ונראה שהכל הולך כשורה. אבל רייצ'ל ביטרמן המרושעת באמת (ג'ואן קיוזאק) נחושה בדעתה לסגור את ההצגה או את התיאטרון, וקרמיט עושה הכל כדי שזה לא יקרה. כמובן, קרמיט נכשל בפעם האחרונה, וביטרמן אומר לו שהם סיימו, והיא יכולה לקחת רשמית את התיאטרון. זה המקום אליו נשלח דניאל כמלאך השומר של קרמיט כדי לנסות לעזור לו, אבל קרמיט לא במצב רוח, ובסופו של דבר אומר "הלוואי שלעולם לא נולדתי". ברור שאפשר לזהות את הזיוף של It's a Wonderful Life, עם קרמיט בתור ג'ורג' ביילי, וקיוזאק בתור מר פוטר, ובסופו של דבר, ברור שקרמיט מבין כמה הוא חשוב לכולם, וחוזר למצוא את התיאטרון נשמר כנקודת ציון היסטורית. כמו כן בכיכובו של ויטמייר בתור ריזו העכברוש וביקר; Goelz בתור ד"ר בונסן Honeydew ו-וולדורף; בארטה בתור ד"ר שיניים, רולף הכלב והשף השוודי; ג'ייקובסון בתור חיה ויודה (הדמות היחידה שנשמעת דומה לגרסה של אוז), וויליאם ה. מייסי בתור גלן, מתיו לילארד בתור לוק פרומאג', קרסון דיילי, מולי שאנון; זאק בראף של סקרובס, שרה צ'אלק, ניל פלין, ג'ון סי מק'גינלי וג'ודי רייס, מל ברוקס בתור ג'ו סנואו; בריאן הנסון בתור סקוטר וג'ניס; ג'רי נלסון בתור רובין הצפרדע, סטטלר, פופס ופלויד פפר, וקווין קלאש בתור סם הנשר. הרגע הכי זכור עבורי הוא זיוף הבמה של מולן רוז', חוץ מזה והפרצופים המוכרים בו, לא פנטסטי. הוא היה מועמד לאמי עבור מוזיקה ומילים יוצאות דופן עבור השיר "Everyone Matters". החבובות היו מספר 47 ב-100 האייקונים הגדולים של תרבות הפופ. הוֹלֵם!
ההומור ב-Who's Your Daddy הוא טעם כל כך גרוע עד שעצמתי את עיניי בסצנות מסוימות. תקריב של זרע זה לא מצחיק! אף אחד לא חושב שהם כאלה. אנשים מתעצבנים כשהם רואים משהו כל כך גס וכדי להסתיר את העצבנות שלהם, הם צוחקים. הצפייה במי זה אבא שלך עוררה בי תחושת עצבים מגעילה.
לאחר שראיתי את הסרט הזה, החלטתי שזה אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי. ידעתי את זה ברגע שהייתי נתון לשלוש נערות מתבגרות שצורחות ומפעילות יתר על המידה כשהן (OMG!) נפגשות שוב, ואז צופים באותו הדבר, שנעשה רק על ידי נשים מבוגרות מספיק כדי להיות אמא שלי. ואלה היו רק הדקות הראשונות. כן. אז הנה ההערות שלי...<br /><br />1. נשים בגיל העמידה + תנועות ריקוד מגוחכות עם תנועות ירכיים ותלבושות מעל לראש = לא רעיון טוב.<br /><br />2. פירס ברוסנן לא הצליח לשיר את דרכו מתוך שקית נייר. למעשה גם אף אחד אחר בערימת הצואה הזו לא יכול היה, לצורך העניין.<br /><br />3. השירים היו כל כך אקראיים. היה לי ברור שהם נזרקו, בשוגג, לתוך העלילה המתוכננת והטיפשית להפליא.<br /><br />4. האחיין שלי בן השלוש יכול היה לכתוב תסריט טוב יותר.<br /><br />או התכווצתי או צחקתי בלעג במהלך הסרט. ובדרך כלל אני מאוד אוהב מחזות זמר סרטים. כמובן שהם חייבים להיות קצת נדושים... אבל זה היה מגוחך. איזה בזבוז של כישרון. כלומר, יש לך שחקנים ושחקניות מעולות בסרט הזה...אני נבוך בשבילם שזה עכשיו חלק מהקריירה שלהם. אני מתחרט שבזבזתי את הכסף והזמן שלי על השטויות האלה.
זה הסרט שמתמצת את הפחד מ-D&D של שנות ה-80 (וגם היום). החשש הוא שאנשים שמשחקים ב-D&D (או כל משחק תפקידים אחר לצורך העניין) "יישאבו פנימה" ויאבדו את יכולתם להבחין בין מציאות לפנטזיה (וממשיכים במסעות הרג, הקרבת ילדים, התאבדות וכו'). סרט נהדר לכל מי שאוהב להאשים את בעיות החברה בחפצים דוממים, אבל כל מי ששיחק משחק תפקידים, משחק וידאו, או אפילו שיחק בהצגה יראה בכך עלבון לאינטליגנציה שלו. זה ל-D&D מה ש-Wargames היה למחשבים. בנוסף כסרט, זה פשוט די מבאס.
אני אספן של סרטים בכיכובה של גב' וויבר, אז קניתי את זה רק בגלל שהיא נמצאת בו. אני מוצא שזה ממש מוזר שהקריירה המוקדמת שלה מלאה בכל כך הרבה סרטים איומים. היא התחילה עם הבטחה מדהימה ב-Alien אבל אז היו לה שלל פצצות. הפצצות האלה כוללות את הסרט הזה, עסקת המאה, אישה אחת או שתיים ורחוב חצי ירח. היא הופיעה גם ב-The Year Of Living Dangerously, שלא היה פצצה, אבל ההופעה שלה הייתה פחות בולטת. בתקופה שבין Alien לסרט ההמשך שלו מ-1986, Aliens, הסרט היחיד שהיא עשתה שהיה שווה משהו היה מכסי הרוחות. לפני שחרורו של חייזרים, אני בטוח שכולם חשבו שהאישה הזו בדרך החוצה. למרבה המזל היא לא הייתה.<br /><br />בחזרה ל-Eyewitness עם זאת, הסרט משעמם. זה לא יוצר שום מתח. וויליאם הרט נראה כמו קרטון לעמוד בפנים, והאווירה היא רק כדי להתייבש. סיגורני הגון אבל שום דבר ששווה לזכור.<br /><br />צפו בסרט הזה אם אתם חייבים אבל אל תכנסו עם ציפיות מסרט הגון. צפו בסרטים טובים יותר עם שני הכוכבים הללו כמו תייר בשוגג ו-Winging Girl.
סוכן השירות החשאי ג'יי קיליון (צ'ארלס ברונסון) הוטל להגן על אשתו של הנשיא הנבחר, הגברת הראשונה החדשה (ג'יל אירלנד). היא אישה קשה מאוד וקיליון מלא את ידיו. היא קורבן של ניסיונות התנקשות רבים, כולם בהנחיית ראש המטה של ​​הנשיא, שרוצה את הגברת הראשונה במותה. הסרט הזה מעליב את האינטליגנציה שלך לא רק עם קו העלילה, אלא גם עם היעדר מיקומים מציאותיים. לדוגמה, בסצנה המתארת ​​את מצעד ההשבעה, הגברת הראשונה נמצאת במכונית רולס רויס ​​עם גג נפתח עם הסוכן קיליון וללא הנשיא. כמו כן, אנחנו יודעים איך וושינגטון די.סי. היא מבחינת מזג האוויר בינואר, ולא רק שכולם "פחות מעיל עליון", אתה אפילו יכול לראות כמה עצי דקל במזג אוויר 70 מעלות ושמשי! (כמובן שצולם בהוליווד, לא בוושינגטון). הסרט הזה הוא בדיחה. זה לא שווה את הזמן שלך.
קורי חיים לעולם לא יתפרסם כאחד השחקנים הגדולים של זמנו, אבל לפחות בסרטים כמו "מורשה לנהוג", הוא היה יותר באלמנט שלו... הומור נמוך.<br /><br /> ספרו של דין קונץ "צופים" היה אחד מיצירותיו המוקדמות, ועדיין כנראה הטוב ביותר שלו עד כה. למרבה הצער, הסיפור המפואר הזה על כלב מבריק, מוטציה מטורלל וניסוי גנטי שהשתבש נטבח בצורה איומה. המשחק כל כך חסר חיים, אתה עלול לחשוב שאתה צופה בסרט זומבים. רק הכלב נותן הופעה מכובדת, ואם אתה רוצה לראות סרט הגון על כלב, עדיף שתראה את "המסע המדהים", "Cujo" או אפילו "C.H.O.M.P.S."...בסדר, אולי לא " C.H.O.M.P.S."<br /><br />אם קראת את הספר, הימנע מהסרט הזה בכל מחיר. אם לא קראת את הספר, קרא אותו והימנע מהסרט הזה. אתה תודה לי מאוחר יותר.<br /><br />תרגום קצת יותר טוב של ספר של דין קונץ הוא המותחן המסוגל, "פנטומים".
ובכן כפי שהכותרת מרמזת, זה לא הסרט הטוב במיוחד שקיוויתי שיהיה. חשבתי שזה יהיה נהדר עם מר מלא מונטי מן עצמו, אבל למרבה הצער לא. מההתחלה ממש איבדתי עניין מיד כששתי נשים רק מכינות תה ואז פתאום היא מציינת שיש מים אקראיים שמגיעים מתחת לדלת, ואז באם מלא מבול דרך המסלול של הבית קשה להאמין שהם עשו זאת. לא שם לב לעליית מפלס המים בחוץ או לפחות שמע אותו. סליחה שזה נשמע כמו קשקוש אבל זה ממש משחט לי את ההילוכים והשפיע עליי. רוב המשחק היה גרוע והסיפור ניסה להעתיק כמעט כל קלישאה לכל סרט אסונות אי פעם אבל פשוט נכשל במובן הזה. CGI היה גרוע יכולתי לעשות עבודה טובה יותר באמצעות ms paint, גם בימוי גרוע, ובסוף לא היה אכפת לי מדמות אחת בכלל!!! אל תבזבזו את זמנכם אנשים אין פלא שהוא שוחרר ישר ל-DVD. ובכן תודה שקראת xxx
שמתי לב שהסרט הזה ספג את הנטל של הרבה עלבונות. זה כנראה הרוויח חלק מהם, אבל זה לא היה כל כך נורא. ובכן, אני אהיה כנה: אני לעולם לא רוצה לראות את הסרט הזה שוב. זה היה סרט גרוע. אבל אני לא שונא את הסרט הזה, הוא ניסה לספר סיפור. בתור דרמה, הסרט הזה יכול לעבוד טוב מאוד למעשה. אני רק חושב שיוצרי הסרט טעו באיזו דרך ללכת כשהם יצרו את זה (הם היו צריכים להוסיף עוד קטעים מצחיקים אם הם רצו שזו תהיה קומדיה). עם שכתוב, זה היה יכול להיות סרט נהדר. אבל בתור סאטירה, זה לא עבד בצורתו הנוכחית - סצנות רבות לא השתלבו בהקשר של העלילה: למשל, סצנת השוד לא הגיונית בסיפור. ובכל זאת, זה לא היה הסרט העצמאי הגרוע ביותר שנעשה אי פעם - האם הוא בטופ 10 הגרועים ביותר? זה נתון לוויכוח.
זהו עותק של הקלאסיקה של דוריס דיי משנת 1948, רומנטיקה על הים הפתוח.<br /><br />קו העלילה זהה פחות או יותר אבל הוא עכשווי. גובינדה מגלמת בחור חריף שמחליף את הבעל בטיול. בעוד רני מגלם את חבר הקולג' של האישה שעושה לה את אותה טובה. הם לכאורה מנסים לתפוס זה את זה בזמן שהבעל והאישה בפועל מנסים להכשיל זה את זה בבומביי.<br /><br />בטיול, גובינדה מגלה בטעות שנערה אחרת היא אשתו של סנג'יב ומרגלת אחריה תוך כדי שהוא מתאהב בה. רני המרהיב.<br /><br />ליבר ממלא תפקיד כפול של אב ובנו, שניהם עורכי דין המתמחים בהליכי גירושין. הם מתמודדים אחד מול השני עבור הזוג הלוחם.<br /><br />זהו ניסיון גרוע להעתיק את הקלאסיקות המקוריות והשירים די מזעזע. הקומדיה היא סטירה ולא תצחיק יותר מדי.
ליס מספרת על רומן בין סטודנטית בת 18 בעלת שיניים לגבר נשוי בן 38 צנום, כאשר צמד הגיבורים מבלים כמחצית מזמן המסך במין עירום והקצפת הוקי והחצי השני מתפתל בקו העלילה הנאיבי הפתטי. נראה מעט יותר מאשר תירוץ לסצנות הסקס. עם ערך הפקה נמוך מאוד כולל מכשירים סניטריים ברורים וסקס סופטקור מזויף לסיפור שהוא שילוב מבולגן של קומדיה ודרמה, "שקרים" הופך במהירות למיותרת עד בחילה. עם ריצה של כמעט שעתיים, כתוביות וכל כך מעט חומר, "שקרים" פשוט לא מומלץ. (ג-)
התמזל מזלי לגדול בגלישה בסן דייגו (לא הגלים הגדולים בעולם אבל זו הייתה גיהנום של ילדות, אני אגיד לכם את זה) וראיתי הרבה מה שנקרא גלישת גלים בחיי. אחרי שראיתי את NORTH SHORE בפעם הראשונה עכשיו, כל מה שאני יכול להגיד זה תודה לאל שמעולם לא ראיתי את זה בתור ילד. אם הייתי רואה את זה וחושבת בטעות שזו הצגה מציאותית של סצנת הגלישה, הייתי מוכר את הלוח שלי ונכנס לגמרי, אני לא יודע, לחשבונאות או משהו.<br /><br />ברצינות, זה לסרט יש מכנה משותף עם גלישה אמיתית כמו של TOP GUN היו חיי צבא אמיתיים. המשחק נוראי, המוזיקה גרועה יותר, הצילום מפוקפק במקרה הטוב ו- OH MY GOD מה חשב לירד הנילטון?! וואו!!! אל תראה את הסרט הזה!!! זה מבאס!!! אם אתה רוצה גלישה אמיתית, ראה RIDING GIANTS. לעזאזל, צפה ב-SURF'S UP במקום זה. בִּרְצִינוּת. מבאס. מבאס רע. מבאס ממש רע. ברה. ;)<br /><br />נ.ב.: הייתי צריך לשנות את הקיצי שלי מ"WTF?!" ל-wtf כי, כנראה, אנחנו אמורים ללחוש באתר הזה. בלי צעקות!!! (ששששש!) ;D
וואו...<br /><br />לקרא את ההערות הללו, אני רואה נושא התנגשות חברתי-תרבותי יוצא דופן בין ארה"ב ו... ההולנדים! ה-P.o.V. נראה שזהו סרט קטן למדי, פרקר הוא גיבור חביב, הסיפור הוא עיבוד קליל של מה שיכול להיות צורה מהוללת של מציאות.<br /><br />כל שלושת המבקרים ההולנדים רואים את העולם מבעד לזוג משקפיים שונה לגמרי זה נראה. הם מסכימים באופן קטגורי ובמונחים דומים להפתיע שהסרט הוא אסון.<br /><br />רחוק ממני לקחת צד במה שנראה כמחלוקת בין תרבויות, בפריט זה הרחב זה מזה כמו האוקיינוס. מפריד ביניהם מבחינה גיאוגרפית. ובכל זאת, בהתבסס על התבוננות עובדתית - ראיתי את הסרט במו עיניי - אני חושד שההולנדים לא רחוקים מדי: <br /><br />"פארקר קיין" עשוי גרוע, משעמם לחלוטין, ובאמת לא שווה את הצלולואיד שללא ספק התבזבז ביצירתו.
זה עוד חיקוי חייזרים ולא ממש טוב בזה. החלף את החלל החיצון במדבר הדרום אפריקאי, זרקו פנימה את אותם מרכיבים, קבוצת אנשים תקועים בנוף לא מסביר פנים, יצודו אותם על ידי יצור חייזר ויש לכם אותו סיפור ישן של סרט רגיל מאוד שמנסה לקווף סרט קלאסי. קבוצה של כורים ומדענים יוצאים לצוד אחר כמה עמיתים נעדרים ומוצאים את עצמותיהם במדבר נקיות מבשר. הרכב שלהם מתקלקל והם יוצאים לציוויליזציה בעודם עוקבים אחריהם על ידי המפלצת. הלוקיישן האפריקאי מספיק יפה אבל זה בעצם כל מה שיש לסרט הזה. יש ניסיון לשווא לבנות את המתח אבל מצאתי שזה לא ממש עבד והפך את הסרט למשעמם למדי. היצור לא הופיע הרבה וכשזה כן לא ממש התקין תחושת אימה. יש סצנה אחת שבה מישהו מקבל את הבשר שלו מהזרוע, אבל זה בעצם היה זה בחזית הגור. לסיכום, מצאתי את הסרט הזה מרגש כמו צפייה בצבע מתייבש. אני נותן לסרט הזה 4/10 וזה רק בגלל הלוקיישן המעניין שרק לא מספיק כדי להציל את הסרט הזה מלהיות חגיגת נודניק מוחלטת
Whipped הוא אחד הסרטים הנוראיים בכל הזמנים. זו חתיכת זבל מרושעת ומעוררת שנאה שגרמה לי להכריח את עצמי להישאר בתיאטרון יותר מכל סרט אחר של שנת 2000, מלבד אולי "הגרינץ'". זה לא, כפי שאנשים קראו לזה, דיוקן מלא תובנה של מערכות יחסים מודרניות. זה יהיה סרט קטן בשם "נאמנות גבוהה". בעוד שהסרט ההוא היה ישר ואוהד, "Whipped" הוא רעל קולנועי עוין, ציני ומיזנתרופי. הימנע מזה כמו כל כך הרבה מגפות, אלא אם כן אתה רוצה לראות כמה גרוע באמת "קומדיה" יכולה להיות.
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי לאחרונה. כשגבר אומר שהוא רוצה שהיה לו כוח על של להיות מסוגל להנות בעל פה, אני די מחשיב את הסרט כתחום של פנטזיות גבריות ילדותיות בני 14. סצנת חדר השינה הייתה מוגזמת וצמצמה רגע אינטימי לפארסה של פונקציות ביולוגיות הדומות להעברת גז בפומבי. מההתחלה כל סצנה אחרת היה דיון על כמה מעט סקס הם מקבלים, כמה זמן עבר מאז שהם קיבלו קצת, מתי יהיה הקשר המיני הבא שלהם, ועם מי זה צריך להיות. נוסף על כך, הדיאלוג והמשחק היו גרועים מאוד ומאוד מאולצים, לא מורגשים, והם מילאו את חוסר התוכן שלהם בסצנות סקס מטופשות. זה יכול היה להיות ממש מצחיק כי הקונספט דווקא מעניין אבל הוא מבוצע בצורה גרועה כאן. בבקשה, אל תחשוב אפילו לקחת מישהו מתחת לגיל 16 אם אתה צריך ללכת לראות את זה.
סבתא הוא ללא ספק אחד מסרטי האימה הגרועים ביותר שנעשו אי פעם בתולדות הקולנוע.<br /><br />התסריט היה שטני, כל כך גרוע למעשה שכמעט בכיתי מצחוק על כמה מהדברים שהם יצאו איתם. . המשחק היה גרוע כמעט באותה מידה, עדיף היה להם להטיל קונוסים לתנועה לשחק את התפקידים (הם היו עושים עבודה טובה יותר). הרציחות היו מצחיקות, המתח לא היה קיים, עבודת המצלמה לא הייתה אפקטיבית והתפנית ה"גדולה" בעלילה בסוף הייתה בלתי הולמת באופן מגעיל, זה רק הולך ומחמיר.<br /><br />"הסבתא" הוא אולי אחת ה"נבלים" הכי לא מאיימים שנתפסו בסרט, היא נראית כאילו היא לובשת מסכה זולה מהסופרמרקט (שיער הניילון גרמה לכמויות אינסופיות של צחוק) וכותונת לילה מצונפת. הייתם מפחדים מזה??? בהחלט לא הייתי.<br /><br />אם אתה אוהב לצפות בסרטים גרועים (ראה מאנוס, טרול 2, סרטי מייקל ביי &#61514; ) אז זה חובה לראות. מי שלא אוהב סרטים גרועים ולא נהנה לצחוק מדיאלוג גרוע להחריד, נמנע כמו המגיפה.
לא הייתי שוכר את זה אפילו בליל שכירות בדולר.
שימו לב: הסרט הזה מספר הרבה סיפורי אהבה ללא כל קוהרנטיות.<br /><br />נראה שהכוונה היחידה של הסרט הזה היא להראות אהבה בדרכים רבות ושונות.<br /><br />לכל סיפור יש רק כמה דקות, כך שאין התפתחות של דמויות וכמעט אין עלילה. רק רעיון מקושט של עלילה. הסופר ניסה לבנות נקודות מפנה שמטרתן להפתיע את הצופה. עם זאת, זה פשוט לא הסתדר כי לא הכרת את הדמויות לפני כן או שה"בדיחות" האלה היו פשוט מטופשות.<br /><br />זה סרט על אהבה שלא מצליח להגיע ללב שלך . תריסר פעמים. או אפילו יותר, אני לא יודע ולא אכפת לי.
קונגו מבוסס על הרומן רב המכר מאת מייקל קריכטון, שלדעתי חסר הקסם הרגיל, הדמויות החכמות והפאנץ' של קריכטון. ובכן, מצטער לומר, אבל אותו דבר לגבי הסרט.<br /><br />הנה העלילה:<br /><br />חמדנות היא רעה, מזהיר סיפור המוסר הפשוט הזה. C.E.O. מגלומני. (ג'ו דון בייקר) שולח את בנו לקונגו האפריקאית המסוכנת למסע אחר מקור יהלומים מספיק גדול וטהור כדי לתפקד כמשדר תקשורת לייזר חזק (או שזה נשק לייזר?). כאשר אבד הקשר עם בנו והצוות, כלתו (לורה ליני), פעילה לשעבר ב-CIA ופריקית מחשבים, נשלחת אחריהם. במסע החיפושים שלה, היא מלווה בגאדג'טים של גי-ויז וכמה דמויות אקסצנטריות (כולל שכיר חרב (ארני הדסון), חוקר עם גורילה מדברת (דילן וולש), וסוג מטורף של אינדיאנה-ג'ונס שמחפש את מכרות המלך שלמה. (טים קארי) אחרי כמה בריחות צרות מטילי קרקע-אוויר וכמה אפריקאים חיות בר, כולם מגלים שלעיתים קרובות מה שאנחנו הכי רוצים מתגלה כמקור הנפילה שלנו.<br /><br /> השחקנים בסרט הזה לא היו מוכשרים דילן וולש מתנהג כמו בוכה פתטי, במיוחד בסוף ארני הדסון לא משכנע (אין זה פלא שהוא המשיך לככב בסרטי טלוויזיה?) ולורה ליני היא לא משהו מיוחד תפקידים קטנים: ג'ו דון בייקר וטים קארי, שחקן מהנה תמיד (אם כי לפעמים מצולק לכל החיים בגלל שהוא נזכר כל הזמן בימי "תמונת האימה הרוקית").<br /><br /> לסרט הזה היו גם כמה בעיות אחרות, כולל סגנון בימוי איום ונורא, דיאלוג צ'יזי ועלילה פשוט משעממת, שהושגה לחלוטין בהשוואה לרומן של קריכטון.<br /><br /> אפילו לא של סטן ווינסטון אפקטים של יצורים יכולים להציל את הסרט הזה מאסון. אני מאוכזב עמוקות מהסרט הזה; לא הייתה אפילו תכונה קאמפית לגאול את עצמה איתה. זה היה פשוט נורא, צ'יזי, משעמם ומגוחך, ומתגלה כאחת מההפקות הגרועות ביותר של ספר לסרט של קריכטון.<br /><br />2/5 כוכבים -<br /><br />ג'ון אולמר
אני הבעלים של הסרט הזה. לא מבחירה, אני כן. ממש השתעממתי לפני כמה ימים והתיבה סיקרנה אותי. אז הכנסתי אותו למכשיר הווידאו הישן וביליתי את השעה וחצי הבאות של חיי בבכי "למה אלוהים למה?". קו העלילה לא היה כל כך רע, בתור גיימר יכולתי להעריך חלקים ממנו. אני חושב שאולי אם אתה בעניין של סצנות רומנטיות סופר גיקי-גבינה, אתה תהנה מהסרט הזה. "תמיד חשבתי על עצמי כוולקן שאתה מכיר כמו ד"ר ספוק...לא מסוגל לאהוב" יש מעט מאוד דברים טובים לומר על הסרט הזה, באמת שהוא נורא. אבל אם אתה מתכוון לסרט עשוי ממש גרוע זה הסרט בשבילך!!! אבל הסיפור האמיתי הרבה יותר מעניין ;)<br /><br />אם הייתי צריך לסכם את הסרט הזה במילה אחת זה היה:<br /><br />LAME
אם הסרט הזה לא היה מתויג כתמונת דיסני, כנראה שלא הייתי מתאכזב כל כך. העירום היה מיותר ולא הוסיף דבר. אותו הדבר ניתן לומר על סצנת קערות השירותים. זהו סרט אחד של דיסני שלא אתן לאחיין בן הארבע לצפות בו.
שלוש מילים: איזו ערימה..... שתי מילים: אל תטרחו! מילה אחת: מבאס! יש אפס סיבות לראות את הסרט הזה. אפילו אותם קבוצת סיגל צריכים להירתע מהסרט הזה. אומנויות הלחימה, האייקידו הטיפוסי, הן נוראיות. מהלכי אומנויות הלחימה עצמם בסדר אבל הצילום פתטי. הסרט למעשה נכנס להילוך איטי בכל פעם שסיגל נותן את "מהלך ההרוג" שלו לקורבנותיו. גרוע מכך, הוא מציג את אותו המהלך שלוש פעמים ברצף מהיר משלוש זוויות מעט שונות. כמה טיפשי. המשחק של סיגל היה טיפשי, אבל אני עדיין נותן לסרט הזה "6" על משחק בגלל צוות המשנה שתפקידיו "הנבל" היו למעשה די משעשעים.<br /><br />העלילה פשוט מטומטמת. סיגל מגלם סוכן פדרל אקספרס עם רישיון להרוג. לדמות שלו יש גם מוסר עבודה מסור שמשמעותו שכל החבילות שלו מועברות לאנשים הנכונים בזמן - ללא תשלום נוסף - ושום דבר לא עומד בדרכו. לא מתנקשים, מנהיגים פוליטיים, פיצוצים או אפילו מוות.<br /><br />אני מצפה לרמה מסוימת של אלימות בסרט אומנויות לחימה, אבל יש כמה סצנות בסרט הזה של מעשי אלימות אקראיים ונוראיים שמעניקים עצמו בשום אופן לא לקידום הסרט או הסיפור שלו. יש סיבה שהסרט הזה הלך ישירות לווידאו ויש המון סיבות להימנע ממנו. אף אחד לא צריך לטרוח עם הטריפה הזו.<br /><br />
הייתי בבלוקבסטר וראיתי סרט שנקרא "קציר אפל". אמנות העטיפה נראתה נהדר, העלילה לא הייתה כל כך גרועה, והתיוג (אתה קוצר מה שאתה זורע) גרמה לסרט להיראות די טוב. אבל הייתי טיפש באותו יום, כי עשיתי משהו שמעולם לא הייתי צריך לעשות. שכרתי "סרט אימה עצמאי ישר לווידאו" כשיצאתי עם ההשכרות הרבה יותר טובות שלי, חזרתי הביתה, הכנסתי את Dark Harvest בנגן ה-DVD וזה התחיל. חשבתי שאצפה בטריילר אחרי שהסרט יסתיים (BAD IDEA) אבל המשכתי וצפיתי בו בכל זאת. עכשיו לביקורת.*ספוילרים אפשריים* ראשית, המשחק של "הילדים" מבאס, והסצנה שבה 2 (הדמויות הראשיות) מדברות, התאורה מבאסת, והבניינים אפילו נראים מזויפים! עכשיו הם הולכים לבית הזה, שבו גרו שם קרובי משפחתו של שון קונל (אני חושב שהוא הדמות הראשית, לא אכפת לי). פתאום אחד אחד, כולם מתחילים להיהרג מ...(התנשפות) דחליל רוצח!!!! אההה!!!!! הדחליל הוא ללא ספק ההגדרה של תקציב נמוך, והסצנות שבהן הדחליל ממוחשב נראות כל כך מזוייפות שזה מצחיק. זה עושה רעשי דינוזאורים והכל! ואז בסוף...הם יורים בדחליל עם אקדח (שהוא אדום למען השם ונראה כאילו נרכש בדולר משפחתי מקומי) והוא עוצר לזמן מה ואז.....(מתנשף) פוצץ!!!!!!<br /><br />חסוך לעצמך קצת זמן, אני אומר לך הסרט הזה מבאס. אם אתה צריך להעביר שעה וחצי, תסתכל על הקיר, כי להסתכל על הקיר זה כיף + בהשוואה לאסון הזה. אבל זה די מצחיק.<br /><br />ציון כולל: F אם היה משהו נמוך יותר **F-** ממה שהייתי נותן לו את זה.
רוסיני תיאר פעם את עבודתו של המלחין המתחרה וגנר כבעלת "כמה רגעים נפלאים... וכמה רבע שעות איומות". את אינויאשה, כך נראה, ניתן לתאר גם כך. יש בו הרבה פרקים נהדרים, אבל ביניהם יש אינספור פרקי מילוי. הסדרה כולה מורכבת מכ-175 פרקים, מתוכם הייתי אומר שלפחות 125 הם מילוי או עלילת משנה כלשהי (לא טרחתי לספור ולא אתפלא אם המספר הזה היה גבוה יותר, אם כי) .<br /><br />חלק מפרקי המילוי הללו הם למעשה די מהנים, אם כי רבים הם די מטופשים או משעממים. אף על פי כן, הסטות הקבועות מתחילות להישחק לאחר העונות הראשונות כשהעלילה מתקדמת בסופו של דבר בזחילה מאומצת במשך רוב הסדרה. גם התפתחות הדמויות מואטת מאוד ובעונות המאוחרות יותר, צוות השחקנים הפך ללא שינוי, וכתוצאה מכך בדיחות מעופשות יותר ויותר (במיוחד אלה הנוגעות לנזיר, שתכונותיו האירוניות מתחילות כהומוריסטיות קלות אך מתעייפות כשהבדיחות הקשורות אליהן. מופיעים שוב ושוב).<br /><br />עם זאת, כל זה לא אומר כי אינויאשה היא סדרה גרועה. זו פשוט לא סדרה נהדרת כמו Neon Genesis Evangelion, למשל, נחשב בדרך כלל. כמשהו לצפות בו בסוף יום קשה, זה נחמד, אבל אי אפשר לבלבל אותו עם אמנות גבוהה.
מצאתי שזו משימה אמיתית לשבת על הסרט הזה. פס הקול לא היה הטוב ביותר וחלק מהמבטאים הקשו על הבנת הנאמר. לא היה הרבה מה להזיז את העלילה ולעתים קרובות האקשן פשוט נעצר והייתה תקופה ממושכת של שיחות שנראו מיותרות לסרט. שיחות אלו עברו בין קבוצות משפחתיות והמתבונן נותר לנסות לחבר מה היה החוט המשותף שקשר אותם יחד. נדיר שאני מדרג סרט כל כך נמוך ועושה זאת במקרה הזה, שכן כל חווית הצפייה הותירה אותי לחשוב "אז מה" ו"למה בזבזתי את הזמן שלי בצפייה בזה".
שעה ו-40 דקות של דיבור - דיבור משעמם, ועוד דיבור ועוד קצת. קשה לי לתפוס איך שחקנית כמו אן פאריל, שנצצה להפליא ב-Famme Fatale, הייתה נרשמת לשטות כזו! לֹא יְאוּמָן. אם אתה צריך כוס לילה, הסרט הזה עשוי לעזור, אם כי אני מעדיף מוזיקה קלאסית נחמדה. לרוע המזל, זה עתה גיליתי שעלי לכתוב 10 שורות כדי שההערה שלי תופיע - זה כמעט לא יאומן! לכן, פרשנות קצרה ותמציתית של משפט אחד או שניים המבטאות את תפיסת הליבה של האדם בסרט אינה מספיקה. בחיי, אנשים. הבהרתי את הנקודה שלי ואל תבזבז את זמנך על עוד מילים מיותרות - כפי שעושה הסרט הזה. וולפגנג
THE CRIMSON RIVERS הוא אחד הבלגן הכי מכוון, מוגזם, מעל הכל, שראיתי שיצא מצרפת. אין דבר גרוע יותר מהפקה צרפתית שמנסה לעלות על סרטים שנעשו בהוליווד ו-CR היא דוגמה מושלמת לסרט אימה/אקשן/באדי שכזה. כמעט עצרתי את זה באמצע כי ידעתי שזה לא יסתכם בשום דבר מלבד בחורים צרפתים שמנסים להשוויץ.<br /><br />הסרט מתחיל בצורה מבטיחה, כמו איזה סרט אימה רחב ידיים, אבל הוא מהר מאוד מעביר ז'אנרים, מאימה לפעולה לסוג x-files ל-Buddy flick, שבסופו של דבר, CR זה הכל וגם לא כלום. זה כל כך מלא בקלישאות שבשלב מסוים חשבתי שכל העניין הוא קומדיה. הדיאלוג הכואב וההפוגות השקטות האלה, עם יציאות דהויות ודעיכות בדיוק ברגעי ההסבר הנכונים, גרמו לי לגנוח. חשבתי שרק סרטים שנעשו בהוליווד השתמשו בטכניקה המחורבנת הזו.<br /><br />סצנת המרדף, עם וינסנט קאסל רץ אחרי הרוצח, כל כך בימוי מוגזם ומוגזם שזה כמעט דבר של יופי. השיא על ראש ההר, עם הגילוי המטופש על הרוצח/ים עם קאסל ורינו ששיחקו "חברים" כמו נולטה ומרפי ב-48 HRS, הורידו לחלוטין את מעט האמינות שהייתה לסרט עד אז.<br />< קשה להאמין שמנהל THE CRIMSON RIVERS ביים גם את GOTHIKA, שלמרות שהייתה לה חלק מהבעיות, היא אפילו לא מתקרבת ל- הנורא של הסרט האפוי והמבולבל הזה.
רציתי לאהוב את הסרט הזה, ובהחלט יש מקום לסרט מונחה אופי פסיכולוגי שלא הולך על הריגושים הזולים. עם זאת, בשביל ההנאה מסרט, צריך עלילה אמינה, קצת קצב ועריכה, והרגשה של מעורבות. ב-The Clearing, מה שמתחיל כתעלומה מסקרנת, עם חטיפה ומניעים לא ידועים, הופך לתרגיל איטי וחסר טעם. שום דבר לא קורה באמת, והזוויות כביכול מונעות אופי (כפי שמביע הבמאי בפרשנות שלו) ממש לא מסתכמות בהרבה.<br /><br />שחקנים משובחים מתבזבזים כאן. רוברט רדפורד עושה כמיטב יכולתו בניסיון לעסוק ולהערים על וילם דפו. דפו מביא קצת ניואנסים לדמות שלו, במידה שאפשר להרגיש קצת סימפטיה כלפיו. זה מצער שדפו זכה לטיפוס כנבל, הוא נכנס להיכל התהילה של הטייפקאסינג של כריסטופר ווקן.<br /><br />וונדי קרוסון בדרך כלל טובה אבל כניסתה של דמותה לסרט הייתה קצרה ומושקעת, ואני תהה למה הם בכלל טרחו להציג את הדמות שלה. ללא ספק הבזבוז הכי גדול של כישרון היה הלן מירן. בפרשנות של הבמאי, כל מה ששמעתי היה כמה היא כישרון מדהים. אני מסכים, היא שחקנית מעולה. אז למה לא השתמשו בה כראוי? רק לקראת השיא של הסרט הזה היא זוכה להראות את עצמה, אבל עד אז הצופה הפסיק לדאוג.<br /><br />חבל, אהבתי חלקים מהסרט הזה, אבל כמו שכתב מבקר אחר, ברגע שאתה' כשאתה באמצע הדרך אתה יודע שהסרט לא הולך להשתפר בהרבה.
זה מדהים איך סרט יכול לקחת כל כך הרבה זמן ומאמץ ועדיין בסופו של דבר להיות מתועב. לאלו מכם שמעריכים אפקטים מיוחדים קפדניים ופרטים בלתי נתפסים בכל צילום, תצפו בסרט הזה בהתפעלות. פשוט כי האי הטורף אינו מכיל דבר מכל זה. זהו רימייק מיותר של כל סרטי מפלצות אימה בשני העשורים האחרונים. עכשיו אני מעריך סרטי אימה גרועים, יש להם נטייה מסוימת להומור בנסיבות הדרמטיות ביותר. עם זאת, אם המטרה שלך היא ליצור יצירה בלתי נשכחת שבכך תיבלע בהיכל התהילה של הקאלט, ההצעה הראשונה שלי היא למצוא קצת דמיון/יצירתיות ובנוסף לקבל קצת כישרון. אה, ועוד כמה דולרים להכניס לתמונה שלך.<br /><br />מסורת אחת של סרטי אימה הייתה לזעזע את הקהל עם מקרי מוות אלימים ודילמות. עם זאת, הלם לא מגיע ליותר מכמה שניות. כדי באמת לעורר תגובה מספקת מהקהל המשלם צריך פיתוח של דמויות, כמה תכונות שניתן לזהות. אני יודע, אתה בטח אומר שהבחור הזה לא מספק שום דבר אינטליגנטי ליוצרי הסרט, הוא רק מציין הערה חובבנית. ובכן, זה מראה לך עד כמה היוצרים האלה חובבים.<br /><br />למרות שנאלץ לעבור את הזוועה של צפייה בסרט הזה, היה מעטה כסף. ההופעה של דן גורדון בתור כריס נהדרת. לא נותנים לו שום דבר לעבוד איתו בתסריט ובכל זאת הוא מסוגל לצאת מהסרט הזה במראה של כוכב. מבין כל השחקנים הוא היחיד שמאמין במה שהוא מדקלם. הוא לא רק מספק לקהל מישהו שאנחנו יכולים להזדהות איתו אלא יש לנו גם מישהו שאנחנו מצפים לראות כדי שנוכל לעבור את המשך הסרט. גורדון מראה כישרון אמיתי ויכולת לבצע עבודה איכותית ולהתגבר על מכשול עצום, כלומר שאר צוות השחקנים. דן גורדון הולך להיות כוכב, בתקווה במוקדם מאשר במאוחר. כלומר אם הוא יכול לברוח מסרטים כאלה שיעצרו אותו.
תתרחקי מהסרט הזה! זה נורא מכל הבחינות. משחק גרוע, עלילה ממוחשבת דקה והסוף הגרוע בתולדות הקולנוע. לעיתים רחוקות אני צופה בסרט שגורם לאדרנלין שלי לשאוב מרגיזה, למעשה הסרט הנוסף היחיד שעולה מיד בראש הוא עוד סרט של "אנשים במטוס בצרות" (איירספיד). בבקשה, בבקשה אל תצפה בזה מכיוון שהוא פתטי לחלוטין מההתחלה ועד הסוף. הלג איברסן
אפילו שחשבתי שאני לא הכי גדול מבין מעריצי שר, הסרט הזה היה ההישג העיקרי שלה. נכון, היו תופעות לוואי ארוכות טווח וסיכונים לנזק מוחי, אובדן זיכרון (והפרעה אינטלקטואלית), עם הקרנת סרט כזה. סקר משנת 1989 של מעריצי Moonstruck על ידי רשת Advocacy UK חשף ששליש מתוך 300 מעריצי Moonstruck שנשאלו האמינו ש-Moonstruck גרם להם נזק ו-80% מדהימים טענו שזה הרס את מוחותיהם באופן בלתי הפיך.<br /><br />שר מגלם מישהו. מאוד לא-שר בסרט הזה, אלמנה צעירה מטופשת בשם לורטה המתגוררת בניו יורק עם משפחתה המורחבת. הם אנטי-אמריקאים, פרו-איטלקיים ותמיד נוגעים זה לזה באיזשהו אופן. היא יוצאת עם ג'וני קמררי כבר זמן מה, גבר נחמד של אמא, והוא מבקש ממנה להינשא לו. היא אומרת שכן. אהבתי את השאלות של אמא שלה: "את אוהבת אותו לורטה?", "לא.", "טוב. אם את אוהבת אותו הוא ישגע אותך כי הם יודעים שהם יכולים. אבל את אוהבת אותו אז?", "אה כן , הוא איש מתוק מא". כשג'וני נוסע לסיציליה כדי לטפל באמו הגוססת, הוא מבקש מלורטה ליצור קשר עם אחיו שהוא מנוכר ממנו במשך שנים.<br /><br />ניצחון זה למען זכויות האדם נושא משמעות גדולה עוד יותר, כמו סיציליה היה מקום הולדתו של טיפול בהלם אלקטרו. בשנת 1938, הפסיכיאטר האיטלקי אוגו סרלטי, ראה עובדי בית מטבחיים משתמשים במכשירי התחשמלות כדי לגרום להתקפי אפילפסיה בחזירים, מה שמקל על שיסוף גרונם. סרלטי קיבלה השראה, והחלה להתנסות בהלם אלקטרו בבני אדם, ופיתחה את מכונת ה-Electroshock הראשונה. עצמות שבורות ושבר בחוליות שנבעו מהעוויתות נראו כמעט דאגה.<br /><br />זה היה, בכל כך הרבה מובנים, סרט אנטי-אמריקאי. זה בוודאות על אהבה, אבל זה גם על בגידה, סודות, אנשים בודדים והתנהגות מוזרה שמקורה במדיניות אמריקאית. הדמויות, מה-BoBo המטומטם במסעדה האהובה, הדודה והדוד, הוריה ובעיותיהם, הסבא הקדום וכלביו כולם דמויות מפותחות וטבעיות. זה קצת צ'יק פליק, שכן כך לורטה מפסיקה להיות חולצה ממולאת מרופדת ומעוררת את פרח הערפד הפנימי. זה סיפור סינדרלה במובנים רבים, וזה החלום של כל ילדה קטנה לצאת מהברווזון המכוער לברבור יפהפה...<br /><br />בהנחה שהסכמה חופשית ומדעת מלאה, כדאי לאשר מחדש את הפרט של הפרט. הזכות לרדוף אחרי האושר באמצעות נזק מוחי אם הוא או היא יבחרו בכך. אבל אנחנו עשויים לשאול את עצמנו אם אנחנו, כחובבי הקולנוע, למרות שבשום אופן לא נשבענו לשום שבועת היפוקרטס, צריכים להציע זאת.
כל מי שרוצה להיות עורך צריך לראות את הסרט הזה! זה מראה לך על כל טעות שלא לעשות בעריכת סרט! סבתא שלי יכלה לעשות יותר מזה! אבל זו לא הסיבה היחידה שבגללה הסרט הזה ממש גרוע! (זה בעצם כל כך גרוע שאני לא מסוגל לכתוב משפט בלי סימן קריאה!) אם הפרק הראשון של Les Visiteurs היה קומדיה משפחתית די טובה עם בדיחות מצחיקות ודיאלוגים פולחניים, ההמשך הזה מעתיק בצורה גרועה את המתכון של הראשון. אפשר היה לספור את החלקים המצחיקים על יד אחת ואולי חצי מזה. קלאווייר מגלם יתר על המידה את תפקידו אפילו יותר מאשר בחלק הראשון, רובין מנסה להתנהג כמו למרסייר (כי היא מחליפה אותה) אבל זה "גרוטסקי". למרסייר זה למרסייר, רובין זה רובין! גם אם מיוריאל רובין יכולה להיות מצחיקה בעצמה על הבמה, היא לא בסרט הזה כי היא לא מתנהגת כפי שהיא נהגה. אני יודע שזה אמור להיות קשה להחליף מישהו שהיה טוב בתפקיד (למרסייר קיבלה פרס סיזר על תפקידה בסרט הראשון) אבל היא עשתה טעות גדולה: במקום לשחק את התפקיד שלה, היא שיחקה את למרסייר משחקת את התפקיד שלה'! לגבי הסיפור, זה פשוט יותר מדי! כמובן שידענו בסוף הסרט הראשון שיהיה סרט המשך, אבל פואר וקלווייר צריכים לנסות לכתוב סיפור פשוט יותר כמו הפרק הראשון. הגאגים חוזרים על עצמם, ילדותיים ו-déjÃ -vu. לא, באמת, אין בזה יותר מ-3 חלקים מצחיקים. הדברים הטובים היחידים עשויים להיות התלבושות וכמה אפקטים מיוחדים. אז יש לך רק 2 סיבות לצפות בו: 1) אם אתה רוצה ללמוד איך לערוך סרט נורא, 2) אם אתה רוצה לבזבז את הזמן שלך או אם אתה באמת צריך "רגע חסר מוח"! 2/10
בן אפלק, שעומד להתחתן, נרעש מתאונת מטוס ומסתבך עם אחת מהנוסעות האחרות (סנדרה בולוק, מכריחה את עצמה להתנהג בטירוף). מי אשם בשטף המכוער והמכוער הזה? זה ערוך כל כך גרוע, כשבדקתי את הקרדיטים זה לא היה בשביל לקרוא את שם העורך - זה היה כדי לראות אם האדם באמת לקח את הקרדיט! הסרט שופע קלישאות, מחשבות וסנדרה בולוק באיפור עיניים דביבון, הסרט אפילו לא עוסק ביצירת כימיה בין שתי הדמויות הראשיות. צחוקים לא קיימים: הסצנה בבר ההומואים עם אפלק אולי הייתה זוכה לצחוק גדול אם זה לא היה כל כך מטופש (פטרוני הבר - חבורה סוערת גדולה מהם! - צועקים לאפלק להתפשט ולהתחיל לחפור להוציא את המזומנים שלהם). לא אמורה להיות לזה משמעות חוץ מלגרום לבן להשתחרר קצת, אבל הבימוי של כל הסצנה מוטעית, והתוצאה לא נראית כי העורך האידיוט חותך... או שזה היה כל הסרט שהוא היה? זה רגע קטן אבל זה אופייני לסרט הזה, קטע חובבני של מוצרי פופ שרוצה להיות קומדיה מודרנית עצבנית אבל אין לו אומץ. הוא תפור במיוחד עבור המדף התחתון בחנות הווידאו שלך. *מ****
הצלילים בסרט היו כל כך ארציים ומגוחכים, דפיקות רציניות בצירי הדלת במשך כ-30 דקות ממש מחמצות את השיניים ועושות לך כאב ראש.<br /><br />אני אוהב משחקי מילים רעים יותר מהבחור הבא, אבל יאללה "אין דם על הידיים שלנו" נאמר בערך מיליון פעמים על ידי דמותו של מאט דילון, וכשהדמות של מאט דילון יורה בטלן הדמות הראשית שאני לא זוכרת את שמו כי אני לא באמת חושב שלמישהו אכפת מקבל דם על הידיים, פשוטו כמשמעו.<br /><br />מוזיקת ​​הרקע עם גיטרת ההיי מטאל מצלצלת באקורד A במשך כ-5 דקות היא לא הרעיון שלי במוזיקה, בחייך, היה לי הכי גרוע כאב ראש בסוף הזבל הזה.
כשאני יוצא לחנות הווידאו לשכור סרטון, אני בדרך כלל סומך על הצפיות של IMDb על סרט, ועד לסרט הזה, מעולם לא ראיתי סרטון בדירוג 7.0 ומעלה באתר שלא נהניתי ממנו.<br /><br / > סידני לומט, במאי אגדי של כמה מהסרטים הטובים ביותר של המאה ה-20, באמת פסע כאן כשעשה את אחת הטעויות הגדולות ביותר שיוצר סרטים יכול: למלא את צוות השחקנים של סרט. דמויות בלתי חביבות לחלוטין ללא איכויות גואלות של ממש.<br /><br />אני אוהב סרטים עם דמויות פגומות, אבל לא משנה כמה חשוכה האישיות של מישהו, לכולנו יש גם קצת אור שם, כולנו גוונים של אפור עם חלק כהה או בהיר יותר מאחרים. מר לומט חצה את הגבול הזה בכך שמילא את הסרט הזה בדמויות לגמרי לא סימפטיות וכמעט מזוכיסטיות שחורות גף.<br /><br />האנק של איתן הוק הוא בן 30 ומשהו מיילל, לא בוגר וחסר אחריות, גרוש מנישואים עם אישה ששונאת אותו ובת שחושבת שהוא לוזר, מה שהוא מאוד. חוסר ההחלטיות והנכונות שלו לתת לאחרים לעשות עבורו את העבודה המלוכלכת כי הוא פחדן מכדי לעשות זאת בעצמו מוביל ישירות לתוכנית שוד הבנק שלהם מתפרקת ואמא נהרגת. עד שהוא עומד מול אחיו הגדול בסוף הסרט, זה יותר פתטי מאשר מרומם. איתן הוק מגלם את דמותו היטב, אבל לא נותנים לו הרבה עם מה לעבוד, מכיוון שהוא מוצג כאדם עם מגף מוטבע כל הזמן על פניו ולא אכפת לו במיוחד שזה שם.<br /><br /> אם כבר מדברים על זה, אשתו של הדמות שלו גרועה באותה מידה. כמעט כל צילום בודד של הסרט שבו היא משתתפת הוא נוזפת בו מילולית עבור דמי שכירות ומזונות ילדים, ועוד יותר טוחנת את ההערכה העצמית שלו שכבר לא קיימת עם עלבונות. ברצינות, זה בערך כל מה שהדמות עושה. התנהגותה הדומה להארפיה גובלת ברשענות.<br /><br />אלברט פיני מגלם את אביהם צ'ארלס, ובעוד שמר פיני היה שחקן גדול כבר עשורים רבים, הוא מבלה כ-90% מהסרט הזה עם אותו פה עיוות פנים פתוחה למחצה על פניו כאילו הוא סובל מהתקף העצירות הנורא בעולם. עבור מישהו שהיה שחקן כל עוד מר פיני, אתה חושב שהוא יתאים יותר לרגש. למרות שהוא לא מראה את זה הרבה, הדמות שלו כביכול מוכה יגון ומלאת כעס. וכאשר הוא חונק את אנדי בסיום הסרט, זה דומה לכך שד"ר פרנקנשטיין שם את המפלצת שעזר ליצור מתוך האומללות שלה.<br /><br />מריסה טומיי לא מקבל הרבה מה לעשות עם הדמות שלה. תקוע בנישואים לא מאושרים עם אנדי וניהל רומן עם אחיו מסיבה בלתי נתפסת. כשעולמו של אנדי מתחיל לצאת משליטה היא קופצת באופן הגיוני, אבל זה באמת לא הופך אותה לפחות אנוכית או משרתת את עצמה מכל דמות אחרת בסרט, אבל כנראה זו עם השכל הישר ביותר לפחות.< br /><br />וסוף סוף אנחנו מגיעים לאנדי, בגילומו של פיליפ סימור הופמן הטוב תמיד, זו הסיבה היחידה שדירגתי את הסרט הזה 3 במקום 1. ההופעה שלו של המכור להרואין, מעילה במנהל פיננסי ש"פשע מושלם" של שוד של חנות התכשיטים המבוטחת של הוריו משתבש זה מהפנט. הירידה שלו ממתכנן מאסטר רגוע של תוכנית פגומה למטורף רצח לא יציב ומטורף היא אמינה וטרגית. דמותו של הופמן בסופו של דבר היא הנבל הראשי של הסרט, אבל קשה להתעקש נגדו בהתחשב בחלופות הן אח קטן מסורס רגשית ואב שהודה בעצמו שהורות מוקדמת גרועה הובילה לבסוף לפסיכוזה של בנו ולרצח עקיף ולא מכוון של אמו. .<br /><br />בסופו של דבר הסרט הזה באמת שווה צפייה רק ​​בגלל הביצועים הנהדרים של PSH והוא תאונת הרכבת המשפחתית הטבע. רק אל תצפו שיהיו דמויות ששווה לפרגן להן, כי באמת אין.
האם יכול להיות סרט גרוע ביותר? אפילו אד ווד במקרה הגרוע ביותר שלו לא הצליח להמציא משהו כל כך גרוע. גבינתי, טיפש, ארוך רוח, מגוחך... ואלה הנקודות הטובות. ראיתי את הזבל הזה בתחילת שנות ה-80 כשהייתי משועמם להפליא מלכתחילה, ולמעשה ישבתי כל העניין מבלי לפוצץ את המוח שלי, למרות שכנראה זו הייתה חוויה נעימה יותר. למעשה זכרתי את זה כי זה היה כל כך גרוע. זה מצער אותי במידה מסוימת כי כמה מהבמאים הטובים ביותר התחילו ביצירת סרטי טלוויזיה (כלומר ספילברג) וזו הייתה דרך נפלאה עבורם לקבל את החומר הראשוני שלהם לפני הציבור, אבל שטויות כאלה פשוט הרגו את כולם. תַהֲלִיך.
קול של רעם. אחד הסיפורים הקצרים הגדולים ביותר שנכתבו אי פעם. מאת אחד המאסטרים הגדולים של הפנטזיה, ריי ברדבורי. איזה סיפור נהדר.<br /><br />אבל איזה סרט מקיא! <br /><br />בסיפור המדע הבדיוני הקצר של ברדבורי, חברה בשם Time Safari מציעה לציידי ציד גדול את ההזדמנות לחזור אחורה בזמן ולהרוג דינוזאורים. כלל מספר אחד הוא: Stay On The Path, שביל מתכתי צף שלא מבטיח שום אינטראקציה עם הסביבה הפרהיסטורית. במהלך ציד, אדם יורד מהשביל ובלי משים מועך פרפר. כאשר מסיבת הציד חוזרת להווה - העולם כפי שהם מכירים אותו השתנה באופן דרסטי. למרות שיש פרדוקסים בכל סיפור מסע בזמן, סיפורו של ברדבורי היה מכת צוואר מהירה, משל לאפקט האדווה.<br /><br />צליל רעם פורסם בשנת 1952 (לפי ויקיפדיה, המדע המפורסם ביותר מחדש סיפור בדיוני של כל הזמנים), ואייר את תורת הכאוס, הדרוויניזם ואפקט הפרפר (שנטבע רק בשנות ה-60 על ידי אדוארד לורנץ). בסיפורו של ברדבורי, פלא המסע בזמן הועיב על ידי תאוות הבצע של תאגידים, בתורו מואפל על ידי סכנת התמותה לקיומה של האנושות עצמה.<br /><br />בזמן הסרט, A SOUND OF THUNDER (בבימוי פיטר הלא אחיד). היימס, CAPRICORN ONE, 2010: ODYSSEY TWO), מצמד של שחקנים גרועים עובר שוב ושוב דרך פורטל הזמן לנסות לתקן את הטעויות שלהם, כמו גרסת צואה של BACK TO THE FUTURE. לסרט אין שום קשר לסיפור העוצמתי של ברדבורי, מלבד הטלטלה הראשונית של מסיבת הציד הפרה-היסטורית במסעות בזמן. חירויות אכזריות נלקחות עם הסיפור של ברדבורי - זוחלים בעלי פני בבון, צמחים שמשתלטים על הבטון של שיקגו, גלי זמן שוטפים את העיר, חרקים של CGI - שבגינם ברדבורי צריך לתבוע את המכנסיים והתחתונים ואת שערות התחת של יוצרי הסרט.<br />< סופרים מתחילים תומס דין דונלי, ג'ושוע אופנהיימר וגרגורי פוירייה צריכים להתחיל Big Balls Agency, על שחשבה שהם באמת יכולים להוסיף אלמנטים לסיפור של ריי ברדבורי שישפרו אותו. איך החבר'ה האלה הולכים בקו ישר עם כדורים כל כך גדולים? בן קינגסלי הוא הבעלים של תאגיד טיים ספארי, עם תסרוקת כל כך גרועה שהיא נראית כמו תספורת, אדוארד ברנס הוא הצייד הראשי שלו, טראוויס, וקתרין מק'קורמק (שהייתה מורון מקקלנו, ב-BRAVEHEART) היא המדענית עם השדיים הטובים ביותר. <br /><br />אני לא יכול להתייחס למאות ואלפי הטיפשות הבוטה וקטעי דיאלוג מטופשים, אבל הנה רק האחד, שנאמר על ידי דיוויד אוילובו כסוג של "מדען": הוא מתייחס לצביר כוכבי הפליאדות, "שבע האחיות, הן נראות כמו כוכבים, נכון? אבל כל אחת מהן היא גלקסיה שלמה". אה, לא, מדען אידיוט, הם למעשה, אה, כוכבים.<br /><br />שלושת המטומטמים האלה שכתבו מחדש את הסיפור של ברדבורי שכחו שהם לא יודעים שום דבר על פיזיקה או אסטרונומיה. או כתיבה.<br /><br />החלק הכי טוב בסרט הוא חזה של קתרין מקורמיק שמתאמץ על החולצות הקטנות שלה בגודל אחד.<br /><br />--ביקורת מאת פופי המלפפון (עבור מאניה הסרטים של פופי).
צ'ארלס ברונסון המשיך את השפל שלו בשנות ה-80 עם מה שיכול להיות הסרט הגרוע ביותר שלו בעשור, אם לא אי פעם. בו הוא מגלם בלש שעושה מאמצים רבים כדי לאתר סרסור שחטף בחורה אסייתית וכרגע מוכר אותה למחיר הגבוה ביותר. זה ניסיון מביש לפעולה והוא אולי הסרט הכי מדכא שנעשה אי פעם. הרבה אנשים מחשיבים את סרטי ההמשך של משאלת המוות כסרטיו הגרועים ביותר של ברונסון. סרטי ההמשך של משאלת המוות לא היו סרטים גדולים אבל ברוב המקרים נוצרו בצורה מוכשרת וניתנת לצפייה מאוד. עם זאת, Kinjite הוא מותחן משעמם לחלוטין אשר מנוקד על ידי גזענות רוחנית מרושעת והטרדת ילדים. זה באמת סרט ראוי לגינוי וכל זה מחמיר בגלל העובדה שהוא מנסה להטיף למנטליות של "חוק וצדק" מוגזמת מכדי לומר משהו באמת. ואכן, הסרט מתחיל במין קטינים שנקטע עם ברונסון ואז אנס אנלית את הפדופיל עם דילדו. התיאטרון של שיקגו שצפיתי בו פשוט התנשף מהסרבול של הסצנה הזו, רק כדי להתנשף מהסרסור שאונס את הילדה בסרט הזה. אין לו טעם מלבד לנצל ובאמת הסרט לא היה כתוב מספיק טוב כדי להתעלות מעל רמת הניצול ולהביא משהו שיעבוד. ברונסון נראה יותר בעניין, אבל ברור שזה דוחה מכדי להציל. אני רוצה לציין שאני חושב שצ'ארלס ברונסון הוא השחקן הכי מגניב אי פעם אבל המאמץ הזה הוא בסופו של דבר הגרוע ביותר שלו. גם רצפי הפעולה גרועים.<br /><br />1/2* מתוך 4-(נורא)
לסיילס היה סרט מעניין מאוד עם סילבר סיטי, אולם הוא איכשהו הפך להיות מאוד בוצי ככל שהתקדם מתחילתו ועד סופו. כריס קופר עשה עבודה יוצאת דופן שגילמה את המהות של דמותו, דוביה למיניהם, אבל הוא כמעט לא קיבל מספיק זמן מסך. במקום זאת, אנו מוצאים את עצמנו משתוללים עם דמות שהרגישה פחות אישית, פחות מפותחת ובסך הכל מבלבלת מדי. הדרך שדני יוסטון הזה מוביל אותנו בה הופך בהכרח לנפילתו של הסרט. יותר מדי דמויות מוצגות בפנינו בזמן כה קצר. דמויות אלו היו מעורבות באופן אקראי בהתקדמות העלילה, שהפכה מפותלת מדי עם כל דקה שחלפה. סיילס ידע מה הוא יוצר, אני פשוט מרגיש כאילו זה לא תורגם היטב למסך הכסף.<br /><br />סיילס הוא אמן במקצועו. סרטיו ממשיכים לעורר השראה ולעורר מחשבה גם אם לא מדובר בהצלחות מסחריות. הבעיה עם סילבר סיטי היא שלדעתי הוא מצא את עצמו הולך עמוק מדי בלי מספיק כסף או זמן כדי להסביר את הכל. בתחילת הסרט היה לי מושג מה קורה, אבל ככל שהוצגו יותר ויותר דמויות, ככל שניסו להתרחש יותר ויותר טוויסטים בעלילה, איבדתי את התחושה של הסרט עד הסוף. למרות שהסוף היה מאוד חכם ואפל מאוד, הייתי זקוק להסבר נוסף. אני חושב שחלק מהסיבות שאיבדתי את קו המחשבה שלי עם הסרט הזה הייתה בגלל הליהוק של דני יוסטון כמדריך שלנו. הוא היה פתטי. לא נראה לי שהוא אדם מאוד מרגש להוביל אותנו להרפתקה הזו. נראה היה שהוא עובר את העניינים, אבל לא באמת השיג הרבה בכלל. זו הייתה הנפילה הראשונה של סרטו החשוב של סיילס.<br /><br />אמנם אני מודה שהדמויות שגילמו ריצ'רד דרייפוס, מיגל פרר, ג'יימס גמון ודאריל האנה היו מעניינות, אבל הייתי צריך מדריך טוב יותר עזרו לי להבין את תפקידם בשערורייה הפוליטית הזו. דני יוסטון פשוט לא חתך את זה בשבילי. מחוץ לדמויות, סיילס היה זקוק לתסריט חזק יותר. לפעמים הרגשתי שאם אני לא נטוע עמוק בעולם הפוליטי, חלק מההתייחסויות היו מעל הראש שלי. כל ההיגיון להקמת סילבר סיטי והשחיתות שמאחוריה חמקו ממני. אני אדם פשוט שאוהב סרטים מתקדמים, אבל הסרט הזה פשוט לא נשמע לי הגיוני במיוחד. היו כמה פעמים שמצאתי את עצמי שואלת "למה" במקום לראות את התמונה השלמה. הרגשתי כאילו הסיפורים הבודדים היו ברורים כמו זכוכית, ובכל זאת התמונה כולה הייתה מאובקת ועכורה בו זמנית. סיילס היה צריך להתרכז יותר בתמונה הגדולה יותר במקום בנושאים הקטנים האלה, שבסופו של דבר ערפלו את הסרט הזה.<br /><br />אולי נכנסתי לסרט הזה עם רעיון שגוי. ציפיתי לראות גרסה נוספת של צבעים ראשוניים, אבל במקום זאת הייתי עד למשהו פחות לבבי ויותר טכני. בלי למסור את הסוף, חשבתי שסצינת הסיום היא אחד הרגעים היפים בתולדות הקולנוע הפוליטי. הסמליות המבריקה נשארה במוחי ביומיים האחרונים לאחר הצפייה בסרט הזה, בעוד שאר הסרט התרחק מהראש שלי במהירות. אולי צפייה שנייה תעשה לי יותר טוב, אבל מסיבה מוזרה סילבר סיטי פשוט לא הקליקו איתי. נראה שיש יותר מדי פרצות שמעולם לא הוסברו או הוסברו. קטע אנסמבל תמיד טוב לי, אבל כשהדמויות מוצגות בלי הסבר, זה פשוט מאבד קיטור. זה היה אחד מאותם מקרים נדירים.<br /><br />בסך הכל, הייתי מאוד מוטרד מהסרט הזה. בהיותי מאוד דמוקרטי, רציתי לראות צד בפוליטיקה שלא הייתי מודע לו וצד אחר שיגרום לך לצחוק. רציתי להיבלע בעולם הכסף הארגוני והדופוסים הנבחרים. רציתי הומור אינטליגנטי ממוסגר במילותיו של ג'ורג' וו., אבל במקום זה כל מה שמצאתי היה סיפור מאוד מבלבל שמכוון לקהל מסוים שלעולם לא אהיה חלק ממנו. עצוב, לתמונה הזו היו כל כך הרבה הבטחות מבוזבזות.<br /><br />ציון: ** מתוך *****
הסרט הזה פשוט חרא, אני לא יכול לנסח את זה אחרת. מההתחלה יודעים שזה הולך להיות חרא. <br /><br />הסיפור, הדיאלוג, המשחק, האפקטים המיוחדים, האיפור, כמעט הכל מבאס. אני אוהב סרטי ערפדים ואני יודע שהם לעולם לא יהיו סרטים זוכי אוסקר אבל הסרט הזה אפילו לא שווה לראות, אני לא מאמין איך מישהו הפיק את הדבר הזה.<br /><br />זה אפילו לא קשור לערפדים, זה יותר על חווית חלום/מציאות. התפתחות הסרט לא קוהרנטית, המוטיבציה של הדמויות היא... לא קיים, הכל נראה כמו בדיחה גדולה. אולי זה מה שהם ניסו לעשות, אבל אני מפקפק בזה באמת. הלוואי וידעתי מה הם ניסו למשוך אבל זה פשוט חזר בו, זה בהחלט אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי (וראיתי הרבה סרטים גרועים, אבל כלום לעומת זה) בבקשה, עשו לעצמכם טובה ואל תצפה בזה. <br /><br />נ.ב. זה גם מלא בקלישאות! נ.ב. 2 תסריט גרוע, בימוי גרוע, צילום גרוע. נ.ב. 3 טרחתי להגיב על זה בתור טובה לכולם.
יוצרי קולנוע אמריקאים החליטו לעשות סרט שהם חושבים שהוא יפני. הדמויות כולן מיוצגות רע, השחקנים אפילו לא יפנים והתפאורה זולה, לא אמיתית ובהחלט לא מייצגת את קיוטו בתחילת שנות ה-20 וה-30. מי שקרא את הספר אי פעם מבין שכותבי התסריט לא הוסיפו שום ערך נוסף כדי להבדיל את הסרט מהתסריט. גרוע מכך, הם אפילו שינו את קו העלילה המקורי עם כמה שטויות. רוב מרשל משתמש עבור שתי הדמויות הראשיות שלו בשני שחקנים סינים ידועים שהצטרפו בעבר לכופף דרקון נסתר נמר. מרשל כנראה ראה סרט סיני אחד והם מייצגים את התרבות היפנית. לראות שוב את שני השחקנים האלה ביחד אפילו הופך את הסרטים למגוחכים יותר. הסצנה האחרונה של קוונטין טרנטינו ב-Kill Bill #1 עשויה פי עשרה יותר יפנית מזו של הסרט הזה.
סמוך לשלבי הסיום של בייבי מאמא, אחת הדמויות המרכזיות ממשיכה לתאר את המתאר הבסיסי של כל מה שבא לפני ומסכם ש'הכל היה סתם בלגן'; באמת לא יכולתי להגיד את זה יותר טוב מזה. ולמרות שלתכונה יש את קרן התקווה המוזרה שלה מדי פעם, הרוב המכריע של מה שקיים הוא מסורס מכדי להיחשב רלוונטי ובלתי ראוי לציון מכדי להיות שווה את זמנו של מישהו. צוות שחקנים חסר ברק, תסריט ארצי ודמויות קריקטורות מעורפלות מבטיחים שביבי מאמא בהחלט לא מטילה מס על הישן, אבל היא אף פעם לא מפצה על זה באמצעות חוש ההומור המוצע שלה. הסרט מורכב בעיקר מבדיחות קלישאתיות מאוד שגרתיות המבוססות על זוג מוזר (עשיר ועני) שמנסה לחיות אחד עם השני בזמן שהם מתכוננים להביא תינוק לעולם, הסרט הוא אזוטרי מדי מכדי לעורר צחוקים מחוץ לדמוגרפיה הדקיקה שלו. .<br /><br />כסיפור על מציאת אהבה, זה לא כל כך נורא, אבל משחק את קו העלילה הזה כסיפור צדדי לעבודה לצד המוזר המכוון לקומדיה משיק זוגי, האפיון חלש במיוחד, וכתוצאה מכך רומנטיקה פושרת שלעולם לא מבעבעת. כדמויות עצמן, שתי הדמויות המרכזיות משעשעות במידה קלה כשהן מרכיבות אותן בחללים קטנים, אך כשהן נשארות לבדן מתפרמות במהירות וחושפות את הריקנות שלהן; אז למרות שבסופו של דבר אנחנו עשויים למצוא את האינטראקציות של הדמות זו עם זו משעשעות לפעמים, הקומדיה אף פעם לא מסתעפת מעבר לצחקוק רחוק; אנחנו לא מרגישים כלפי הדמויות ולא מוצאים אותן מעניינות מטבענו, אלא הדינמיקה שלהן. אולם למרבה הצער, למרות שהדינמיקה הזו עובדת בצורה הטובה ביותר, או לפחות טוב יותר מהפרסונות האישיות, כפי שהוזכר לעיל, היא נובעת רק לעתים רחוקות מחוץ לגבולות האופייניים של נוסחת הזוגות האי זוגיים.<br /><br />קייט (טינה פיי) היא אשת עסקים מצליחה ששכרה את אנג'י (איימי פוהלר) הבלונדינית המטומטמת של מעמד הפועלים להיות הפונדקאית הבלתי סבירה שלה, ואחרי שאנג'י מחליטה לעזוב את בעלה חסר התקווה קארל (דקס שפרד), שניהם צריכים בסופו של דבר ללמוד לחיות יחד למרות ההבדלים הברורים ביניהם. כן, זו הנחת היסוד האופיינית לזוגות מוזרים, וכזו שכבר ראינו ב-What Happens in Vegas של השנה, אבל מה שחסר לבייבי מאמא שהיה לסרט הנ"ל זה גם כימיה בין פרפורמרים וגם דמויות חצי-שכבות. קייט ואנג'י שתיהן אינן מצליחות להראות הרבה אישיות מחוץ למתווה הדו-ממדי שלהן, וככאלה שני המבצעים מוזנחים לשחק תפקידים שדורשים כימיה לייצר יש מאין. למעשה, ההופעה והדמות המרתקת האמיתית היחידה של הסרט מגיעה מהכישרונות הלא מנוצלים של רומני מאלקו, שמתעסקת עם גילום שומר דלת. מבין הפעמים הבודדות שצחקתי במהלך בייבי מאמא, רוב הרגעים האלה היו בגלל האיש הזה, והשאר בדרך כלל נפלה על שפרד.<br /><br />זה דבר נדיר כמובן למצוא סרט שמגלם את הסרט שלו. הנושאים של התסריט באופן שבו עולמו מצולם ומוצג לנו דרך המצלמה, ובכל זאת הבמאי מייקל מקולרס עובר מדף למסך ביעילות מספקת. עם זאת, עבור סרט על תינוקות, עסקים של מיליוני דולרים וסטריאוטיפים תרבותיים, זה לא בהכרח דבר טוב. בייבי מאמא היא כיתה א', חאמי, עיירת טינסל מפלסטיק עם קרן הון ומעליה סוכר. אז לא רק שהרגשתי מרחק רגשי מהדמויות בגלל טבען הדו-ממדי, אלא פשוט לא היה אכפת לי מהעולם שבו הם חיים. הדיאלוג, יחד עם התפאורה, התלבושות והנושאים הכלליים של התסריט צבועים בכחול ובוורוד פסטל עד כדי כך שכל גווני האנושות אובדים בצורך הבלתי פוסק של הבמאי לגרום לסרט שלו להרגיש כמו פנטזיה מסורסת; אלה לא דמויות וזה לא העולם שלנו בשום צורה, אז למה שיהיה לי אכפת? אולם בסופו של יום, המדד האולטימטיבי של קומדיה רומנטית להצלחה או כישלון מסתכם אך ורק בכימיה בין תחומי האהבה שלה, לבין תדירות הצחוקים שלה; לתינוק אמא קורה מעט בכל אחת מהמחלקות הללו. כמובן שלומר שהסרט חסר ערך בכלל יהיה לא הוגן. אני בטוח שהקהל הנשי בסירה דומה לדמות הראשית קייט עשוי לקבל בעיטה קלה מההליך, אבל כל אחד אחר כנראה פשוט ירגיש קהה וכנראה משועמם. מבחינה זו בייבי מאמא נמנעת מלהיות בלתי נסבלת, אך לעולם אינה משכנעת בהיותה משהו יוצא דופן או ראוי להיראות בפני מישהו מחוץ לקהל המיידי שלה; בטירוף קומי ואי התאמה רומנטית, בייבי מאמא קלת ראש מכדי להיות מעניינת ורדודה מכדי להיות מבדרת.<br /><br />- סקירה מאת ג'יימי רוברט וורד (http://www.invocus.net )
הייתי מת לראות את זה ברגע שראיתי את הפוסטר המגוחך של MEATBALLS ושערתי שזו חייבת להיות הסאטירה הטובה ביותר אי פעם. איזה רעיון מבריק לסאטירה - הז'אנר נפוץ. למרבה הצער, המוצר המוגמר (כפי שאני חושב שכל המעורבים בוודאי מבינים) הוא קטלוג של הזדמנויות שהוחמצו, הופעות לא ממש שם ו(למרבה המזל!) כמה קטעים מצחיקים ביותר, מלאי השראה. ג'יין גארפולו, שהיא מאוד בולטת, נראית ממש רע כאן, כנראה בגלל שהיא נאבקת באי נוחות להצחיק את התפקיד השטוח שלה. דיוויד הייד פירס פשוט עצוב לצפייה, מתאמץ להצחיק ונראה כמו חנון של קסטרו. מולי שאנון כל כך מצחיקה רק מלראות אותה מצחיקה אותך, אבל איכשהו הקטע שלה לא מצליח לגלגל שלג למשהו היסטרי. לפול ראד היו גינונים נהדרים של נוער והיה סקסי כמו לעזאזל, גם החבר'ה האחרים ממש מצחיקים (החנונים יותר). אני חושב שהבעיה היא שהבמאי פשוט לא מזיז דברים בקצב הנכון. הוא מתחיל מאוד בתנופה, וזה קובע את המונוטוני. אבל כשהוא נותן לדברים להיות ממש שערורייתיים (רצף הסמים הוא הרגע השני הכי מצחיק שהיה לי כל השנה בסרטים, הראשון מגיע גם בסרט צולע: אנדריאה מרטין ב-ALL OVER THE GUY מתלוננת על הסרט IN & OUT) , זה פשוט מצחיק. כל כך רציתי שהסרט הזה יעבוד, אבל הוא פשוט לא עבד. הבגדים והסטיילינג לשנת 1981 הם 99.9% מושלמים, ומעט מאוד השירים שבהם נעשה שימוש גם הם מושלמים. זה מסתיים כפרק טלוויזיה MAD בינוני-רע, עם מערכונים ארוכים מדי ומתסכלים.
לא שיהיה אכפת לו, אבל אני לא מהחברים של סיימון פג. אם הייתי, יש סיכוי טוב שנפלנו אם הוא ימשיך לעשות סחט כזה. הצרה היא שהוא מצא נוסחה מוצלחת בתור הטיפוס הרגיל והבחור מהסמוך ב-Shawn of the Dead, Run Fat Boy Run וכו', אבל היא מתחילה להישחק. כאן אין לדמות שלו תכונות מובחנות, הוא גס רוח ומגעיל וחושב שהוא מצחיק כשהוא בכנות לא. כשהועבר לניו יורק מלונדון (ואני מניח שהקישור הזה נועד למשוך את הצופים משני צדי האוקיינוס ​​האטלנטי), הוא מוכיח את עצמו באותה מידה עם עמיתיו החדשים. ובכל זאת, פלא כאשר בין הג'יפים העליזים שלו הוא שוכר חשפנית טרנסווסטית כדי להופיע בישיבת מערכת מעשה נקמה עבור הבוס שלו. ובכל זאת, איכשהו, קירסטן דאנסט מתחילה להתחמם אליו, למרות שהוא לא עשה שום דבר נחמד. אה, ובגלל שהוא זכר שטחי הוא מת על מייגן פוקס ממבט ראשון, אולי בגלל שהדמות שלה רדודה כמו שלו. כל זה גורם למסקנה קולנועית צפויה, למרות שאני לא יכול לראות אף צופה שמביע איך זה שיקף את חייו. הבושה היא שעל הנייר מדובר בקאסט ששווה כביכול צפייה. פג, לעומת זאת, משחק את עצמו, נראה שקירסטן דאנסט פשוט עוברת על התנועות, ויוצרת כימיה על המסך, ומייגן פוקס לא נמתחת בכלל. הפלוס הענק היחיד הוא מרים מרגוליז, כבעלת הבית של פג בניו יורק - עכשיו אם היא הייתה על המסך יותר.....
ההערות הראשונות של המשתמשים מפורטות מאוד עבור סרט מעורפל מאוד. לא אומר שאני לא מסכים, אבל את הסיכום הזה אפשר לכתוב בכמה משפטים. כדי להגיע ישר לנקודה, זה פחות או יותר כמו צפייה ביצירת סרטון פורנו חובבני גרוע באמת. יש כמה נקודות מצחיקות בסרט, אבל עם סוג הדברים שקורים בנוער של היום כל יום זה ממש צולע. השחקן הראשי בסרט הוא מטומטם פומפוזי וגם הבחור וגם הבחורה בסרט צנועים מדי בשביל להיות בסרט כזה. אל תבזבז את כספך על הסרט הזה. הסיבה היחידה שבגללה נתתי לזה 4 ולא 1 היא שהם השתמשו לפחות בבחורה קצת מושכת בסרט ולקראת הסוף ראית עירום חזיתי כמעט מלא מהבחורה, זהו, זה הדבר היחיד שזה שווה לצפות בו. הסוף
סרט נורא. הסרט הזה ניצח את נקמת הזומבים החיים על הסרט הגרוע ביותר שעברתי אי פעם. איזה !@$% היו המטומטמים שעשו את הסרט הזה במחשבה. האם זה היה אמור להיות מפחיד. כי גבר הרשה לי לגבות אותך זה לא היה. זה היה כל כך מטומטם שזה לא היה מצחיק. כולנו יודעים שאיים טרופיים הם שטחי הציד הטבעיים של אנשי שלג קטלניים. וכדורי השלג המטופשים האלה. טיפש טיפש טיפש טיפש טיפש טיפש טיפש טיפש. שלג מזויף ושחקנים מחורבנים. אה וכפור לא נראה כמוהו על הקופסה. אל תבזבז את זמנך. השכר אותו והרוס אותו.
עם כל האלימות המוגזמת בסרט הזה, זה יכול היה להיות NC-17. אבל הגוזל יכול היה להיות עמוד 13 והיו הרבה קללות כשלאמא היה החבר הרע עם השיער המקורי. היה הרבה פיתוח דמויות שהפך את הסרט לטוב יותר לצפייה, ואז אחרי שהילד חזר לחיים בתור הדחליל, הייתה שעה חסרת מחשבה ועשר דקות שבהן הרג אנשים. האלימות הייתה מוגזמת מדי ואני חושב שמספר הגופות היה גבוה מ-12 שזה מספר גדול עבור סרטים כמו זה. כמעט כל דמות בסרט נדקרה או קוצצת לה את הראש, אבל המורה שכינה אותו "זבל לבן" ו"הודלום" (למרות שהדמות לסטר היא הכל חוץ מבהוט, אפילו לא קרוב, אני מכיר ברדסים ואני חלק ברדס, הם לא מציירים בכיתה, הם יושבים שם וזורקים דברים על המורה). המורה היה ראוי למוות מחריד יותר מכל אחת מהדמויות, אבל פשוט נדקר בגב. היו בסרט שתי סצנות מותחות, אבל לא נמשכו מספיק זמן כדי להפחיד בכלל. כפי שאמרתי, הרציחות היו מוגזמות ולפעמים אנשים שאין להם שום קשר לקו העלילה קוצצים את הראש. אם הגור היה באמת כיף לראות, אז זה היה nc-17. שני ילדים מתארים גופה שהם מוצאים בשדות התירס, הם מתארים אותה כהרבה יותר זוועתית ממה שהיא הייתה בפועל, הם הסבירו לשוטר שיש רימות שמסתובבות במעיים של החבר'ה. הבטן שלו אפילו לא נחתכה אז לא הייתה שום סיכוי שרימות היו בבטן, למרות שהייתי רוצה לראות את זה. המשחק היה פתטי, דמויות היו לוזרים, והדחליל יכול לעשות הרבה פעלולי התעמלות. אני מציע לשכור את הסרט הזה לסצנות המוות, אני לא אראה אותו שוב בקרוב, אבל נהניתי מהאלימות המוגזמת. כמו כן, אל תתעסק עם ההמשך, צפיתי בו בחמש דקות והשתעממתי עד מוות, זה נשמע טוב אבל לא. הדחליל המקורי ממש גרם לי להתעניין.
התסריט של אופרת הסבון הזו בטלוויזיה כל כך גרוע שאפילו א. הופקינס נאלץ בשלב מסוים לשחק כמו סטודנט לדרמה לתואר ראשון כדי להכניס קצת חיים לדמותו המתה מהתסריט. אני לא יודע אם זו הייתה מטרת הבמאי, אבל הסיאנו של הופקינס לא הסריח אלא יוהרה, פחד וחוסר הערכה עצמית. ייתכן שסיאנו האמיתי היה כל זה, אבל אז למה לעשות עליו סרט? מוסוליני היה קצת יותר משכנע, ודרכו הארוכה למטה הייתה כאילו קרובה יותר לאמת. אדה מוסוליני הייתה פשוט מגוחכת (לא בגלל סרנדון, אלא בגלל התסריט חסר האונים), בעוד שהיא הייתה צריכה להיות הדמות המרכזית של הדרמה המשפחתית הזו לכאורה. צפו בו רק אם אתם נהנים מאופרת סבון ונצואלה.
הדבר החיובי היחיד שאני יכול לחשוב עליו לגבי חתיכת הזבל המוחלטת הזו הוא שעכשיו סוף סוף יש לי תשובה טובה מוכנה אם מישהו אי פעם ישאל אותי איך נקרא הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם.<br /><br />זה היה אמור להיות לקח כל כך מעט מאמץ כדי להפוך אותו לצפייה יותר...הרבה יותר מאמץ וזה יכול היה להיות מבריק אפילו. <br /><br />מדוע שמישהו ירצה לייצר פסולת כזו? <br /><br />אני מסרב להאמין שבמאי יכול להיות חסר כישרון עד כדי גיחוך. <br /><br />יצירת סרט בלתי נסבל לחלוטין בטח היה העיקר. <br /><br />כל דבר אחר פשוט לא הגיוני.
אה, הו! רק אמרתי שלסרט ה"קלאסי" הזה יש עלילה מסריחה! ובכן, זה נכון, אז תתגבר על זה! הסרט הזה היה פרויקט יוהרה עבור ג'וזף פ. קנדי ​​בו כיכבה המאהבת שלו והכסף זרם כדי להפוך אותה לכוכבת גדולה עוד יותר. כיום, קיים רק עותק מקוטע - אחד ששוחזר לפני כמה שנים. עם זאת, גם אם הסרט היה במצב מושלם, הוא עדיין היה מסריח מסיבות רבות. וללא עיון נוסף, הנה כמה מהסיבות שלי: <br /><br />ראשית, גלוריה סוונסון, בת 31 מגלמת ילדה בבית ספר במנזר - אולי בת 16 או 18! בחייך--היא נראית מבוגרת מספיק כדי להיות אמא של רבים מהילדים.<br /><br />שנית, הסרט כולו תלוי בקונספט המטופש של "אהבה ממבט ראשון". בעוד שחלק מהאנשים מאמינים בזה, זה מגוחך להאמין שנסיך יזרוק כל דבר על אישה שהוא אפילו לא הכיר! איזה הרבה חחח! <br /><br />שלישי, הסרט הוא היסטורי והעלילה מטורפת! לאחר שעזבה את בית הספר, קלי נוסעת למזרח אפריקה ואז הופכת ל"מלכת הזונות" - ומאוחר יותר, לאחר שהמלכה הרעה באירופה מתה (זה נוח), הנסיך מצליח לצאת מהכלא, למעשה מוצא קלי ומתחתן איתה ואז היא הופכת למלכה של ארץ אמיתית של כנות לטובה! תן לי הפסקה--זה מגוחך, אפילו בימי הסרט האילם העלילה הזו הייתה גניחה!<br /><br />אז, לסיכום, זהו סרט גרוע עם ערכי הפקה מעולים (פילגשים צריכות להיראות טובות ) שמסתובב כקלאסיקה! יש כל כך הרבה סרטים אילמים טובים יותר שם בחוץ - ראה אותם תחילה והימנע מהחרפה הזו.
כמה בני נוער הולכים לבית חווה נטוש ישן שהותיר לאחד מהם על ידי סבם המת, לא מודעים לכך שהיו שם כמה רציחות עשרות שנים קודם לכן, כי סבא שלהם כרת ברית עם השטן למען יבול טוב - לא יכול היה הבחור חשבת על משהו טוב יותר למכור עבורו את נשמתו? נכדו של האיש וחבריו מוגדרים להיות הקורבן הבא, מסיבות שלעולם לא מוסברות. הבן המתבגר הסטריאוטיפי והחברה שלו, הבחור השחור עם חברה לבנה ושתי הלסביות צריכים להילחם עם שלושה דחלילים רוצחים - אבל, אל תתעללו כמוני, זה לא כמעט כיף כמו שזה נשמע . זה בעיקר רק הרבה צ'אטים על בעיטות בכדור, עישון סמים, והשחקן הראשי שמתלונן על כך שהוא לא מכיר את הוריו. עבודת המצלמה היא זוועה ומטלטלת, אולי נעשית במצלמת וידיאו ידנית בחלק מהסצנות, וזה אולי דבר טוב מכיוון שהדחלילים נראים כאילו הגיעו ממסיבת יום הולדת של איזה ילד, וכנראה שהם יכלו לשכור רק שני אנשים לשחק את השלושה דחלילים! כמה מהסרטים הטובים ביותר שראיתי היו סרטי האימה העצמאיים בתקציב נמוך, אבל הסרט הזה פשוט פתטי. נראה שהצוות והצוות פשוט הורכבו מחבורה של אנשים שהכירו אחד את השני, מעולם לא שיחקו לפני כן ולא התכוונו לשחק שוב, והיו להם כמה אלפי דולרים (אני לא מאמין שהסרט הזה עלה 130,000 $ ל לעשות) וסוף שבוע של זמן פנוי בידיים שלהם- אפילו סצנת הטבילה הלסבית היא צולעת.<br /><br />אני חושב שזה גם משעשע, שנכון לכתיבת שורות אלה, יש סרט המשך לסרט הזה שאף אחד אפילו לא טרח להוסיף ל-IMDb.<br /><br />* מתוך ****, ואני מדרג אותו כל כך גבוה רק בגלל סצנת הטבילה הרזה, לא משנה כמה היא צולעת עשוי להיות.
חבל, באמת, שבתסריט של הסרט הזה היו יותר חורים ממה שאפשר לנער מהם מקל (מטאפורה מעורבת בכוונה), כי לקינסקי ולקויוטה - שניהם פרפורמרים מוכשרים להפליא שמסוגלים לעדינות וניואנסים גדולים - יש כימיה נפלאה ביחד. , וגם פיירוזה באלק הפרובוקטיבית תמיד לא פגעה בתמהיל. ג'רמי פיבן היה מצוין גם כאן, אם הדמות שלו (וכל שאר דמויות המשנה) לא הייתה נכתבת כמכשיר עלילתי. לגבי ההליכים העיקריים, הכותבים פשוט לא ידעו איך ליצור את המתח האשם או התמים המתאים לדמותו של קינסקי - במקום זאת הם נתנו לנו בלבול, סתירה, ובסוף, ממש בואו נקווה לצופים -אל תשים לב למחיאות כפיים.
בחרתי את הסרט הזה על הכריכה לבד מתוך מחשבה שצפויה לי הרפתקה ברמה של "אינדיאנה ג'ונס ומקדש האבדון". לרוע המזל היה לי פיהוק וירטואלי. לא כמו כל פיהוק שהיה לי בעבר. הפיהוק הזה היה כל כך גדול שבקושי הצלחתי למצוא משהו איכותי בסרט הזה. העטיפה תיארה אפקטים מיוחדים מדהימים. לא היו כאלה. הסרט היה כל כך קל משקל שאפילו הסטריאוטיפים הוצגו בצורה נוראית. זה כן נותן את הרעיון שאתה יכול לפתור בעיות באלימות. טוב אם אתה רוצה ללמד את זה את הילדים שלך. אני לא. התרחק מהאחד הזה. אם אתם מחפשים בידור משפחתי, אולי תמצאו משהו מעורר השראה במקומות אחרים.
זה עצוב כשאפשר לראות מה סרט ניסה לעשות, וזה די ברור שהוא נפל בהרבה מהמטרה. סטודנטים לקולנוע צריכים לקחת את זה כלקח וכאזהרה. לבוגר יש רעיון. הוא רוצה שליטה מוחלטת. אז הוא כותב, מביים, מפיק, את יצירת המופת הקולנועית שלו לבד. בדרך כלל, הרעיון שלו הוא הרבה מעבר לתקציב שלו. בדרך כלל הוא כותב תסריט מפוצץ ומלא בכל שורת תג שהוא יכול להמציא. בדרך כלל, הוא מתעניין יותר בסוויפ הגדול של הסיפור מאשר בשטויות של עבודה עם שחקנים בסצנות בודדות. בדרך כלל, הוא מסיים עם סרט חלוש בניסיונו לחולל ניסים בתקציב זעיר. בדרך כלל, הוא מסתיים עם סדרה של מפגשים (איננו יכולים לעשות צדק בכך שקוראים להם סצנות) שמרגישים כאילו נכתבו על ידי ילד בן 12. ובדרך כלל הוא מסיים עם סצנות שחקניות רעות שלא מצליחות לתפוס את הצופה. כאשר אתה מסתכל על שופטים מנקודת מבט זו, אתה יכול מיד לראות שזה רק הנסיעה הרגילה.
קשה להגיע לעומק עם דברים מהסוג הזה מכיוון שאין שום שמץ של סיבה אפילו חלקית לצפייה בו, שלא לדבר על הבעת דעה עליו. אני לא יודע כלום על זה - צפיתי בזה לצחוק ונשארתי בשביל השדיים המזויפים. ככל הנראה, זה המשך לא רשמי ל"טבח מסיבות השינה" משנת 1982, שממנו נהניתי כחתך מהנה. "Cheerleader Massacre" נראה כמו פורנו של סינמקס עם ליבה רכה בסוף הלילה! ובאופן לא מפתיע, גוזלות כמו ניקי פריץ וסמנתה פיליפס (שחקניות T&A פוריות) נמצאות בזה. שפע של צוטרים של נקקד ולא הרבה יותר... קבוצה של מעודדות בנות 20 ומשהו תיכון, שני בחורים אקראיים, וטמטום הקומיקס השמן והמטופש נתקעים בארץ ומוצאים בית שבו הם מתכננים ללון בלילה . הרוצח "מסיבת שינה" שנמלט לאחרונה נמצא באזור ומתחיל להרוג אותם. אין שום עיוות או מקוריות ולא הייתי אומר שהעירום הוא "נקודת מכירה" אמיתית, מכיוון שזה בדיוק כמו סרט משעמם שיכול להיות. בהחלט נורא...
משהו לא עובד בסרט הזה. אין שום אנרגיות בין השחקנים. למעשה, עצם המשחק שלהם נראה קפוא, לפעמים חובבני. כמו כן, התסריט לא משכנע ולא אמין.
להרבה שחקנים יש שפע של תפקידי קולנוע טובים בנשמתם. חלק, קומץ. אחרים, אולי זוג.<br /><br />ואז יש לינדה בלייר. "מגרש השדים". זהו.<br /><br />כשאתה רואה את "Chained Heat" וצופה בו בלינדה בלייר, אתה צריך לתהות מה, אם בכלל, עבר לה בראש.<br /><br />בטח שלא , "אוי ילד: אוסקר לשחקנית הטובה ביותר, הנה אני בא!"<br /><br />סתם עוד סרט של נשים בכלא כמו שנהגו לעשות בזול בשנות ה-70, לסרט הזה יש שמות שאולי תזהו . ג'ון ורנון מגלם את הדיקן... זאת אומרת, הסוהר (עם ג'קוזי במשרד שלו; תוהה מה הוא אמר לקבלן?), סטלה סטיבנס צצה, אפילו הנרי סילבה ולואיזה מוריץ מראים עד כמה הם היו צריכים את העבודה. <br /><br />ואזכור מיוחד, כמובן, לגיבורה שלנו סיביל דנינג בתור אסירה דו מינית ששמה את המהלכים על בלייר המסכנה. בפרפרזה, סיביל היא כמו סיביל עושה וכל מה שסיביל עושה נעשה מושלם. גורם לך לשכוח איזה סרט נורא אתה צופה.<br /><br />כמעט.<br /><br />שני כוכבים. אחת לסיביל ואחרת על הניסיון להעביר את לינדה בלייר כסמל מין. מה יכול היה להחזיק אותם (הבנתם?)?
הרבה נכתב על Purple Rain, סרט הביו המוזיקאי "החיוני" לכאורה, אולם אני כאן כדי לומר לכם שהסרט לא ראוי לשבחים גבוהים.<br /><br />קודם כל בואו נקבל דבר אחד ישר פרינס הוא מוזיקאי נהדר ומוזיקה היא התחום שבו Purple Rain מצטיין. אפילו התוצאה מהפנטת, ואם זה היה צולם אך ורק כסרט קונצרט זו תהיה חוויה נהדרת למרבה הצער, היא לא, וככזה יש לסרט כמה בעיות.<br /><br />קודם כל זה המשחק הנורא/ בכתיבה, דמותו של פרינס "הילד" אמורה להיראות כסוג של מתבודד מסתורי של כמה מילים למרבה הצער, זה פשוט יוצא כמו נדוש ו קטורת. לדמות מתבודדת טובה צריכה להיות לפחות כמה רגעים מדברים, למרבה הצער, לדמותו של פרינס יש רק לעתים רחוקות יותר מכמה מילים של דיאלוג בסרט וקשה להאמין שהוא יקבל את הבחורה כך. הכל פשוט נראה קצת לא בסדר כאן, וחבל כי אתה יכול לראות שזו דמות שמאוד מסוכסכת וחיה חיים מאוד מסובכים, אבל לעולם לא נותנים לנו להיכנס לתוכה.<br /><br / > היבט מפתיע של הסרט הזה הוא עד כמה זה מתרחש בקונצרט. חייהם של פרינס ומוריס תופסים לכאורה את המושב האחורי להופעות כאן, מה שלדעתי הגיוני מנקודת מבט עסקית, אבל זה מתיש לקבל סרט של שעתיים שבו לכאורה חצי ממנו מתרחש על הבמה, במיוחד כשסיפורי הגב של הדמות מקבלים נדחק הצידה בשביל זה.<br /><br />אז לסיכום: זה לא סרט טוב במיוחד.
ראיתי את הסרט הזה הערב ואני חייב לומר שהוא נורא! ציפיתי שזה יהיה נהדר, כי אתה יודע, בדרך כלל אין לנו הרבה סרטים על ערפדים אסייתים מעורבים בתרבות אסייתית; אבל כבר בהתחלה זה התחיל בצורה לא טובה: נראה היה להקדמת הסרט לא היה סוף! העלילה כל כך חלשה ואם תורידו את הקרבות ואת הפסקול, באמת שאין לכם שום דבר שימושי בכלל! נראה לבמאי של הסרט הזה אין כמה מושגים חשובים לגבי כמה זמן להשקיע בהקדמה ובפלאשבקים למשל.(שלא לדבר על כמה דברים אחרים)<br /><br />לאנשים כמוני, שרוצים כדי לצפות בסרט ערפדים נהדר, אני באמת ממליץ לראות את ''נערים אבודים'' או ''הראיון עם הערפד''.
ההצגה הזו מגוחכת לחלוטין. כן, כמובן שזה מזויף. אבל זה מייסר לראות. אני אישית מכיר מוחות מושפעי סרטים יצירתיים שיכולים "לגרום" לזה להיראות אמיתי. הזכר הראשי הצעיר לא יכול להיות יותר לא משכנע. הוא קורא בשורה את כל מה שהוא אומר. האם אנחנו באמת אמורים להאמין שהוא יודע על מה הוא מדבר? יש שפע של דרכים להופיע בלייר-מכשפה הזו. פחד אינו מתפתח ממה שנראה "מגניב" ונוצר ממחשב. זה גם לא מייצר משורות פתגמיות כמו "מה זה היה? שמעת את זה?" כמו כן, ישנם מדיומים משכנעים אמיתיים בחוץ שאינם רק "רוצה להיות על המסך". DUH-Factor נוסף הוא... איך המפיקים האלה חושבים שאנחנו באמת הולכים לקנות שפעילות פאר-נורמלית פשוט תתרחש בקסם תוך 2 אולי 3 הימים (אם יתמזל מזלנו) שהם מצלמים. אני לא חושב כך. שבועיים+ באתר אחד יהיה משכנע יותר. זה גם מבטל את הנשק שהם חושבים שכולל "בדיקות מכ"ם של נאסא" ומחשבים שמראים BS מפוארים באמת מפחידים אותנו. וכן: גירוש שדים לא צריך להיות מבוים כמו הסרט "The Exorcist". מתי הם הולכים לעשות את זה נכון? החזקה של השטן או רוחות רעות אחרות משפיעות על אנשים בצורה שונה. הם לא סתם נוהמים ומורידים את הקול כמו לינדה בלייר או מסתובבים כמו קורטני לאב על בולמוס סמים. כאמור, ריכוז טוב יותר של "יכולת נפשית" יעזור להצגה הזו מאוד. אנחנו רוצים לראות ולשמוע את כל מה שכביכול מבזיק לפניהם. לא חתוך לסיפור אחר bs. הערה אחרונה- כוכבים נופלים אינם מעוררים עניין כאשר הצגתם תמונות מזויפות של עב"מים מבעוד מועד. אפשר להדגיש שוב שהאיש כהה השיער הצעיר שמנחה את התוכנית הזו הוא נורא לגמרי. הימנע מהמופע הזה. לפחד: צפו בפרקים ישנים של תעלומה בלתי פתורה... לא בפרקים החדשים (הבילוי טעה כל כך). אבל זה לבלוג אחר.
הונגריה לא יכולה לעשות סרטים טובים. עוּבדָה. זו דוגמה מצוינת לכך.<br /><br />קודם כל המונח "עלילה" לא קיים בסרט הזה. זה חלש ברצינות. אפילו שהרבה אנשים היו מתווכחים איתי על זה. בטח, מדובר בטאבו, אבל זה בערך זה. יש אינסוף אפשרויות, שהיו יכולות להיות ממש נהדרות אם היו בשימוש, אבל הן כמעט דילגו על הכל. אני חושב שכל הסרט הוא רק תירוץ להראות תמונות, שהם הדברים הגונים היחידים בכל ערימת הזוועות הזו.<br /><br />המשחק פשוט מחורבן. אין הרבה שורות, אז אפשר לחשוב שלשחקנים יש הבעות פנים מעולות או יכולות חיקוי, אבל לא. למעשה, 86% מהמקרים, הם מבאסים. ואז הם לא אומרים כלום. אם הם אומרים אפילו מילה אחת, תתחיל להטות את ראשך, ואומר: "זה לא מציאותי לעזאזל". אבל שוב, זו בחלקה אשמת הכתיבה. גם ברוב הדיאלוגים אין רגש.<br /><br />העריכה לפעמים בסדר, אבל לרוב לא הגיונית ורק מחמירה את התמונה כולה. זה יכול היה לתת דחיפה רגשית, אבל נראה שהעריכה כאן היא כולה לשים חתכים אחד אחרי השני.<br /><br />שמישהו בבקשה יסביר לי למה המבקרים אומרים שהסרט הזה הוא יצירת מופת. לקרוא לזה "אמנות" לא ישפר את זה. סליחה מונדרוקו, אבל נכשלת. תחיה עם זה. גם אם סביר להניח שלא יהיה אכפת לך מהדעה שלי או של כל בחור אחר שתפחיד את ה"ילד" שלך.
בסיפור ההתבגרות האוטוביוגרפי "רומולוס, אבא שלי", אריק באנה, מהתהילה של "מינכן", מגלם גרמני מרושש שנאבק לגדל את בנו, ריימונד (קודי סמיט-מקפי), בשנות ה-60 הכפריות. אוֹסטְרַלִיָה. המכשול העיקרי ליציבות המשפחה ולאושרה היא אשתו, כריסטינה (פרנקה פוטנטה), שמפרה באופן בוטה את נדרי החתונה שלה בכך שהיא מתנתקת ללא בושה עם גברים אחרים. למרות התנהגותה המאוד לא שגרתית, רומולוס מסרב לתת לה גט, ומענה את עצמו בצורה מזוכיסטית בתקווה שווא שיום אחד תחזור אליו. למרבה הצער, ריימונד טוב הלב וטוב הלב הוא שחייב להעיד על כל המהומה הזוגית הזו - וספר הזיכרונות שלו הוא שמשמש כבסיס לסרט (ריימונד גאיטה יגדל מאוחר יותר להיות סופר). <br /><br />למרות שאני מעריץ את "רומולוס, אבי" על מה שהוא מנסה לעשות, אני לא יכול לומר בכנות שנהניתי ממנו, במשך כל עוד לסרט יש כמה ביצועים משובחים וכוונות רציניות, אלה פשוט לא מספיקות כדי לנטרל את קו העלילה וההלוויה העגומים, שמותירים את הקהל מיואש ומדוכא כמו האנשים שעל המסך. דרמה רצינית של פרוסת חיים היא דבר אחד, אבל ההתפלשות הבלתי פוסקת הזו בניאוף, אי שפיות והתאבדויות מרובות (שלא לדבר על ניסיונות התאבדות) היא שוב משהו אחר.
החלטתי לצפות בסרט הזה כי הוא צוין כ"הסרט הכי מפחיד אי פעם", אז זה מה שציפיתי. לצערי, מה שגיליתי הוא שלסרט לא היה רגע מפחיד אחד (ואני מסוג האנשים שקופצים בקלות רבה). הסרט לא היה אלא קלישאות איומות ובכל פעם שהיה רגע קפיצה זה היה ברור להפליא. היתרונות של הסרט הזה יהיו המוזיקה והסצנה המוזרה שלמעשה צולמה טוב (כמו הסצנה האחרונה ממש כשהיא פותחת את הדלת ואתה רואה את טון בהשתקפות וכשהיא מתנדנדת אליו אתה רואה את רוח הרפאים על כתפיו) . בסך הכל, הסרט הזה באמת לא הוסיף שום דבר חדש לז'אנר ה-J-Horror והסביב חסר יצירתיות והפחדות.
זו הפעם הראשונה שאני מגיב על סרט כי הרגשתי שאם האדם הנכון יקרא אותו, הוא עלול להתעורר ולעשות משהו בנידון. במהלך החודשים האחרונים, ABC Family החלה לשדר פורמט חדש של סרטים. ראיתי את שלושת האחרונים ונהניתי מהם. הם היו מעורבים ועשו את העבודה. אשתי אוהבת את הסרטים האלה. ציפיתי לראות את "ראה את ג'יין דייט". הטריילרים נראו ונשמעו נהדר. למרבה הצער, זהו סרט אחד שבו הספר חייב להקדים שנות אור מהמאמץ שהפגינו הכותבים ואנשי המוזיקה המעורבים בפרויקט הזה. השנה היא 2003, המקור (הכל גרוע), הציון היה מעניין כמו נסיעה במעלית בחנות כלבו. זה היה פולשני ולא הוסיף שום תוכן רגשי לסרט בכלל. זה פעל נגד זה. אני עובד בתחום הקולנוע והטלוויזיה. אני נהנה להיות בידור. זה מקרה אחד שבו כל הזמן חשבתי האם זה יכול להחמיר. בתסריט היו שורות מעשור אחר ואני יודע שהנשים האלה יכולות לשחק אבל לא היית מכיר את זה מהסרט הזה. כדי להוסיף לחוויה הכוללת, הסוף הותיר אותי נד בראשי. עצה למנהלים בדיסני, ABC, ABC Family והמפיקים: בשום פנים ואופן, נא לא לשכור את המלחין או המפקח המוזיקלי לעשות אף אחד מהסרטים העתידיים שלך. הם איבדו את המגע שלהם והם צריכים להבין מה משמעות המילה "עכשווי", "היום" ו"נוכחי" כאשר הם מתארים קומדיה רומנטית. יש עולם שעובר לידך. בסך הכל אכזבה עצומה מאנשים ב- Von Zerneck-Sertner ו- ABC Family.
ייתכן שאדם בשם מזחלת נגרם נזק בלתי הפיך על רצפת חדר החיתוך. אולי מישהו ידרוש גזרת במאי יום אחד, אבל אני מפקפק בכך ברצינות.<br /><br />ג'יימס גארנר החליט להרוויח כסף על שוק מערבוני הספגטי ובכך הביא הרבה אמריקאים למלא את צוות השחקנים הַחוּצָה. אנשים כמו דניס וויבר, קלוד אקינס, ג'ון מארלי. וכמובן יש לנו את ויק מורו שגם כתב וגם ביים את הסרט הזה.<br /><br />גרנר תמיד זוכה ללהקה של נוכלים חביבים כי הוא כל כך טוב בלשחק אותם. אבל הוא שיחק רציני ועשה את זה טוב בסרטים כמו "שעת הילדים" ו"שעת האקדח". הוא יכול ונפרד מהחלק הסטריאוטיפי הרגיל שלו בהצלחה. אבל לא ניתן להתייחס לאדם בשם מזחלת כאחת ההצלחות שלו.<br /><br />יש לו את התפקיד הראשי בתור פורע החוק הידוע לשמצה של לותר סלדג' עם מחיר גדול על הראש. לאחר שהשותף טוני יאנג נהרג בסלון וגארנר נוקט באמצעים מתאימים בסגנון איסטווד, עוקב אחריו מהסלון על ידי ג'ון מארלי.<br /><br />מארלי בילה בבית הכלא הטריטוריאלי הסמוך ונראה כאילו משלוחי זהב הם לשים מתחת למנעול שם על תחנת מנוחה עבור האנשים שמעבירים את הדברים בריצה רגילה. גארנר מכנס את החבורה שלו לשוד.<br /><br />כאן הסרט יורד לגמרי מהקיר. בדרך כלל סרטי שוד מראים את הגיבורים נכנסים להרבה תכנון מתודי. אין ספק שזה היה המקרה ב"עגלת המלחמה", שאותו ציטט מבקר אחר. אבל באחד הזה גארנר מחליט לפרוץ לכלא בתור אסיר של המרשל האמריקאי המזויף דניס וויבר ולגרום לפריצת כלא שבזמן הזה הזהב ישדד. <br /><br />זה היה פשוט יותר מדי לבלוע. אם לקחת את הזהב היה כל כך קל, זה היה צריך להיעשות הרבה לפני כן. אבל אני אגיד למי שאוהב את הדם והקרביים של מערבונים איטלקיים, במהלך הפסקת הכלא ההיא יש שם מספיק לשלושה סרטים.<br /><br />זה לא כל העניין, כמובן שהפורעים נושרים ויש לנו עוד חגיגה לפני סיום הסרט. אבל עד אז הסרט כולו איבד הרבה קוהרנטיות.<br /><br />זמר הקולנוע הגדול של שנות השלושים אלן ג'ונס רשום בקרדיטים. אבל במשך חיי אני לא מוצא אותו בסרט. אולי מקהלה של סרנדת החמורים הייתה יכולה לעשות את זה טוב יותר.<br /><br />לא היה יכול לפגוע באף אחד.
סיפורים מהקרפר הם מדכאים, מגעילים, חסרי טעם, פוגעניים, נמוכים וסקטולוגיים. אבל זה בסדר, הייתי מוכן לכל זה מהחוויות הקודמות שלי בטרומה. מה שלא התכוננתי אליו זה שזה גם חסר שכל, לא מצחיק ומשעמם. מעט מאוד מהרוח האנרכית האמיתית של סרטים כמו "Class of Nuke'em High" נותר על כנו; במקומו, אנו מקבלים בדיחות מפלצות אינסופיות (עד לנקודה שבה אתה מתחיל לתהות אם לויד קאופמן הופך לסנילי, מתוך מחשבה שלמבוגרים מוצאים שהפליץ רם כל כך מצחיק!) וניצול ציני וחסר בושה של הצופה, שבעצם משקיע זמן וכסף לראות "סרט" שנראה שאפילו קאופמן עצמו יודע שמעולם לא היה צריך לצאת לאקרנים מלכתחילה. אה, כן, יש הרבה עירום נשי בתצוגה, אבל בואו נודה בזה: סרט פורנו ממוצע מציע כנראה קו עלילה טוב יותר, ערכי הפקה גבוהים יותר, הומור מצחיק יותר, ובעיקר יותר כבוד לצופה המיועד לו מאשר הזוועה הזו. <br /><br />נ.ב: קלי פאוורס AKA סוזי לוריין (הסטודנטית הלסבית הבלונדינית בקטע "איך לעשות סרט משלך") היא אחת הנשים היפות ביותר שראיתי אי פעם.
לא הסרטים הטובים ביותר של שחקנים. הבמאי התרכז בכוכבותו של השחקן המוקרן במקום לתת בדרן טוב. יכול להיות שהוא גיבור בעצמו, משפחתו ומעריציו הכנים יכולים ליהנות מזה. אבל בהחלט זה לא שווה לקהל ניטרלי. קטעי הקרב הם קומדיה מוחלטת. תנועות הריקוד ברצפי השירים פתטיות. המוזיקה ממוצעת. הסרט הזה היה הפלופ הגדול ביותר עבור השחקן. למרות ההייפ שנוצר על הסרט, הסרט נכשל כישלון חרוץ. אל תחשוב אפילו לראות את המהלך הזה גם אם אתה רוצה להרוג את הזמן. אתה יכול לצפות באיזו קריקטורה במקום. חובב סרטים טוב לא יכול לעכל את השטויות האלה במשך 2 וחצי שעות.
צוות שחקנים נפלא באמת וצוות טכני מוכשר מאוד בזבזו את זמנם היקר בקריירה, ואת זמן הפנאי היקר לא פחות, בכך שטרחו לתמוך בחתיכת הזבל המסחרי הצפוי והנוסחתי הזה. הסרט מבוסס על רעיון ממש טוב ומאוד אקטואלי אבל גם המפיקים וגם הבמאי פשוט יישמו את הנוסחה הסטנדרטית של 'סרט אסונות' הוליווד ובכך הרסו כל ערך פוטנציאלי מההפקה.<br /><br />גבוה יוצא דופן גאות ותנאי סערה חזקים מאוד יוצרים יחדיו גל סערה גבוה שיא שמשתלט על לונדון ומציף את רוב עמק התמזה. העלילה מתרכזת סביב מדען גיבור (טום קורטני) שמתריע בפני השלטונות על הסכנה ובסופו של דבר מציל את המצב, מפקדת משטרה זוהרת שמנהלת את כל התוכנית וסגן ראש ממשלה מבולבל (דייוויד סושט) שמנסה להיראות חשוב. <br /><br />אבל הכל כל כך לא אמיתי שמרגישים כמו הפסקת תה ממושכת אחרי 30 דקות בלבד. מפקדת המשטרה הצעירה הזוהרת דורשת סמכות מלאה על הצבא בזמן מצב חירום מוצהר ומקבלת זאת (כאילו!). הגנרל המנוסה פשוט נדחק הצידה כמו מטומטמת גמורה שנאלצת ללקק את מגפיה בגלל יכולתה העילאית בעליל. הצרה היא שהסופרמו הנשי שלנו, על אף שעכשיו היא אחראית למיליוני חיים, מבלה את רוב זמנה בדאגה לגורלן של שתי בנותיה שטיילו לדרום מערב לונדון ולא התקשרו לומר שהן בסדר. אז האישה האדירה שלנו מציבה את הצוות שלה לחפש אותם ומחליטה שהעדיפות הבלעדית של כל הצבא ושירותי ההצלה חייבת להיות דרום מערב לונדון ולא כל רובע אחר בעיר. כמובן שהשר, הצבא והפמליה כולה מקבלים את סדר העדיפויות שלה ללא עוררין. אפשר רק להניח שלכולם היה שם רכוש. כשילדיה מוצאים בסופו של דבר לאחר דיווחים ומאמצים אינסופיים של הצוות שלה, נאמר לה על ידי הגיבור הגברי שלנו, 'תודה לאל שהם בטוחים, זה העיקר'. אל תחשוב על מיליוני האחרים או כל האחריות האחרות שהיא הייתה אמורה לשלוט עליה; כל עוד הילדים שלה היו בטוחים הכל היה בסדר. <br /><br />הסרט הזה הוא רק עוד תירוץ לדחוף את אותה מלכודת כף קודמת סקסיסטית נשית שוביניסטית, לפיה נשים הן המנהיגות החכמות, המודעות, האכפתיות והיכולות בבירור, בעוד שגברים אינם טובים לשום דבר מלבד אומץ פיזי, כוח חסר שכל ידע מקצועי מאוד. ובכל זאת ההוראה הפשוטה האחת שהיא יכלה לתת לציבור; כלומר ללכת לבניין הגבוה הקרוב ביותר ולעלות בשלווה לקומה הרביעית ומעלה ולחכות להוראות כשהמים נסוגים מעולם לא ניתנה על ידי גיבורת העל הנשית הזו - או בעצם אף אחת אחרת. כל הבעיה הייתה כל כך פשוטה לפתרון ובכל זאת מיליוני אנשים כנראה לא חשבו פשוט לעלות למעלה! זבל פתטי.
מבחינת הסרט, זה סרט מדע בדיוני בסדר. יש בו הרבה דברים מגניבים, וכמה סצנות איכותיות. עם זאת, זה לא כל כך טוב, וחלק מהדברים די מופרכים...<br /><br />באשר לקרוא לזה סרט קובייה אחר הוא שטויות מוחלטות. זו עצם ההגדרה של חליבת סרט מקורי נהדר וממציא... את כל התחושה בו אפשר לתרגם קצת לליבה של הראשון, אבל הכנסת אנשים/אנדרואידים כחלק מה"צוות" מאחורי הקובייה עצמה זה קצת מתיחה...<br /><br />נתתי לזה 3*** בגלל הדקירה האחורית של המקור. זה היה צריך להישמר סטרילי בכל כך הרבה חלקים של הסרט שאין מקום או זמן להזכיר את כולם...<br /><br />ניתן לצפייה למי שלא ראה Cube & Hypercube, אבל לא מומלץ לחובבי הסדרה...
ראיתי את הסרט הזה, ולפעמים, הייתי עצבני להאמין שהסרט הזה 'ראה אותי'. מונצ'י מטמא את ה"פארסה" במשך שנים רבות. צפה מחדש במלחמת הכוכבים, אל תצפה במנצ'י.<br /><br />כהורה אחראי (אני מדבר אל אלה שהם הורים עכשיו), אני (אתה) לא הייתי נותן לילד שלי (שלך) אי פעם לקחת חלק בפסטיבל הווידאו הזה של הפסאודו-נסתר. לרמוז שמונצ'י הוא שטני, בעיני צופה משותף, סביר להניח שהוא לאסור "דוה" צונן. הוא אכזרי, זר, מכרסם, ורשע לחלוטין - כמו האיש בוגי שנעשה בשרו, בלתי נראה למבוגרים, מפתה ילדים עם אורח חיים שהם לעולם לא יכלו להרשות לעצמם (ללא ההכנסה שהתאפשרה על ידי שנים של הכחשה עצמית וניהול נבון). הוא רוכל של תשובות קלות ואידיאלים כוזבים. הוא כל מה שהצופה המודע מבחינה מוסרית אינו. הוא רון פופיל של השטן.<br /><br />אני מתפלל (אני מתכוון לזה מילולית ופיגורטיבית, עם דגש על הראשון) שהסרט הזה לא הקפיץ את הפורמט ל-DVD. אני מקווה שסוג זה של 'יצירת סרטים צהובים' מת מוות ללא אבל בלילות הקרים של 1994.<br /><br />מונצ'י גם אוהב פיצה. שכחתי לציין את זה. זה עולה הרבה.
זה באמת סרט נורא. העלילה (כמו שהיא) בלתי ניתנת לפענוח לחלוטין. (אני חושב שזה קשור לסחיטה, אבל אני לא לגמרי בטוח.)<br /><br />חצי מהדיאלוג מורכב מקלישאות חסרות תועלת. החצי השני נאמר על ידי השחקנים השונים בחיקויים כל כך לא מובנים של מבטאים "דרומיים" ש(למרבה המזל) לא ניתן לזהות את המילים.<br /><br />אבל הטרגדיה האמיתית היחידה של הסרט היא שכשרון היסטורי כזה כפי שמרי טיילר מור הייתה כנראה בנסיבות כלכליות או אישיות כה קשות עד שהיא הופיעה בו.<br /><br />
הסרט הזה היה חייב להיות סרט האימה הגרוע ביותר שראיתי בחיי. המשחק היה נורא, נורא וצ'יזי ודיבורים על עלילה צפויה! לעולם לא אראה את הסרט הזה שוב וגם לא אמליץ על הסרט הזה לאף אחד. איזה בזבוז זמן! ראשית, ברגע שהסרט התחיל הבנתי למה הכנסתי את עצמי. כל מה שהם עשו עבור הסרט הזה היה להעתיק סצנות מסרטי אימה רבים אחרים שם בחוץ ולצרף את כולם לסרט האחד הזה. שיחות הטלפון המתיחה, ליל ליל כל הקדושים, פסיכוטי וסכין אחת! זה לגמרי מגוחך. לא פחדתי בכלל במהלך הסרט, מה שחשבתי שסרטי אימה אמורים לעשות. לגבי יצירת הסרט, זה די מצחיק איך כולם מדברים על כך שהסרט הזה היה כל כך נהדר וכל כך מפחיד. אני מתכוון איך אתה לא מבין שהסרטים הם קרע זול מ"סרט מפחיד" למשל. לפחות תכניס לשם כמה שחקנים טובים ואז אולי זה היה נמשך כסרט אימה טוב.
אני מעריץ של מתיו מודין, אבל הסרט הזה - שנתקלתי בו בכבלים - הוא חסר שכל. אני רואה שהתסריטאי והבמאי היו אותו דבר, אז לא היה מי שיבדוק את האינסטינקטים הכי גרועים שלה. אין הפתעות, אין שורות מקוריות ואין דמויות מקוריות. דג הזהב היה בעצם הדמות הכי סימפטית. איזה בזבוז של כל כישרון המשחק הזה. בהתחשב כמה יקר לצלם בניו יורק בימים אלה, אני חייב לתהות איך זה נוצר מלכתחילה. ואם אתם תוהים למה צפיתי בו בכלל, הוא עלה אחרי סרט שאני אוהב בכבלים והשארתי אותו דולק בזמן שעבדתי מול המחשב. זו לא תמונה מאוד תובענית!
אוקיי בוא נגיע ישר לנקודה. יש לנו חמישה בוגרי קולג' טריים (בטח התמחו במילה F) שיוצאים לטיול קמפינג בסוף השבוע. הם נתקלים במישהו שזקוק לעזרה, אבל במקום לנסות לסייע לו, הם מחליטים להצית אותו במקום. חבורה נחמדה של אנשים. בשלב הבא חלקם מתחילים ללכת לחלות - בטח משהו במים בבקתה בה הם שוהים. עם זאת נראה שהשכנים בסדר. נו טוב, כשהדברים מתחילים להיות ממש גרועים, הם נועלים אחד מחבריהם במקום לקבל עזרה (נסה את השכן דרך אגב). יש מקומיים שלא אוהבים אותם. הם רודפים אחרי אחד בטיול במהירות גבוהה ביער לאורך קילומטרים רבים, עד שהמשאית מתקלקלת. איכשהו עשר דקות לאחר מכן הוא מופיע בבקתה (איך הוא יכול למצוא אותו ואיך הוא יכול לנסוע במהירות האור כדי להגיע לשם היא תעלומה). עוד אחד מהסוג של מנתח מוח בבקתה מבין שמשהו לא בסדר אז הוא מתחבא במערה כדי לתת לזה להתפוצץ. לאחר מכן הוא מחליט למחרת לחזור לבקתה מתוך אמונה שזה חייב להיות סוג של מקדש. הוא מסוחרר מהקלה שהוא שרד (הוא בטח חשב שזה באג של 24 שעות). למרבה הצער, הוא נפגש על ידי כמה שוטרים לא כל כך ידידותיים. זוג אחר מחליט לקיים יחסי מין בזמן שהחרק אוכל הבשר עושה את הקסם שלו, ואז הנשים מבינות שהיא צריכה לגלח את רגליה (לוקחת הרבה מהעור החולה עם קרם גילוח). בכל מקרה הבנת את הרעיון. שום דבר לא הגיוני כאן. אלה חמישה אנשים שלא הייתי רוצה להיות חברים איתם. חיפשתי את החיידקים שאוכלים בשר. הוצגו דמויות אחרות שהיו גם קצת משעשעות אבל גם לגמרי לא חביבות. תשעים דקות של חיים טובים מבוזבזים כאן.
שמעתי דברים טובים על "מדינות חסד" והגעתי בראש פתוח. חשבתי ש"צבא אלוהים" בסדר, וחשבתי שאולי הולצ'ר השתפר והתבגר כיוצר סרטים. הסרט התחיל באיזה משחק מטלטל, וחשבתי, "טוב, אולי זה ישתפר". למרבה הצער, זה מעולם לא קרה. התמונה מתחילה בהצגה של שני זקנים - מיסיונרים מורמונים - ונראה שהקהל יכיר אותם ויגדל לדאוג להם. במקום זאת, הסיפור מידרדר לסדרה בלתי סבירה ביותר של אירועים מצערים המדגישים חוסר ציות בוטה של ​​המיסיונרים (דבר שאין ספק שקיים, אך לעתים רחוקות ברמה שהולצ'ר מציג) והוא הופך כמעט לצחוק.<br /><br />היחיד של דוצ'ר ההצלחה בסרט הזה היא הניכור המוצלח שלו לקהל היעד שלו. על ידי תיאור לא מציאותי ולא מדויק של חייהם של מיסיונרים מורמונים, הולצ'ר משיג לא יותר מאשר להכעיס את הקהל המורמוני בעיקרו. הסרט בשום אופן לא משקף את המציאות. שליחות אינן דומה למה שהולצ'ר מראה (אחרי ששירת בעצמי שליחות מורמונית, אני יכול להעיד על עובדה זו) וחיי הכנופיות בקליפורניה מכילים בהחלט שפה הרבה יותר מפורשת מאשר וולגריות מתונה מדי פעם.<br /><br />המסקנה, אשר אני מניח שהיה אמור לגעת בקהל ולעורר בו השראה להאמין שסליחה זמינה לכולם, הייתה גם לא תיאמן (נורא, כל המשימה מתאספת לראות את הזקן הזה נשלח הביתה - וגם אמא והילדה עומדות ממש אחת ליד השנייה!) וצ'יזיות. בפעם הבאה, הולנדי, נסה ליצור סרט שמישהו יכול להזדהות איתו.
יש סיבה שיו"ר הדירקטוריון קיבל 2, (שזה גבוה מדי) הסרט הזה הוא אחד הסרטים הגרועים בכל הזמנים וראיתי את חלקי בסרטים רקובים. יושב ראש הדירקטוריון מככבים שניים מהשחקנים/אנשים הכי מעצבנים כיום, גזר טופ וקורטני ת'ורן סמית'. גזר טופ פשוט לא מצחיק יותר ולא היה בחתיכת הזבל הזו. קורטני ת'ורן סמית' לא יותר טובה, פשוט תראה את "Acording To Jim" ותראה דוגמה מצוינת למה שאני מדבר עליו. יו"ר מועצת המנהלים קיבל ממני 1, כי זה נמוך ככל שאתה יכול ללכת, זה כל כך גרוע. אני קצת בהלם מכך שפיסת הזבל הזה לא נמצאת ב-IMdb התחתון 100 איפשהו, הייתי שם את זה ב-5 המובילים ברשימה הזו, אבל זה לאט לאט עובד לשם.
הבמאי מצהיר בתכונה "מאחורי הקלעים" שהוא אוהב סרטי אימה. הוא כל כך אוהב אותם שהוא הקדיש את הסרט לדריו ארג'נטו, כמו גם לבמאים בולטים אחרים כמו ג'ורג' א. רומרו וטובה הופר. בעצם להקדיש את הסרט הזה לבמאים הגדולים האלה זה כמו לתת לאמא שלך חתיכת חרא ליום האם. הדבר הראשון שהם עשו לא בסדר היה הליהוק. קאסט אנשים שיכולים לפעול. כמו כן, אל תלהק אדם בן 40 לתפקיד מתבודד בן 18 לא מובן. נכון, הוא לומד בתיכון כבר 22 שנה. התגובות של אנשים כשהם צופים בחבריהם קורעים את ליבם משעשעות. או כמו חלק אחד כשבחור נדקר באוזן עם אוזן תירס (חח מבין), והחברה שלו פשוט אומרת, "אוי..מי.. אלוהים?" הדחליל עצמו הוא די דמות. לעשות סיבוב מכוניות ולקרוא לאנשים מפסידים.<br /><br />לסרט יש גורם גואל אחד... אה רגע, לא.<br /><br />אם אתה בהחלט חייב לראות את זה סרט, מאשר רק לצפות בטריילר של הרוקנרול ב-DVD. זה מכסה על הכל ויש לו שיר ממש מסורבל אחי.
העלילה ב-Petites Coupures בהחלט הותירה את הצופה הזה נדהם.<br /><br />***ספוילר***<br /><br />בטווח של 48 שעות בערך, לדמותו של אוטויל יש רומן עם נער , מאבד את חיבתה של אשתו, מנסה לפתות את סקוט תומאס, נדחה על ידה ממשיך לגשש עוד דמות נשית בחלק האחורי של מכונית ואז סוף סוף נורה עבורו צרות.<br /><br />***סוף ספוילר***<br /><br />מה ???<br /><br />החסד המושיע היחיד בסרטון הזה הוא קריסטין סקוט תומאס . בדומה לשארלוט רמפלינג, היא נראית *טבעית* לככב בקולנוע הצרפתי. התקווה שלי היא שיום אחד פרנסואה אוזון עשוי ללהק אותה לחלק שבו תוכל להראות את הכישרון האמיתי שלה.<br /><br />יש כמה סרטים צרפתיים משובחים כמו לה קולונל שאברט המדהים שמתחנן להוצאת DVD , ובכל זאת זה הטריפ שנבחר.<br /><br />הימנע מזה.<br /><br />zzzz..
כוכבת הבמה גרייס הייז מככבת בסרט הקטן והלא ברור הזה. אחרי שנים שבהן על הבמה, היא הולכת לבקר בעיירת קולג' קטנה כדי לבדוק את בנה שגדל אצל סבו. הילד לא יודע מי היא אמו וכשהיא רואה אותו בחנות מאלט מקומית, הוא אידיוט קמצן. חלק מהבעיה היא שהוא ליצן מכללה, החלק השני הוא שהוא ממש מפונק.<br /><br />מעניין, מסתבר שאמא באמת עשירה למדי והיא לא רק מימנה את חייו של בנה, אלא גם היא תורם נכבד למכללה. אז יש לה את הרעיון לאלץ את הצעיר להתבגר. היא מדברת עם האיש שמגדל את פיטר והקצבה שלו נקטעת לחלוטין - בתקווה שהוא יעמוד באירוע. מתברר גם שהיא שמה את הברגים לבית הספר כי היא חושבת שכל הילדים האלה צריכים להפסיק לשחק ולהיות אחראים יותר.<br /><br />עכשיו כאן זה נהיה די מטומטם. כדי להראות שהם יודעים את הערך של עבודה קשה, היא שוכרת חבורה מהם לשיר ולרקוד בחנות מאלט שזה עתה רכשה. מדברים על מומצא!! מה שקורה אחר כך הוא כמו תוכנית כישרונות ארוכה ולא טובה במיוחד או אולי גרסה של איש מסכן למחזמר של ג'ודי גרלנד/מיקי רוני! הייתי מציע לילדים לנסות לעשות משהו אחר כדי להרוויח כסף...או אולי לשיר ולרקוד עד שאנשים ישלמו להם להפסיק! אני יודע שהייתי משלם להם.<br /><br />בהתחשב בעובדה שהכישרון רחוק מלהיות מוכשר, פיטר הוא שחקן גרוע והשינוי שלו מלהט למבוגר אחראי הוא כמעט מיידי, כל העניין קצת קשה לקחת . סרט לא טוב במיוחד בכל קנה מידה שפוי, זה סרט לא ברור שהיה צריך להישאר לא ברור! <br /><br />אגב, מעניין שבנה של גב' הייז בסרט, פיטר, הוא בעצם בנה האמיתי. הבעיה היחידה עם זה היא שפיטר לינד הייז הוא שחקן נורא באמת. הוא לא נאה מספיק כדי להיות גבר מוביל והוא יוצא כמשעמם ולא מעניין או ממש מגונה. במיוחד, כל הרשמים המטופשים שהוא עושה הם ממש גרועים ויש לו את הכריזמה של הג'לטין שאתה מגרדת את הספאם. למרות ההופעה הנוראה הזו, הוא אכן המשיך בקריירת משחק מוצלחת למדי. מי היה מאמין לו היית רואה אותו ב-ZIS BOOM BAH--כי כאן, הוא מוזמן בערך כמו מכת הבובה!!
זה מצחיק... יום אחד לפני שראיתי את הסרט הזה צפיתי בסרט תיעודי על לני ריפנשטאל, אז ההשוואה הגיעה באופן אוטומטי... כמובן שאין :)<br /><br /> זה הסרט חלש בכל היבט... המשחק לא משכנע (במיוחד זה שמגלם את סימונה...) ולא טבעי..., עריכה מבולבלת ומשאירה תמיד טעם של צילום לא גמור, מוזיקה לא מתאים, הסיפור לא זורם, הוא נהיה משעמם והסרט יוצא הרבה יותר כמו שהוא... אה, והדמויות לא כל כך מוצגות, בעצם אי אפשר לספר הרבה על הבנות (חוץ ממה שאתה רואה)... הסרט גם מנסה לזעזע בקללות מפורשות (שזה מאוד מצחיק :)<br /><br />אז... 2/10
רבים הצהירו ש-Orca Â Killer Whale הוא קרע מלתעות. זה לא באמת נכון, אם כי ההצלחה המסחרית העצומה של Jaws ללא ספק גרמה לאיש הזה ל-.vs. סיפורי חיות הצעות אטרקטיביות יותר עבור יוצרי קולנוע במחצית השנייה של שנות ה-70. אורקה לוויתן רוצח יתואר בצורה טובה יותר כפרוצה מודרנית של מובי דיק. זה סיפור על אובססיה. מצד אחד השאיפה האובססיבית של לווייתן לנקום את מותו של בן זוגו; מצד שני, מסע אובססיבי של צייד ראשים להרוג את הלוויתן לפני שיוכל לתבוע חיים נוספים. למרבה הצער, Orca- Killer Whale מגיח סרט מאכזב מאוד, שרעיונותיו המעניינים ביסודם נהרסו במקצת על ידי הופעות חמי ומזימות מגוחכות.<br /><br />צייד הכרישים נולן (ריצ'רד האריס) נתקל בחוקרת חיים ימיים רייצ'ל בדפורד (שרלוט רמפלינג) צלילה מול חופי האוקיינוס ​​האטלנטי של קנדה. הפגישה שלהם כמעט מסתיימת באסון כאשר הצוות של רייצ'ל מותקף על ידי כריש לבן גדול, אבל לוויתן רוצח מגיע בזמן לעצור את הכריש. לאחר מכן, נולאן נהיה יותר ויותר אובססיבי ללכידת לוויתן רוצח ולמכור אותו לאקווריום. אבל התוכניות שלו פוגעות כאשר הוא הורג בטעות נקבה הרה מהמין בזמן שהזכר המבולבל מסתכל. רייצ'ל אומרת לנולאן שלוויתן רוצח הוא יונק אינטליגנטי להפליא עם זיכרון חזק ורגשות בדיוק כמו אדם. גרוע מכך, היליד אומילק (וויל סמפסון) מזהיר אותו שהלוויתן תמיד יזכור את צערו ויעשה כל שביכולתו כדי לנקום. נולאן מנסה בתחילה לשכוח מכל האירוע המצער, אבל הלוויתן גורם להרס בעיירת הדייגים והמקומיים הממורמרים מתחילים לדרוש מנולאן לצאת לים כדי לאתר אותו ולהשמידו. בסופו של דבר נאלץ נולאן לרדוף אחרי הלוויתן הרוצח שהציד מוביל כל הדרך אל גושי הקרח השוממים של האוקיינוס ​​הארקטי, שם אנשים וחיה משחקים זה מול זה את הקרב הקטלני האחרון שלהם.<br /><br />שני דברים עומדים על הפרק. החוצה בסרט הזה. האחד הוא התוצאה המרתקת של אניו מוריקונה (אולי המלחין הגדול ביותר של מוזיקת ​​קולנוע בכל הזמנים, כשרונותיו התבזבזו על קלאנקרים שונים מהדרג העשירי במהלך שנות ה-70 וה-80). השני הוא צילום המסך הרחב המדהים של טד מור, שהופך את הסרט לנעים לעין באופן עקבי. בכל מחלקה אחרת, Orca Killer Whale הוא סרט עלוב שלא עושה דבר כדי לשפר את המוניטין של צוות השחקנים והצוות המוכשרים שלו. האריס נראה חולה מאוד לאורך הסרט, שערו מבולגן, טבעות שחורות סביב עיניו ועורו חיוור עד מוות. ההופעה שלו חסרה את החיוניות הרגילה. רמפלינג עושה הרבה תנוחות סקסיות אבל לא מצליחה לשכנע עם ההסברים הארוכים והלא מושכלים שלה על דרכו של לווייתנים. שאר השחקנים מבוזבזים בתפקידים קצרים ולא מפותחים, כאשר הזכור שבהם רואה את בו דרק נושכת את רגלה על ידי הלוויתן הנקמני. העלילה היא שטות מוחלטת מתחילתה ועד סופה, עם רצפים מגוחכים כמו הלוויתן שהצית בכוונה שריפה בכפר הדייגים שבולעת והורסת את בית הזיקוק המקומי! למרות שזה אמין להניח שלווייתנים הם יצורים אינטליגנטיים עם רגשות אמיתיים, הרעיון שלווייתן יכול לתכנן נקמה נגד יריב אנושי אחד ולבצע אותה בצורה מחושבת כל כך אבסורדי לחלוטין. Orca Â Killer Whale הוא באמת אחד עבור המשלים של האיש .vs. מחזור חיות מסוף שנות ה-70. רובם ייצאו מהסרט כשהם מנידים בראשם בחוסר אמון וחורקים שיניים בייאוש.
זה יכול היה להיות סרט טלוויזיה טוב, אבל הפלאשבקים לא מקלים על הבנת הסרט. כשהם נותנים לצופה מידע על הדרך (האם הסרט ימשיך) מצאתי את עצמי תוהה מדוע היא מעולם לא אמרה או הזכירה את זה בהתחלה. אז כנראה שכל השביל לא היה נחוץ.<br /><br />כשהסרט מסתיים אתה מבין למה היא ירתה, וכמובן שהיא לא אשמה. חבל שהמפיק/במאי השתמש בפלאשבקים בצורה כזו, אבל מצד שני לו הסרט לא היה משתלם בכלל.<br /><br />סרט נחמד ליום גשום, שק גדול של צ'יפס להרוג הערב.
הבמאי רון אטקינס אינו שפוי. הסרט דל התקציב הזה מתאר כמה ימים בחייו של הארי רוסו אחד (ג'ון ג'יאנקספרו, שגם היה שותף לכתיבה), מטורף שמקבל בובת גומי מחברתו הכלבה. הוא מתחיל לקבל פקודות מהבובה לקחת כמויות אדירות של סמים, לאנוס ולהרוג, לא תמיד בסדר הזה. מה שמתחיל בתור סרט ניצול מהכדורים לקיר, טוב נשאר ככה, אבל הוא חוזר על עצמו מאוד מהר מאוד. אני נוטה יותר לכיוון המשוגעים בעליל. קשה לשכוח ברגע שנראה. כאילו טום גרין אי פעם עשה סרט אימה.<br /><br />הציון שלי:F <br /><br />ממתקי עיניים: לורי פארוול הופכת עירומה לחלוטין; ג'סמין פוטנם מראה ציצים ושיח <br /><br />ממתקים אנטי-עיניים: לראות את ג'ון עירום לגמרי שוב ושוב
סרטי אקשן שוודים התפתחו במהלך השנים האחרונות למשהו שמחקה סרטי אקשן אמריקאים מוקשחים כמו "חום" אבל עם תקציב נמוך. הסרט הזה עוקב אחר אותו מרשם כמו "Noll Tolerans" ו-"Livvakterna". עם זאת, ברור שהם מנסים יותר מדי לעשות סרט מגניב וקשוח.<br /><br />הסיפור כבר נראה בעבר, הדיאלוג מרגיש מלאכותי והמשחק גרוע מאוד, במיוחד מהשחקנית הראשית . הסרט מנסה לצייר תמונה של שודדים דמויי צבא קשוחים ללא חרטה כלל וחוקרת שאיבדה את זה לחלוטין עם בעיות העבר אך בו זמנית פועלת רציונלית לחלוטין. זה לא מצליח במיוחד.<br /><br />סגנון הצילום בגזרת הכחלחל כבר לא נראה רענן, וזה אפילו לא נעשה טוב בתמונה הזו. רק מעט מאוד סצנות באמת נראות טוב. כמו כן, הסאונד די מוזר ונשמע שהרבה מהדיאלוג בפועל מוקלט לאחר מכן.<br /><br />האיכות העיקרית של הסרט הזה היא סטפן סאוק, אם כי לא יוצר דיוקן משכנע של צוות SWAT. מנהיג, יש כמה שורות ממש מצחיקות. כמו כן, המוזיקה די טובה.
הסיבה היחידה שאני טורח להגיב על הסרט הזה היא כדי לחסוך לך את כל 97 הדקות של חייך ואולי את הכסף שלך.<br /><br />קניתי אותו להשכרה לשעבר ב-£3.00, זה נראה מעניין, אז לקחתי סיכון.<br /><br />תוך דקות מרגע שהדלקתי אותו הבנתי שעשיתי טעות. יש לאחסן את כל השחקנים עד החורף ואז לזרוק על המדורה הקרובה ביותר, שם הם יוכלו לפגוש עוד מסוגם.<br /><br />באשר לדווין המילטון (כותב ובמאי), הוא פשוט צריך להיות צולם, למרבה הצער זה היה צריך להיעשות לפני שהוא עשה את הזבל הזה.<br /><br />הימנע מהסרט הזה, אם אתה רואה אותו בחנויות תברח.<br /><br />1/10
זה מרגיש כאילו סרטים שוודים מנסים להיות יותר אמריקאים ואני פשוט לא מבין את זה. בסרט הזה ההופעה של חלק מהשחקנים איומה והתסריט אינו מיוחד. אל תבזבז את זמנך!
אדם (גופרדו אונגר) נמצא צף בים בין הריסות הסירה ההרוסה שלו, ממש ליד חוף פלורידה. מסוק מעלה אותו רק כדי לגלות ששתי רגליו חסרות מתחת לברכיים. ד"ר סטלה דיקנס (ולנטיין מונייה) ובן זוגה ד"ר בוב הוגאן (לורנס מורגנט) הם ביולוגים ימיים מסוג כלשהו ועורכים מחקר בים בנוגע לדולפינים. בחוץ בים שומע הוגאן רעש מוזר בגובה רב. הסתקרנו הוא וסטלה שוכרים את פיטר (מייקל סופקיוב) ואת העוזרת שלו סנדרה (איריס פינאדו) כדי ליצור מכשיר לאיתור ומעקב אחר המקור, או משהו כזה בכל מקרה מכיוון שזה לא ברור במיוחד. בינתיים מדענית בשם פלורינדה (Cinzia De Ponti בתור סינתיה סטיוארט) שעובדת בארגון מתחרה בשם 'West Ocean International' נרצחת באכזריות כשהיא מאיימת לחשוף מישהו בתוך הארגון. אנשים נוספים מותקפים והשריף גורדון (ג'יאני גארקו בתור ג'ון גארקו) עוסק בתיק. פיטר, סטלה, הוגאן וסנדרה יצאו כולם לים. עד מהרה הם מוצאים עדויות לכך שמשהו מפלצתי ומאוד לא ידידותי עשוי להיות אורב מתחת לפני השטח. יחד עם המדען המתחרה פרופסור דונלד ווסט (וויליאם ברגר), השריף גורדון וצבא ארצות הברית הם יצאו להשמיד את המפלצת, אבל יש עוד כוחות מרושעים שפועלים מכיוון שמישהו לא רוצה שהיצור המהונדס גנטית ייחשף בשום מקום. עֲלוּת! בבימויו של למברטו באבה בתפקיד ג'ון אולד ג'וניור, זה רחוק מסרטי האימה והשפריץ האיטלקיים הקלאסיים של שנות ה-70 ותחילת שנות ה-80. התסריט של ג'יאנפרנקו קלריצ'י, הרווה פיצ'יני ודרדנדו סאצ'טי איטי להחריד וישכיח את רוב האנשים לישון הרבה לפני ש-90 הדקות המוזרות יעברו. המפלצת כמעט ולא בשימוש, חלקים גדולים מהסרט הזה מורכבים מצילומים של סירות ומסוקים. חלקים גדולים מהמחצית הראשונה מתרכזים בחלק הלא כל כך מסתורי 'מי עומד מאחוריו' בסיפור. אין באמת על מה לדבר, בחור ששתי רגליו ננשכו ומישהו עם יד אחת עוסק בזה. האפקטים המיוחדים על המפלצת עצמה בדרך כלל גרועים והיא מוצגת בהבזקים מהירים מאוד, מאכזבת. צוות השחקנים הווירטואלי של אף אחד לא עוזר לעשות את זה קל יותר לשבת בו. באמת אין הרבה מה להמליץ ​​על הסרט הזה אז אני לא אמליץ. אל תטרח, אתה יכול לעשות הרבה יותר טוב.
ליל סרסור הוא סיפורו של ילד קטן שהופך לסרסור. האנימציה והקול היו מושלמים לסוג הסרט הזה.<br /><br />צחקתי בקול במשך 20 הדקות הראשונות לערך של הסרט הזה; בעיקר בקונספט. לאחר מכן, הבדיחה התמעטה. בתור קצר אנימציה של 15-20 דקות, ליל פימפ היה קלאסי. במקום זאת, הסרט הזה מורכב כולו מבדיחה אחת שנמשכת הרבה יותר מדי זמן.<br /><br />ל-Weathers, שמדובב על ידי Ludicrous, יש כמה קווים גסים ומצחיקים. למרבה הצער, זה כל מה שעכברוש המחמד של הילד טוב לו מכיוון שהוא לא תורם שום דבר אחר לסיפור. בסופו של דבר, השתעממתי מההערות שלו כמו שאר הסרט הזה.<br /><br />אני מעריץ גדול של סאות' פארק ושל אנימציה אחרת המיועדת למבוגרים. אני גם משחק בכמה משחקי סרסורים מקוונים, אז אני חלק מהסיפורים על סרסורים. המעבר מילד קטן ל-Lil Pimp היה מבריק; אבל אחרי זה, גם הסיפור וגם הדיאלוג הפכו למיותרים וצפויים.<br /><br />אני נותן לסרט הזה חמישייה. שווה לצפות בקונספט והקול הנהדרים. פשוט אל תצפה להרבה אחר או שתתאכזב למדי.
ובכן, קודם כל עוד לא ראיתי את "שתיקת הכבשים"... אבל, אני חושב שהייתי חולה אם הייתי רואה אותו לפני היצירה הזו. לא מהאלימות המזוויעה אלא מהחוסר של כל השאר. אנתוני הופקינס היה טוב מאוד בתור חניבעל ובאמת האמנתי שהוא פסיכוטי כמו שהוא שיחק את עצמו, אבל לפי תגובת הקהל סביבי, הסרט היה מלא בקלישאות מ"שתיקה" שהשאירה אותי אבוד בנקודות שבו אחרים צחקו ממה שהיה על המסך.<br /><br />עכשיו, שמעתי שהסרט יהיה נורא מאוד ואם הבמאי היה רוצה להכשיל אנשים... הוא עשה את זה... אבל, רק ב 2 רצפים? אני מתכוון, אם אתה רוצה שזה יהיה מחריד ואני מתכוון, כל כך מחריד שאתה הולך לשחק את הסרט מזה... אתה צריך יותר מ-2 רצפים.. אני תמיד רואה את זה כמו שסרט צריך להיות או להפוך התכשיט הקולנועי הזה שבסופו של דבר ייקח אותך למקום ולזמן אחר או יעבור מעל לראש (שרוב הזמן נעשה בטעם רע). אבל, הסרט הזה השאיר אותי יושב על הכיסא שלי ונרדם לפעמים. <br /><br />אנתוני הופקינס וג'וליאן מור הם כוכבי הסרט, נכון? ובכן, למעט הופקינס, לא הרגשתי כך.. למי אכפת מהשוטר האיטלקי הטיפש? אני בהחלט לא. אז בעצם הסרט נשאר עם חור גדול שמדבר על בחור שמת בכל מקרה. כלומר, בחייך... למי אכפת?<br /><br />בקיצור, הסרט טוב אם אתה רוצה לראות את לקטור וסטארלינג שוב, אבל אם אתה הולך על מותחן ממש טוב.. תקפוץ פעם אחת ותרוויחו אולי פעמיים. תלוי ברמה שלך.<br /><br />חושבים על כמה כסף הסרט הזה יכניס... כנראה ייעשה עוד "חניבעל" וכנראה שהסרט הזה לא יהיה בווידאו עד הסתיו. אם אתה חייב לראות את זה .. חכה וחסוך את $3.50 - $4.00 וקבל את זה בווידאו. אל תוציא את הכסף הגדול על הסרט הזה.
בסדר בואו נשבור את זה. למה זה אחד הסרטים הגרועים אי פעם? בגלל שיש כל כך הרבה תשובות לשאלה הזאת יש לי כאב ראש. יאללה... עולם הקרקר? מר הונקי? הקטע עם הבחור הערבי? זה פשוט נורא, לא ממש היה אכפת לי מכל שטות הגזענות הלבנה, אבל כשהם עשו את הדבר הזה עם הבחור הערבי, רציתי לקבל את השמות של כל הכותבים. ממש לא שווה לראות 3 שניות מהסרט הזה. זה אפילו לא מצחיק-רע שזו הייתה הפרשנות הראשונה שלי. אני מקווה שהאדם שביים את הסרט הזה לא יתאבד, אבל זה נראה סביר, אני לא רואה שום אפשרויות אחרות. לעולם אל תצפה בסרט הזה, אם אתה צופה בו, אתה לא יכול לומר שמתת בלי חרטות.
שמעתי הרבה על שפעת העופות החדשה הזו שהרגה עשרות אנשים בדרום מזרח אסיה בשלוש השנים האחרונות. כנראה שזה על סף המוטציה למשהו מאוד מדבק ומיליונים על מיליוני אנשים הולכים להימחק במגפה עולמית. רק חשבתי להזכיר את זה למקרה שעדיין לא הספקת לכתוב את הצוואה שלך.<br /><br />חשבתי גם להזכיר את זה מכיוון שצפיתי במשהו שנקרא הלילה CARRIERS וזה היה' לא על לוחמה ימית אבל נפתח בסצנה שהיא הכלאה בין OUTBREAK לפרק של THE X FILES שראיתי לפני שנים רבות. חשבתי שאני אצפה במשהו עם תהודה נוספת אחרי ששמעתי את הסיפורים על הסכנה הנשקפת משפעת העופות אבל אחרי הפתיחה הלא לא מרשימה CARRIERS יורדת ל-TVM זול ועליז וכמו כל TVM אחר תראה שהדמויות הראשיות הן נשים , שאחת מהן היא דמות סמכותית מטורפת בעוד שהנקבה הראשית השנייה היא אם לילדים קטנים. מובן מאליו שיש גם עלילת משנה חולה לילד <br /><br />מה שמרגיז בפורמט TVM הוא שהוא מציף את הפוטנציאל של מה שיכול היה להיות סרט די טוב אם הוא היה עשוי לקולנוע. יש סצנה די עגומה של מישהו משתעל דם על פני האחיות וג'יי ווקר מרשים מאוד שנדרס עם פעלולים, אבל החלקים האלה נשכחים במהירות כשמצב הרוח יורד לסנטימנט משפחתי מאז שזה - וכמעט כל TVM אחר שנוצר אי פעם - היה מיועד לקהל נשי בעיקרו
כן, זה אחד מהסרטים האלה, כל כך נורא, כל כך תפל, כל כך נדוש, שלא תוכל להפסיק לצחוק. צפיתי בקומדיות, קומדיות טובות וצחקתי פחות מאשתי ואני צחקנו מהסרט הזה. שאר ההערות נותנות את הרעיון מספיק טוב. הדמויות כל כך לא נעימות שאתה מעודד את החולדות, האפקטים כל כך גרועים שאתה תוהה מי היה אחראי על כיתת האמנות שלו בבית הספר היסודי, המשחק-- הו המשחק-- מדברים על דיאלוג עייף והפוגות מביכות.<br />< אבל העכברוש, כן, העכברוש הגדול. למה לא הספקנו לראות את העכברוש עד הסוף די הפתיעה אותי. לעתים קרובות ה'גדול' לא מוצג עד הסוף כי התקציב מוגבל והשפעות טובות גוזלות כל כך הרבה כסף. עם זאת, אני משער שבמקרה הזה העכברוש הגדול היה מוסתר עד הסוף, כי יוצרי הסרט התביישו שהכי טוב שהיה להם זה בחור שמתרוצץ לבוש כמו יער עם רפואת שיניים מהעולם השלישי.<br /><br / >החלק הנשגב ביותר של הסרט כולו הוא סצנת המעלית. לאחר שהבין שהעכברושים לא יכלו לעמוד ברעש חזק (מיגרנות מהמשחק הגרוע?), הבחור הראשי מפעיל אזעקת אש כדי לשלוח את החולדות לטירוף. אם אי פעם רצית לראות זוג חולדות וולס בזמן שדם מתיז מראשיהם כמו גייזר, הסרט הזה הוא בשבילך. באמת, אתה צריך לשכור אותו ולראות בעצמך.<br /><br />אבל לא עבור יותר מ-99¢, בסדר?
הסרט הזה גורם לך להעריך מאוד את המצאת כפתור ההרצה קדימה בשלט הרחוק שלך. זה שעמום מעולה בתמונות יפות. פעם אחת המילטון הולך בקלות יחסית בצילומי פוקוס רך. עם זאת, מה שקשה לי לקחת על הסרט היה שלמרות שאנג'ה שיטה הייתה בת 19 בערך כשצולם, הבנות מוצגות כצעירות הרבה יותר ממה שהן בפועל. כל העניין הזה עם לוליטה במיוחד בגלל שיש גבר מבוגר מעורב משאיר אותי די לא רגוע. הגיבורה מגולחת למעשה באזור הערווה על מנת לגרום לה להיראות אפילו צעירה ממנה. יאללה, סקס הוא זמן עבר נחמד- בין מבוגרים מסכימים. דבר נוסף שמצאתי מוזר היה שלא לברט ולא לשסק יש סצנה עירום בסרט, ובכן, לא מתאימה לפחות.
כדור הארץ נועד לא להיות יותר הודות לאבא פרגדו ולחבורה של נזירות. כריסטופר לי (שאמר מאז שהוא הוטעה להופיע בזה על ידי המפיקים שלו שאמרו לו שהיו מעורבים המון שחקנים גדולים) הוא האב פרגאדו וזוכה לעשות את השגרה הרצינית והמפחידה הרגילה שלו. צוות השחקנים לא רע מדי, אם כי רובם פרשו כעת ממשחק. לסרט יש אפקטים קוליים נוראיים (נראה שנוצרים בעיקר מלחיצה על מקשים במחשב ישן) והוא מתלבט בצורה מגוחכת לפעמים - מראה סצנה של השמים, למשל, מה שמרגיש כמו שעות בכל פעם. למרות זאת הסיפור די הומוריסטי בצורה של נידון עולם וההפקה מספקת. מעניין שסצנה אחת כוללת את אלברט בנד ואשתו ג'קי; Meda Band; הסופר פרנק ריי פרילי ועוזרו של צ'ארלס בנד בנה ברטון. למרות אופיו המציק באמת ובתמים רציתי לראות איך הכל מסתדר ולכן די אהבתי את זה.
ד"ר סטיבן סגל מציל את העולם מהתפרצות נגיף קטלני. הסרט הזה נראה לי כרצינות מטופשת שהפכה לקלאסיקה לא מכוונת של מחנה (מהסוג הטוב ביותר). שורות בלתי נשכחות כוללות "ידע הוא כמו צבי. רדוף אחריו, והוא יברח ממך" ו"שתה את זה. זה יגרום לך להרגיש טוב יותר". זה כל כך גרוע להפליא - הם לא יכלו להחמיר אם הם ינסו. <Br /> <br /> סגל מנסה לשכנע אותך שהוא 1. רגיש - על ידי הצלת פוני מוכר; 2. אבא טוב - על ידי סצנת בישול סכרינית לבתו; 3. איש מדע - על ידי התבוננות בספקטרום מזויף; 4. בהתאמה לטבע - באמצעות תרופות הומיאופתיות; 5. פוליטיקלי קורקט ורב-תרבותי - על ידי קיום חברים הודים; 6. איקונקלסט - על ידי פתיחת מרפאה כפרית לאחר חיים קודמים במעבדת מחקר לאומית; ו-7. גיבור פעולה -- בכך שהוא באמת שמן אבל עדיין יכול להילחם. ROTFL.<br /><br />טוב לראות כסרטון בשבת מאוחר בלילה, עם חברים, רצוי (אך לא בהכרח!) שיכורים.
נכתב על ידי אישה, וביים על ידי אחר. וופי. האם אנחנו עומדים לרכיבה פמיניסטית או מה. הדקו את חגורות הבטיחות שלכם, גבירותיי, כי אנחנו עומדים להיכנס לעולם של גברים מרושעים ונשים תמימות עם כוונות טובות.<br /><br />בסבון הזה טריש נתקלת בבחור במשרד התעסוקה שמתנהג, נראית, ומתלבשת כמו סרסור(!) ונותנת לה עבודה בתקווה לתפוס אותה זמן מה אחר כך. במשרד שלו הוא אפילו נוגע בסנטרה כמו שכבד מגלומני בסרט בונד היה נוגע בבחורה רגע אחרי שלכד אותה ורגע לפני שהוא מוכן להרוג אותה יחד עם בונד. זמן מה לאחר מכן הסרסור/בחור התעסוקה עוקב אחר טריש בחדר הלבשה של נשים, מטריד אותה ואפילו מתקרב לאנוס אותה. אה, הגברים הרעים והרעים האלה. כולם רעים, אתה לא יודע. אתה אפילו לא יכול לחפש עבודה בימינו מבלי להיאנס, נכון גבירותיי? ובכן, אנחנו נראה להם! בסרט הזה יש איזשהו מועדון נשים גרושות או משהו, שבראשה עומדת ג'נט לי שמדברת בשם כל הנשים המעורבות בסרט הזה כשהיא אומרת ש"גברים כולם ז**ים". היא גונחת על כמה גברים איומים; היא התגרשה חמש פעמים. עכשיו, ברצינות: כל אישה שמתחתנת עשרים פעם ואז משתמשת בנתון הזה כטיעון שגברים כולם "רעים" כנראה הבינה בסופו של דבר שההסבר עשוי להיות במקום אחר, או? זה חייב להעלות על דעתה ש: א) היא שופטת גרועה של אופי גברי, או - הרבה יותר סביר - ב) היא זו שאי אפשר לחיות איתה - בעליה לשעבר היו כנראה הקורבנות, או אם הם אכן היו הקורבנות **חורים אז היא כנראה קיבלה את מה שמגיע לה. (האם אנשים כמו Zsa-Zsa Gabor וליז טיילור לא מוכיחים את הנקודה הזו? הראה לי אישה חביבה שהתחתנה לעתים קרובות, ואני אראה לך דרך להגיע לכוכב מאדים באמצעות גלגיליות וסולם בלבד. ) טריש פוגשת בסופו של דבר בחור מחשבים שמחזיר לה את האמונה בגברים - אבל תחזיק את הסוסים שלך; הבחור הזה מסתבר כנשוי, ולכן מוכיח ללא ספק שגברים הם אכן "רעים". לולא, כמובן, מוכר ירקות זקן וחביב מעבר לפינה שאוהב את אשתו למרות שהיא עדיין מתה - והוכיח שכל הגברים "רעים" חוץ מזקנים חביבים שהפין שלהם לא עובד והם "יכולים" ממילא לא מקבלים שום דבר, אז הם נאלצים לנטוש חיים של הולוקוליזם ולבסוף לתת לנשים את הכבוד המגיע להן. אפילו הדמויות הגבריות התומכות כולן "רעות"; הבחור השחור במשרד התעסוקה לא ידידותי, והבחור בחדר המתים גס רוח - וחסר רגישות בעליל (המנוול, *ייפחה*...*רחרח*) ומה הקטע הנדוש והנדוש הזה?... דקות לפני מועד בית המשפט טריש נוטשת את התביעה על כל כספו של בעלה, כשהיא מבינה שעכשיו היא "פנויה" ושהיא יכולה סוף סוף לקפוץ לבריכת השחייה...?? על מה כל זה?? הקפיצה שלה לבריכה אז - באופן צפוי מאוד - קפואה במסגרת כשהקרדיטים מתחילים להופיע, בזמן שהמוזיקה מעוררת השראה לחיים אני-לא-צריכה-נקמה-וגם-הכסף של בעלי מתחילה לבעוט פנימה. מזועזעים מהנטישה שלה לתביעות כסף, אבל הם לא נשארים מזועזעים לאורך זמן ובקרוב מתחילים לצחוק אחד על השני על מה יקבל עורך הדין של טריש להתקף לב כאשר הוא שומע על זה. עורך הדין המבויש הוא באופן טבעי גבר. איש "רע" רע, רע, נורא, שהאינטרס היחיד שלו בעולם הזה הוא כסף... אה, האנשים האלה; כל מה שמעניין אותם זה כסף; הם לא יודעים דבר על הערכים הגבוהים יותר בחיים - כמו קניות. אני שמח שיש לנו סרטים כאלה; הם מקרבים בין המינים, אבל הכי חשוב, הם מלמדים נערות וצעירות שגברים הם כולם ממזרים חרמנים, אנוכיים, רודפי חצאיות, שיזרקו אותך לעולם של עוני ואומללות בהזדמנות הראשונה שהם מקבלים. אז, בנות, תפתחו את הפה ותכניסו את הלשון לפיה של החברה שלכם. כוח לסביות!
אחרי ההופעה הפנומנלית של מאט דילון ב-CRASH, רובם כנראה ימהרו לקחת עותק של FACTOTUM כדי לראות אם דילון הוא אמיתי או שפשוט קיבל ריבאונד בר-מזל מתסריט נהדר.<br /><br />ובכן, ל-Factotum בהחלט יש הרגעים שלו, אבל הפשטות של ... ככל הנראה הכל יכבה את הצופים. עם זאת אין לקחת דבר מדילון. ההופעה שלו נפלאה ומלאה בהומור משובח, מה שמוכיח שהוא שחקן מוצק עם צ'ופרים משמעותיים; זה רק חבל על הבימוי והתסריט.<br /><br />הסיפור הוא על הנרי "האנק" צ'יינסקי (דילון) ועל סירובו להתאים לכל דבר שדומה לנורמליות. הוא מתפטר או מפוטר מעבודות תוך דקות ספורות, רק כדי למצוא את עצמו שוב בפאב משמין מפגש עם נשים משמימות אפילו יותר בזמן שהוא מנסה לכתוב רומן נון-קונפורמיסטי. אנחנו אף פעם לא באמת יודעים על מה הרומן חוץ מזה שהוא כולל "הכל" (סרטן, סרטים, אתה, אני).<br /><br />דילוג ממקום עבודה למקום עבודה וחוזר כל הזמן לג'אן (לילי טיילור, THE HAUNTING ), חברה מפסידה שמתייאשת בדיוק כמוהו, האנק מנסה לשווא לגלות מה חייו אמורים לכלול עבורו. אם הוא אי פעם ילמד מה זה עומד לפרש. יש שיאמרו שהוא אף פעם לא עושה זאת, בעוד שאחרים עשויים לטעון שהחיים שלו הם פשוט דרך לאפלולית.<br /><br />ללא קשר, אין הרבה מהות ל-Factotum אפילו עם ההופעה המשובחת של מאט דילון. הסיפור מתפתל בחייו של האנק ללא מחשבה רבה לאן לקחת את הקהל. וחבל. הביצועים של דילון היו זוהרים אפילו יותר אם היו מקבלים תסריט הגון.
אם לא היו לי ציפיות מהסרט הזה, אולי הוא היה מקבל 5 או 6. כמו שהוא, אני נותן לו 3. המשחק גרוע, הדיוק העובדתי של הסמים שהוא דן בו לוקה בחסר, ואני לא מרגיש שום אמפתיה לדמויות.<br /><br />צפיתי ב'אדם ופול' מיד לפני הצפייה בסרט הזה, וגם צחקתי וגם בכיתי בכמה הזדמנויות. הסרט הזה לא פגע אפילו במיתון דומה. למנהלים של 'תנועה אנושית' אולי יש ניסיון מסויים של אקסטזי, אבל אין כאן הדגמה של ידע סמנטי אמיתי הקשור לסמים. למעשה, אני מוצא את זה די פוגעני ומונע את המאבק של הפיכת חוקי הסמים הנוכחיים לפחות בעלי אוריינטציה פוליטית.<br /><br />צפו ב'רקוויאם לחלום' אם מה שאתם מחפשים הוא סרט מדהים ונוגע ללב על סמים.
אני תמיד מתוסכל מסרטים שכמובן נכתבו על ידי מגדר אחד. במיוחד כשהם כמובן לא עושים מספיק מחקר כדי לגלות כשמשהו לא רק לא מצלצל נכון, אלא מצלצל שקר בעליל.<br /><br />הסצנה שאני זוכרת היא זו בשירותים שבה ג'ק מספר חבריו לקבוצת הכדורגל שהוא הכניס את דיאן להריון. בשום אופן, צורה או צורה בחור אי פעם יעודד בחור אחר שהכניס בחורה להריון בתיכון. אולי הם מריעים על הבחור שקיים יחסי מין עם המעודדת הלוהטת, אבל אני גם יכול להבטיח שהפעם הראשונה שקבוצת הכדורגל שמעה על כך לא תהיה במשתנה.<br /><br />היה ברור שהסרט הזה לא עשה זאת. לא לקחת את עצמו כל כך ברצינות, וזה לא היה נורא, אבל בחייך!
מייקל קאלן מגלם צלם מרושע שנראה, בכל זאת, כ"תפיסה" מושלמת על ידי כל אישה שנתקלת בו; האם זה יכול להיות קשור לעובדה שהוא גם היה שותף להפקת הסרט? הוא "גיבור" שקשה מאוד להזדהות איתו, כך שהסרט בבעיה כבר מההתחלה. עם זאת, הצרות שלה לא נגמרות שם. יש לו ערכי הפקה של סרט טלוויזיה (תראה את הראש הזה שעשוי מחימר או משהו כזה, לקראת הסוף), ואת הסוף מרמה בצורה שאני לא יכול לחשוף, למקרה שמישהו ירצה לראות את הסרט (מאוד לא סביר). בוא נגיד שהרוצח יודע יותר ממה שהודיעו לנו שהוא יודע. (*1/2)
הבמאית לא יודעת מה לעשות עם מצלמה... יותר מדי אפשרויות והיא תמיד תמיד תמיד בוחרת באחת הלא נכונה... היא נתנה לטרבולטה לקחת אחריות... והוא שולט בסרט מההתחלה ועד הסוף.. . בת 18... גם אם היא באמת בת 20...<br /><br />הסוף הטוב? ובכן זה נראה כאילו חייב להיות אחד, אז הסיפור עצוב אבל לא עצוב מדי... טרבולטה לא יודעת לנגן בגיטרה אבל הבמאי לא נראה לה אכפת לה יותר מדי שהוא לגמרי לא מסונכרן ... <br /><br />הרעיון הוא הדבר היחיד שהוא נהדר... אבל איך היא פיתחה אותו? ובכן, הוא פשוט מלא בסטריאוטיפים ושורות שנשמעו יותר מדי פעמים...<br /><br />חבל, עוד הזדמנות שהוחמצה...
אם אתה עושה סרט מתח, קצת חשוב שה"נבל" לא יהיה יותר סימפטי מה"קורבן". וזה נכשל כישלון חרוץ. זה היה כל כך נורא ומתסכל לצפות שממש התרגשתי להירשם ולהגיב. בסדר, אז הבעל עשיר ושחצן. יש פגמים גרועים יותר, וילד הקבנה והאישה מציגים הרבה. הבעל הוא אידיוט כי הוא - אממ, לא אישר שילד הקבנה תקף פיזית את האישה הזו - המכשפה שבכלל לא היה קשור לעלילה, אגב. ילד הקאבנה מאיים על הבעל ומנסה שוב ושוב לפתות את האישה. לאחר מכן הוא כופה את עצמו עליה - מה שהאישה מוצאת כל כך חם שהיא מפסיקה לחשוב על אונס ומתחילה לחשוב שהיא רוצה אותו. אה אה. המחשבות המיזוגיניות ומורכבות הנחיתות שהבמאי מפגין פשוט מתקוממות. זה דבר אחד כשסרט משובח כמו American Psycho מנסה בכוונה לגרום לנו להזדהות עם הנבל אבל באי הישרדות הרגשתי שאני צופה בסרט על טד באנדי אבל הבמאי לא הצליח לגרום לו להיות בלתי חביב ובמקום זאת גרם לנו לשנוא את שלו קורבנות. מה הוא חשב???
סרט גנגסטר נהדר, עם הופעות מבריקות של שחקנים ידועים עם סצנות אקשן נהדרות? ובכן, לא זה.<br /><br />די מדהים לראות צוות כה רחב של שחקנים ידועים, שיש להם הרבה סרטים טובים בסרטים שלהם בסרט כזה, ללא ספק זה עשוי להיות אחד מהסרטים. הגרוע ביותר שהם יכולים להופיע בו.<br /><br />קודם כל, העלילה היא כפי שהיית מצפה ממנה מהביוגרפיה הממוצעת של הגנגסטרים שלך, שום דבר חדש, שום דבר מפואר בה. האופן שבו הוא מסופר גורם לסרט להיראות הרבה יותר ארוך ממה שהוא (כשחשבתי שהשעתיים צריכות להסתיים, די הופתעתי שחלפו רק 45 דקות).<br /><br />סצינות האקשן נראים הרבה כמו אלה מסדרות טלוויזיה משנות ה-80 - A-Team, למשל. רק שבשנות ה-80 (במיוחד עם A-Team) הסצנות האלה היו הרבה יותר מתוחכמות מאלה ב"אל פדרינו". כיף במיוחד לראות את החבר'ה מכוונים את הרובים שלהם באוויר ועדיין פוגעים במשהו (שלא לדבר על אנשים שתופסים מחסה מאחורי דלתות מכוניות שנראות מאוחר יותר כאילו ירו בהם).<br /><br /> משחק מתאים למדי לפעולה. או שאתה מקבל את אותה תגובה לכל מה שקורה (בסגנון דולף לונדגרן), או שזה מוגזם עד כדי כך שאתה עלול לחשוב שזו פרודיה (אבל למרבה הצער זה לא).<br /><br />העצה שלי היא להתרחק מזה סרט, כל סרט גנגסטר אחר טוב יותר מהסרט הזה.
אוקיי, תשכחו מכל חוסר העקביות הטכניות או חוסר האפשרויות הפיזיות של מעבורת החלל ששוגרה בטעות על ידי רובוט מוזר עם לב זהב. תשכחו מהאפקטים המיוחדים הנוראיים ומהדמויות החד-ממדיות הבנויות בצורה גרועה. רק מסתכל על הנחת היסוד של הסיפור. עצם הסיבה לקיומו של הסרט מלכתחילה, ותראו עד כמה הסרט הזה היה מורכב יחד.<br /><br />אני מכיר ילדים בני 9 שמסתכלים על העלבון הזה לאינטליגנציה ופשוט צוחקים בזה. הסיפור נורא. המשחק קומי והמסר שהוא מנסה להראות לא מובן. ומה שגרוע מכך, הוא שערוצי הסרטים בכבלים המשיכו להראות את זה! זה דולק פעמיים ביום כל יומיים או שלושה! מדוע מישהו בשכלו חושב שאנשים ירצו לראות את קטע הצלולואיד הכואב הזה מספר פעמים, הרבה פחות לראות אותו בכלל? דָבָר. זה פשוט לא שווה את זה.
אני לא ממש יודע מאיפה להתחיל. המשחק בסרט הזה היה ממש נורא, אני לא זוכר שראיתי כל כך הרבה 'שחקנים' בסרט אחד שלא היו מסוגלים לשחק. לא רק המשחק היה גרוע, גם הדמויות היו טיפשיות להפליא.<br /><br />ואז יש את האקשן. אני מאמין שאפילו ילדים יודעים שכשמישהו יורים, יש דם מעורב. אבל כשמישהו נורה ב-Snitch'd במשך עשר (!!) פעמים, אין דם בכלל. ובכן, אני מניח שזה רק אני.<br /><br />כדי לעשות סיפור ארוך קצר (כי תאמין לי, אני יכול להמשיך שעות על הסרט הזה), זה ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. הסרט הזה צריך להיות מספר 1 ב-100 התחתונים ללא ספק.
פיל החייזר הוא אחד מהסרטים המוזרים האלה שבהם ההומור מבוסס על המוזרות של כל דבר ולא על הליכים אמיתיים.<br /><br />בהתחלה זה היה מאוד מוזר ודי מצחיק אבל ככל שהסרט התקדם לא עשיתי זאת. מצא את הבדיחות או המוזרות מצחיקות יותר.<br /><br />זה סרט תקציב נמוך (זו אף פעם לא בעיה בפני עצמה), היו כמה דמויות די מעניינות, אבל בסופו של דבר פשוט הפסדתי עניין.<br /><br />אני מתאר לעצמי שהסרט הזה ימצא חן בעיני סטונר שמשתתף כעת.<br /><br />למשהו דומה אבל עדיף לנסות את "אח מכוכב אחר"
תחנת החלל הרוסית 'אבנה' עם צוות של ארבעה רוסים ושני אמריקאים מאיימת להיכנס שוב לאטמוספירה של כדור הארץ תוך ימים ספורים. רוסיה מבקשת את עזרתה של נאס"א בחילוץ הצוות התקוע ונאס"א טורפת את מעבורת החלל אטלנטיס. ל-NSA יש גם עניין ב-'Prometheus', אב טיפוס של מקור כוח מיקרוגל שנבדק על סיפון 'Avna' ומתארגנים לאחד מאנשיהם שיוכנס למשימה.<br /><br />זו העלילה. על דברים פחות חשובים. תחנת החלל והמעבורת הם אותם דגמים ברורים בעליל המשמשים ב'נפילה', 'יום זיכרון' ו'גזע אפל' (ועוד קומץ סרטים, אני חושד). אפקטי הדגם כל כך ברורים לאורך כל הסרט וגורמים לסרט להיראות מאוד משנות ה-60. הסטים קצת יותר טובים אבל הם הרבה יותר מדי שנות ה-80 למה שהוא כביכול תחנה חדשה לגמרי שנבנתה על ידי חברה אמריקאית (שנכנסת מאוחר יותר כחלק מקונספירציה להשמיד את 'אבנה' וה'פרומתאוס' ולתבוע את הביטוח. לתסריט יש כמה רגעים טובים (כולל הפרידה של יורי והמשחק הקטן בסוף) אבל חוץ מזה הוא די תפל ותת-סטנדרטי המשחק הוא בסדר ההופעה הבולטת מגיעה מאלכס ודוב שמציע כמה מהדיאלוגים הטובים יותר של הסרט, למרבה ההפתעה, אחד החלקים הטובים ביותר בסרט הזה הוא Ice-T 'הסרט מציע כמה הפתעות. עם זאת, שאני לא רוצה לקלקל.<br /><br />בוודאי אחד מסרטי המדע הבדיוני הטובים בדרגה נמוכה ועכשווית של שש השנים האחרונות, אבל לא הטוב ביותר. הסרט ניתן לצפייה אבל האפקטים המיוחדים והעלילה כנראה ירתיעו הרבה צופים. השכור את סרט המדע הבדיוני השני במקום.
כל הזמן חיכיתי שהסרט הזה ישתפר, אבל, למרבה הצער, זה הסרט האסקפיסטי מהסוג הגרוע ביותר: קונדיטוריה מסוכרת ששוקעת מתחת למשקל החשיבות העצמית הכבדה שלה. הקצב מועד כמו לגיונר תקוע בסהרה. היעדר דיאלוג טוב משאיר את הכוכבים המושכים מעט לעשות מלבד להיראות טוב בפשתן לבן. איירונס מגלם עוד צ'ארמר מוכשר שהיה לו מגע של שמש. קאס היא זמרת נעימה אבל לא שחקנית במיוחד. למרבה המזל, התסריט לא מרבה לקרוא לה להתרחק מהמיקרופון של מועדון הג'אז. כל הדמויות הנינוחות, היפות והמיותרות מעוררות קנאה מתחלפות בתורות לעיסה את הנוף באווירה של תחכום עייפה. התרגיל כולו נראה כמו פרסומת ארוכה עד אין קץ של ראלף לורן. <br /><br />אם אתה עבר את ארבעים ומאמין שפרנקופיליה היא המפתח לתחכום, אתה עלול בהחלט לחשוב על פיסת קרטון זו בגט. ובכן, אם אהבתם את הסרט הזה, כנראה הרגשתם חכמים על כך שהערכתם את לוג' דה ל'אמור העופרת של גודאר, ואולי אפילו ישבתם ב-Le Divorce בלי להתכווץ.
קמרון מיטשל טורקיה האגדי על שחקן/איפור שנכווה בראשו של אולפן כאשר משקה מושלך בפניו כשהוא מדליק סיגריה. מצטמצם לבלגן מצולק וחובש רטייה לעין מיטשל עובד במוזיאון השעווה של Movieland. הוא גם חוטף והורג אנשים באמצעות פתרון שמשתק אותם כדי שיוכל להפוך אותם לתצוגה. סרט רע באמת מוזר שמתנגד לתיאור. צפו בדמויות השעווה השונות מנסות לא לזוז, צפו איך כל הטבק שייצא למספר מדינות דרום נצרך צפו איך הדברים רק הולכים ונהיים מוזרים יותר. זה תאונת רכבת נוראית של סרט ולא תוכל להסיר את העיניים מהמסך. סרט רע קלאסי שידהים אותך גם כשהוא משאיר צלקות קבועות על הנפש שלך.
קח את שורטי, "מחוץ לטווח הראייה", "ג'קי בראון" (ואפילו "52 פיק אפ") - סוף סוף אנשים הבינו את אלמור לאונרד נכון, ועשו סרטים טובים מהעבודה שלו. אז למרות האזהרות של התלמידים שלי לגבי כמה גרוע הסרט הזה יהיה, לא יכולתי להתאפק לשכור אותו. חשבתי, כמה גרוע זה יכול להיות? אוי, איזו טעות, במיוחד ממש בעקבות קריאת הספר, שהיה צולע (וגם התייחסות עצמית מעגלית מדי) יחסית לשאר ספריו של אלמור לאונרד. ובכל זאת, הספר היה טוב יותר מהסרט. לאונרד שוב גובר על התסריטאים החלשים והבלתי מיומנים שמנסים להשתלט על ספרו. הדיאלוג שנכתב עבור סטיבן טיילר היה כואב לצפייה. והמילים לשיר הראשון של הדמות לינדה מון? חטיבות הביניים שלי כותבות יותר עומק. עצוב, עצוב, עצוב. למה בכלל לתת לזה כוכב? כי הארווי קייטל ואומה תורמן עדיין כיף לראות על המסך, ואנדרה 3000 לא עשה מעצמו שטות גמורה.
כשצפיתי לראשונה בסדרה הזו, הרושם שקיבלתי היה שהדמויות מקסימות ומצחיקות, לורליי ורורי במיוחד היו אנשי שיחה שנונים ואינטליגנטיים אם כי קצת מדברים מדי. אולם לאחר שצפיתי בו במשך זמן מה, דעתי השתנתה.<br /><br />הדמויות הראשיות התגלו אט אט כנרקיסיסטים אובססיביים בעצמם, שהתייחסו לפצעים זעירים בגאוותם כעלבונות הקשים ביותר שלהם. קִיוּם. לדוגמה, רורי לא דיברה עם אמה במשך חודשים כאשר לורליי לא התייעצה איתה לגבי נישואיה האימפולסיביים, בעוד שלורליי זרקה את לוק רק בגלל שרצה קצת זמן להסתגל לנסיבות חייו החדשות. האנשים האלה רדודים, רואים את עצמם כמרכז היקום שבו כולם צריכים להתנהג בדיוק לפי הכללים הנוקשים שלהם, ואם הם לא יעשו להם טינה לנצח נצחים. הם לא רוצים לראות את הבעיות של אנשים אחרים ומתייחסים לקטן ביותר כאל העבירה החמורה ביותר. נראה שרוב הדמויות חסרות את היכולת להתנהג בצורה בוגרת. הם חושבים שהם צריכים לעשות מה שהם רוצים וכולם יהיו ארורים.<br /><br />הסדרה מבוססת דמויות, אז כשהדמויות הראשיות הפכו כל כך לא חביבות, התוכנית גם הפכה בלתי אפשרית לצפייה. עדיין יש לי את שאר הסדרות, אבל אני בספק אם אי פעם אסיים לצפות בהן. אני גם אחזיק את כל מי שחושב מאוד על התוכנית ועל הדמויות האיומות שלה בחשדנות הגדולה ביותר - הם חייבים להיות זוועתיים בדיוק כמו לורליי ואחרים.
הסרט הזה ארך שלוש שעות, כולל פרסומות, בערוץ ההיסטוריה הבינלאומי אמש. אבל זה הרגיש כמו שלושה שבועות. זה לא היה התיאורים הזולים, העקיפים והמצחיקים שלא בכוונה של הפצצת דרזדן. זה לא שהסרט מופשט כמעט מכל הקשר סביב מלחמת העולם השנייה. זה אפילו לא שההפצצה עצמה נראתה לעתים קרובות כלא יותר מאשר אי נוחות גדולה לסיפור אהבה מטופש. לא, אלו היו איפיונים חסרי תכונה מעץ שינקו את החיים מהסיפור. אה, והעובדה שאם זה אפשרי לסרט להיות אובדן נפש, אז דרזדן היא הסרט הזה. אולי כותרת טובה יותר הייתה דרזדן - כפי שאוריה היפ היה חווה את זה.<br /><br />במיוחד הנקודה האחרונה היא שכל כך מעצבנת. האם הפצצת דרזדן הייתה פשע מלחמה? יוצרי הסרט הזה מאמינים שכן. אבל באופן הטיפוסי המושחת שבו גרמנים הגיעו להתקרב למלחמת העולם השנייה, הם לא יכולים להביא את עצמם לומר זאת מבלי להתפלפל על "שלום" ו"לא עוד מלחמות - בשום מקום" כאילו הם אמא תרזה. וגם, אופייני לנטייה הגרמנית כלפי הבריטים בפרט, יש מאמץ לא מנוהל להתחמק לפני ה"בריטיות", תוך העמסת כל "האשמה" של דרזדן על אדם אחד, ארתור האריס.<br /><br /> אמרתי אדם אחד? ובכן, לא לגמרי. בתחילת הסרט נשמעת קריאה מהדמות הראשית, אנה, שכולנו אמורים להזדהות איתה. "אמריקאים ארורים!", היא צורחת, בעודה מתבוננת איך פצצות נופלות רחוק. וכמה דקות לאחר מכן, קול רדיו משמיע אזהרות על "הפצצת הטרור האמריקאית" שהופעלה על גרמנים.<br /><br />שים לב למילה "טרור". הבנת את זה? זה באמת האמריקנים מאחורי הפגיעה הבלתי אנושית של אזרחים גרמנים. לא משנה שהאסטרטגיה האמריקנית כמעט לכל המלחמה באירופה הייתה הפצצת "דיוק" של אתרי תעשייה וייצור מלחמה. לא משנה שהבריטים הם שאימצו בהתלהבות הפצצות "שטח" של מטרות אזרחיות בגרמניה - לפני שהגרמנים עצמם תקפו אפילו אנגלים. לא משנה שהאמריקאים הפציצו במהלך היום, תוך כדי כך ספגו יותר אבדות מאשר הבריטים, כדי לפגוע במטרות מדויקות, בעוד הבריטים הפציצו אזרחים בחסות הלילה. לא משנה שהאמריקאים, בעצם, הוכנסו למסע הפיגוע האמיתי של ה-RAF כשהם בועטים וצורחים נגדו. לא משנה שרוב הפקידים האמריקאים, מ-FDR ועד גנרל דוליטל, התנגדו לפגיעה באזרחים, בעוד שצ'רצ'יל והגנרלים שלו לא יכלו לחכות לעשות זאת.<br /><br />לא, בדרזדן, גם הגרמנים וגם הבריטים, למעט "המפציץ" האריס, חפים מדוקטרינה, כך נמסר, שנוצרו על ידי האמריקנים המרושעים. ורק העוצמה והעוצמה של סיפור אהבה בין אחות גרמנייה לטייס מפציץ בריטי שהופל יכולים להסביר בצורה מספקת את "האמת" הזוועה. נכון.<br /><br />אוי, אגב, לקוראים הצעירים יותר וסביר להניח שפחות נקראים של IMDb, המאמץ הספרותי הראשון ועד כה היחיד להעניק קול מתחשב להפצצת דרזדן היה הרומן הפציפיסטי פרי עטו של קורט וונגוט - שבוי מלחמה אמריקאי בדרזדן בזמן ההפצצה. אני מניח שה-ZDF של גרמניה לא הצליח למצוא אחות יפה לבילי פילגרים.
ג'ניפר ג'ייסון לי ומארה ווינינגהאם הן התאמה טובה שמתארות אחים שונים בתכלית, אבל רק ווינינגהם מסוגלת להביא משהו משכנע או מהותי לתפקידה. לי, שמנגנת את זמרת להקת הבר וסיידי פלוד האלכוהוליסטית, נשען ללא הרף על אחותו הגדולה ג'ורג'יה, זמרת פולק עטורת שבחים בתבנית ג'וני מיטשל. אולי בשל חובותיה הכפולות כמפיקה-שותפה בסרט, נראה שליי דחפה את עצמה לפינה: היא לא אמינה כזמרת, וגם אם זה מכוון, נותנת לעצמה הרבה יותר מדי זמן מסך ב- מִיקרוֹפוֹן. כנראה בתקווה לטור-דה-פורס, לי הוא מושך בחוטים ועצבני ומשונן; עם זאת, אנחנו פשוט לא רואים שום כישרון בדמות הזו (לי היא ללא ספק שחקנית מוצקה, אבל היא מקבלת כאן החלטות שמרחיקות אותנו ממנה). אם לסיידי הייתה אפילו טיפה קטנה של כריזמה או כוח משיכה, אולי נוכל לקנות את הרעיון שהיא מקבלת את ההפסקות (הקטנות) שהיא עושה. כמו שזה, הסבירות שהיא תעלה אי פעם על הבמה קלושה. הבמאי אולו גרוסברד יוצר כמה קטעים דרמטיים אינטנסיביים, והעריכה בגמר מצמידה את הופעת הבר של סיידי עם מופע הזירה הנמכר של ג'ורג'יה - שניהם שרים את אותו השיר - וזהו רגע בעל ניואנסים למרבה הצער... אבל באמת, מה זה נְקוּדָה? *1/2 מ****
לפני שנתחיל, יורשה לי לומר שאני מקווה שכבר אכלת כשאתה קורא את זה. מַדוּעַ? כי אחרי שראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה, המראה והקול של הציפור גרמו לי לרצות לאכול עוף אחרי שהמילים 'הסוף' הופיעו על המסך. אז אל תגידו שלא הוזהרתם.<br /><br />ייתכן שפרד סירס ביים את "כדור הארץ נגד הצלחות המעופפות" (סרט בסדר ואחת הדוגמאות הגדולות יותר ל"התקפות מאדים" של טים ברטון) , אבל "הטופר הענק" הוא לא סרט ענק כל כך. כן, זו מפלצת פרהיסטורית שעפה באוויר, תוקפת מטוסים וערים ומדי פעם מפנקת את עצמה באדם בצניחה. החיה ענקית למעט הסצנות שבהן היא קטנה בהרבה, אבל מי צריך פרופורציות עקביות בסרט? מַפְחִיד? זה יכול היה להיות, אבל לא אם העלילה מטופשת חסרת תקנה והמפלצת נראית כמו בובה שברחה מרחוב סומסום.
היו לי תקוות גדולות מאוד להיכנס לסרט הזה. אחרי הכל, Ocean's 11 היה מוצר הוליוודי נהדר באמת. בדיחות האש המהירה שלו, כוח הכוכבים המדהים והתסריט ההדוק הפכו אותו לאחד מסרטי הצלפים המהנים ביותר שראיתי אי פעם. כמובן, עם כל הכסף שהוא הרוויח, סרט המשך היה בדרך, ואני, למשל, התרגשתי.<br /><br />מיותר לציין שהסרט הזה נדהמתי לחלוטין. נדהם מכמה דברים נורא יכולים להשתבש. בסרט הזה היה הכל מתאים; החזרה של כל צוות השחקנים המקוריים, אותו במאי, כתבות חדשותיות על תעלולים מטורפים ב-וחוץ. איך זה יכול היה להשתבש כל כך?<br /><br />זה מתחיל מיד באחד מקטעי הפתיחה הכי מביכים ומיותרים אי פעם ומשם יורד למטה. לאחר סצנות קצרות ומטופשות למדי בין פיט/זטה-ג'ונס וקלוני/רוברטס, הסרט מבלה כמה דקות בצפייה באנדי גרסיה ולס מסצנה לסצנה, ואומר לכל אחד מחברי ה-11 המקורי של דני אושן שהוא רוצה את כספו בחזרה. תאמין לי כשאני אומר שהסצנות האלה כאן רק כדי לרפד את זמן הריצה של אנדי גרסיה, כי בלי הצילומים המגוחכים האלה, זמן המסך שלו יהיה פחות מחמש דקות.<br /><br />זה מוביל אותי לבעיה גדולה נוספת היה לי עם הסרט הזה. הקצב כל כך לא אחיד שדמויות נשמטות לחלוטין מהסיפור, ורק לפעמים מוחזרות מאוחר יותר. דמותו של ברני מאק ירדה מהתסריט בשלב מוקדם, ולעולם לא חוזרת למעט 2 סצנות קצרות ללא דיאלוג. גרסיה מופיע בדקות הראשונות, וחוזר לסצנה קצרה במיוחד בסיום. רוברטס מופיע בערך 5 דקות בהתחלה, ואפילו לא מוזכר שוב עד שנותרו בערך 20-25 דקות. אפילו קלוני עצמו מבלה חלק גדול מהסרט בכלא.<br /><br />כל זה יהיה מוצדק אם הסרט היה מצחיק. בִּכלָל. 90% מהבדיחות נופלות לגמרי ואלה שעובדות שוות לצחוק במקרה הטוב. אין ספק שה"עלילה" חסרת ערך, והשאירה אותי מרומה. בשלב מסוים בסרט, הצוות לוקח על עצמו עבודה בשווי 2.5 מיליון דולר מתוך כמעט 100 מיליון דולר שהם צריכים לגייס לפני המועד האחרון של שבועיים של גרסיה. כמה דמויות אפילו מכירות כמה אבסורדי בזבוז הזמן לעשות את העבודה הזו, אבל הן עושות את זה בכל זאת! למעלה מ-30 דקות מהסרט סובבות סביב העבודה הזו שאסור להם אפילו לעשות, ומקבלים הרגשה שהחלק הזה של העלילה פשוט התווסף כדי לרפד את זמן הריצה. יתר על כן, הציוד שהם משתמשים בהם כדי לבצע את העבודה הזו עולה בבירור מיליונים על מיליונים למימון. פשוט חכו עד שתראו מה הם עושים כדי למשוך את העבודה הזו ותבינו שזה יעלה הרבה יותר מ-2.5 מיליון דולר. ברור שבגלל זה הם צריכים לבצע מספר עבודות כדי להרוויח כסף. היופי של הסרט הראשון היה הרע האחד הגדול ועד כמה הוא נמשך בצורה גאונית ומורכבת. כאן, הם מושכים כל כך הרבה עבודות, בכל כך הרבה דרכים שונות, שהם ממהרים לעבור את כולן, כי אם להסביר אותם יגרום הסרט למספר שעות.<br /><br />כולנו יודעים להיכנס לסרט הזה שיש יהיה טוויסט גדול בסוף. כך הוא טיבו של סרט הצלפים. הטוויסט בסוף ה-Ocean's Twelve הצחיק אותי; לא בגלל שזה היה מצחיק, אלא בגלל שלא האמנתי איך הרגשתי מרומה. אני לא אתן את זה, כי אני יודע שרובכם יהיו טיפשים מספיק כדי לזרוק את הכסף כדי לראות את הסרט הזה בכל מקרה.<br /><br />מה שאני אגיד זה שהוא עושה את רוב השעתיים ישבת כבר לגמרי לא רלוונטי.<br /><br />התרגשתי לראות את הסרט הזה, אחרי שהערצתי לחלוטין את אושן'ס 11. עזבתי את התיאטרון בתחושה שהייתי קורבן של רוכל גדול באמת שנמשך על ידי צוות השחקנים והצוות של הסרט הזה כשהם מרמה אותי לחשוב שהסרט הזה באמת שווה צפייה. מעולם לא נתתי 1 לסרט ב-IMDb.com, אבל יש פעם ראשונה לכל דבר. ראו את עצמכם מוזהרים....1/10
מנקודת התקציב של 2.5 מיליון CAD זה לא הרבה כשמסתכלים על האנימטרוניקה, הבובות בסרט הזה, שרק זו הסיבה לצילומים של 9 שבועות. הייתי מאוד להוט לראות את הסרט הזה וקיוויתי לתפוס אותו כשיצא, במקום זה קיבלתי אותו ב-DVD לאחרונה. הבעיה העיקרית שלי היא שזה פשוט לא מצחיק בכלל, זה עדיף על Tenacious D שאין לו עצם מצחיקה בגוף. אבל זה היה סרט מאכזב באמת.<br /><br />טרבור מתיוס הוא שחקן חזק מאוד מבחינה פיזית, אבל המשחק שלו מבאס! רייצ'ל סקארסטן נותנת את מה שהוא אולי אחד ההופעות הכי מעצבנות ולא מצחיקות שראיתי אי פעם. הכוכב היחיד באמת גדול בזה הוא דיוויד סקוט שיצירות האמנות של המפלצות נהדרות! עבודת האפקטים המיוחדים שלו היא הסיבה העיקרית שבגללה הסרט הזה שווה צפייה, אהב את הקיקלופ והטרול והפרופסור המפלצת יצאה ישר מספריית הנסון.<br /><br />אם תצפו בזה זה לא יהיה בזבוז הזמן הגדול ביותר, אבל אם אתם מחפשים לראות את זה בשביל משחק קומדיית אימה נהדרת... אל תטרחו.
קבוצה של מבוגרים צעירים פותחת מישור של מילוט לרוחה של אליזבת בת'ורי כשהם מדקלמים את שירה ממשחק וידאו המייצג כביכול סיאנס. היחיד שמת במשחק הוא מילר (אדם גולדברג) שגם הוא נמצא מת באותו אופן שבו נספה במשחק הווידאו האמור. בעוד הדמויות של האחרים לא מתו במשחק הווידאו, קריאת השיר שלה שיחררה את משחק הווידאו למציאות עם דמויות CGI מהלכות שעוקבות והורגות כל אחת מהן, אחת אחת. הם חייבים לבצע שיטות מסוימות באמצעות מראה ומסמרים כדי להביס את באת'ורי ולהציל את עורם.<br /><br />אם הנחת היסוד הזו נשמעת מטופשת, זה בגלל שהיא כן. הדמויות הן דחיות הו-זמזום מתוכניות טלוויזיה גרועות של WB, הפעם מותר להשמיע ניבולי פה. הסרטון הזה עוקב אחר חוקי החתך, אבל לא מראה הרבה אלימות או עיוות. זה נשאר בטוח PG-13 כאשר רוב מקרי המוות מתרחשים מחוץ למסך. יש סצנה שבה הגיבור והגיבורה האמיתיים בורחים מדמויות משחקי וידאו שרודפות אחריהם. כן, זה כל כך גרוע. אין מה להמליץ ​​בכלל. צוות טוב למראה כולל את סופיה בוש בשם אוקטובר.
צוות שחקנים טוב (למעט יוצא מן הכלל אחד) דוחף את דרכו בסאטירת האור החכמה של אפשטיין. מנספילד מעולם לא הייתה טובה יותר, או מצחיקה יותר, משהיא כאן יחד עם וולסטון, שהוא ותיק שנחוש להיות חבר קונגרס כדי לצאת מהמלחמה. הוא וחבריו - כולל האמן הנחמד גרנט - יוצאים לסן פרנסיסקו בחופשה ומתחילים את המסיבה הכי מתנדנדת של העיר תוך שהם מתאמצים להימלט לגמרי מהשירות באמצעות סיורי דיבור תעשייתיים. הדבר היחיד בסרט הזה שלא מענג הוא ההופעה החד-פעמית של סוזי פרקר בתור מושא האהבה של גרנט, שתופס יותר מדי מזמנו של הסרט ומאט את הקצב במחצית השנייה. לוולסטון ולמנספילד יש כימיה טובה; הגימיק הוא שהיא מתכוונת להתעלס עם כל איש שירות (כדי לעשות את חובתה למען המאמץ המלחמתי, כמובן) אבל הוא גבר נשוי, שבכל זאת אוהב את אשתו. הם גונבים את הסרט עם צרות קטנות מגרנט (שמשעשע כאן בחלק הראשון של הסרט, כשהוא לא מזווג עם שותף לא-שחקן שלו.
סרט תעמולה למען ה"סיבה" הפלסטינית. אם ציפיתם לסרט תיעודי חסר פניות על הסכסוך הישראלי-פלסטיני, תצטרכו לחפש מקום אחר. אם אתה אנטישמי (או סתם אנטי-ציוני --- אין שום דבר רע בתמיכה בהרס של מדינה, נכון?) או תמיכה חסרת ביקורת ביעדים פלסטיניים (למשל, רצח המוני, השמדת ישראל), זה הוא הסרט התיעודי בשבילך. אמור לעשות ערב משעשע בקמפוסים של מכללות ברחבי בריטניה וארה"ב. עם זאת, כל אדם מושכל וישר מבחינה אינטלקטואלית יתקומם על המספר העצום של השקרים המוצגים בסרטון זה. אני רק מקווה שאלו שבאמת לא מודעים למצב לא מושחתים מהזוהמה האנטישמית הזו.
ג'ניפר קאסי (ג'ינה פיליפס מ"מתים וארוחת בוקר") חוזרת חזרה לבית בו גדלה בו היא ירשה לאחרונה מאחותה המנוחה, ללא ידיעת סבתה (פיי דאנאווי) שעדיין מתגוררת בו. ג'ניפר מחליטה למכור אותו מכיוון שהיא זקוקה מאוד לכסף, למורת רוחה של סבתא. היא גם מתחילה לסבול סיוטים חוזרים ונשנים של עורב מסתורי. באמת לא היה למי להתייחס בסרט הזה. ג'ניפר נראתה קרה, מרוחקת, חסרת סנטימנטליות ונרקסיסטית, בעוד שהסבתא נראתה מרושעת, עצובה וגם נרקיסיסטית. הסרט טוב ועשוי היטב, אבל בלי למי להזדהות היה לי קשה לדאוג ממה שקרה להם.<br /><br />הציון שלי: ג-
זה היה סרט נורא ומשעמם, אפילו לסרט דוקומנטרי. לפעמים, זה כן סיפק תובנות לחיים וגם היו לו רגעים הומוריסטיים, אבל בסך הכל זה לא היה שווה לראות. בכל פעם שהתחלתי לחוש סימפטיה כלפי מארק והתחלתי לקוות שהוא יצליח, הייתי מתאכזב מחוסר האחריות שלו ומהשימוש לרעה בסמים ובאלכוהול.
המבקרת מפולין חייבת להיות פמיניסטית, שכן היא מוצאת ש"קתרין הצעירה" הוא סרט נהדר ומדויק היסטורית. שום דבר לא יכול להיות רחוק יותר מהאמת. כהיסטוריונית רוסית פעילה במשך שנים רבות, לקחתי חריגה עם YC כמעט בכל צעד, ובמיוחד התיאור הפוליטיקלי קורקט שלה כבוסית שהניעה את רוסיה לבדה לכיוון של דומיננטיות. האמת? היא הובאה לסנט פטרסבורג רק כדי להיות אישה ואם, וגילתה שהיא חייבת "להתחבר" עם הדבוריין, הבויארים והצבא רק כדי לשרוד. כל עוד היא לא אתגרה אותם, היא יכלה/ הורשה למלא אחר משאלותיה התרבותיות (למלא את ההרמיטאז' באוצרות אמנות וכו'). יש כל כך הרבה הוכחות שהיא לא הייתה "גדולה", אבל בתחום הזה של הרוויזיוניזם הפוסט-מודרני ההוכחה לא מאוד פופולרית. YC היא רק דרמת תחפושות, קצת מוך של טד טרנר, שכמו "פיטר הגדול" ב-1986, היא דוגמה נוספת לכמה רע מתוארת רוסיה במערב.
וואו. אמרו לי שזה רע, אבל לא היה לי מושג.<br /><br />התחלנו מסורת. מצאנו עותק אחד של הסרט הזה, ואנחנו פשוט מעבירים אותו מאדם לאדם. מי שיש לו את הסרט צופה בו, ואז מעביר אותו למישהו אחר שנחשב ראוי לראות את הסרט הייחודי, היצירתי והנורא הזה. אני מקווה שהוא יסתובב מסביב לעולם כמה פעמים.<br /><br />זה כואב. ממש כואב. זה אפילו מעבר לכל כך גרוע שזה מצחיק. ובכן, בסדר, לפעמים זה כל כך גרוע שזה מצחיק. אבל רוב הזמן זה רק נותן לך את ההרגשה שמשהו יונק לך את המוח מבפנים.<br /><br />וואו. תראה את זה ואז תעביר את זה.
אני לא יכול לדפוק את הסרט הזה יותר מדי, כי זה ברור באמצע הצפייה בו שהם ניסו לעשות אותו רע, או 'קאמפי' אם אתה מעדיף. בכל מקרה, רבים מהחלקים שהם ניסו להצחיק דווקא כן, אבל לעתים קרובות פשוט עבור גורם הגבינה. צפו במשחק 'פולשי החלל', למעשה משוחק כמו בחיים האמיתיים! לגרד את הראש על הרובוטים המטמטמים... הו, המטורללות! ותראה את כל העניין מתקדם לקראת הסוף עם 'עיוות הזמן'! והרמיזות המיניות פשוט ממשיכות לעוף... אני ממש מופתע שזה יצא משם עם PG. נו טוב. דרך מהנה לבזבז כמה שעות, אבל מלחמת הכוכבים/טרק זה לא, אנשים. 3 מתוך 10.
רק פעם אחת, הייתי רוצה לראות את עבודתו של קונץ ניתנת לתסריטאי, במאי ומפיק הגון! רק פעם אחת!<br /><br />זה ניסיון טוב של ז'אן לקלרק וכריס סרנדון, וניסיון טוב עוד יותר של ויקטוריה טננט, אבל כל השאר הוא זבל טהור. צריך לירות בתסריטאי על כך שהוא מבסוט את עבודתו של קונץ ואת הבמאי...בבקשה.<br /><br />הסיפור הוא סיפור כתוב היטב, אבל התסריט די משעמם, לא ייאמן ומבוצע בצורה נוראית. המרכיבים היחידים שעובדים הם הביצועים של LeClerc, Sarandon ו-Tennant.<br /><br />בנימה אישית, באמת רציתי שזה יעבוד. אני מעריץ את הרומנים של קונץ, אבל הם מעולם לא העניקו להם את תשומת הלב, הגיבוי והכישרון שהם ראויים להם. אם הם יכניסו את אותו הכסף בעבודתו של קונץ שהם דוחפים בחביות המלאות לתוך של קינג, קונץ יתעלה במהירות. אבל אבוי! בלי אנשים חזקים שמאמינים בעבודתו, אני חושש שהוא לעולם לא יקבל את ההזדמנות.<br /><br />כעיבוד לרומן, הסרט הזה היה חג מבאס מוחלט. כסרט העומד בפני עצמו, הוא לא היה כל כך רע, אם כי חלש ביותר במקומות רבים עם חורים ענקיים בעלילה ודיאלוג נורא, נוקשה, לא מקצועי, שמעולם לא היה צריך להגיע לשלב הסופי. הסרט הזה לא הצליח לממש את הפוטנציאל שלו. אילו עקבו אחר היצירה המקורית של קונץ, קצת יותר מקרוב, והשקיעו סכום הגון של כסף הפקה, זה היה יכול להיות מאמץ הרבה יותר טוב.<br /><br />עם זאת, כל מה שאני מצליח לראות בזה , כמה טוב זה יכול היה להיות, ולא היה.<br /><br />הוא מדורג 4.3/10 מ...<br /><br />the Fiend :.
הסרט הזה היה גרוע בכל כך הרבה רמות. הכתיבה הייתה איומה ולכן אפילו השחקנים הטובים ביותר לא יכלו להפוך את הסרט הזה לניתן לצפייה. זה חבל כי היו להם כמה שחקנים טובים בסרט הזה. כלומר אם מישהו ראה סרטים של האקדמיה למשטרה, היית יודע שסטיב גוטנברג היה טוב. הדמות שלו בסרט הזה הייתה מאוד רצינית, וזה היה הבדל גדול מדמויות שראיתי אותו משחק בעבר, אז זה היה יתרון. ואכן חשבתי שסטיב גוטנברג היה לוהט במיוחד בסרט הזה. עם או בלי החולצה אי אפשר להכחיש שיש לו גוף מעולה! גם פרצוף סקסי. אהבתי את מראה הצללים של השעה 5, זה גרם לו להיראות מסוכן. בחלק אחד בסרט הוא שוכב במיטה בלי החולצה שלו ואני חייב לומר, הייתי קופץ לשם בשמחה ומנסה להסיר את דעתו מהבעיות שלו! אז בכנות, הייתי צופה בסרט הזה שוב רק כדי לפנטז!
השם Uwe Boll מקושר אוטומטית לקולנוע אימה/פולחן גרוע וכל סרט חדש שהוא מוציא שהוא בערך שניים, שלושה בשנה מקבל מיד תמיד רייטינג שלילי וביקורת חריפה. אתה למעשה כמעט מתפתה לחשוב שזה רק הייפ עכשווי. אתה יודע, כאילו זה פופולרי לשנוא את אוווה בול בין אם אהבת את הסרטים שלו או לא. תן לי רק להבטיח לך שזה לא המקרה. אוה בול הוא כותב/במאי נורא ולמען האמת מהווה איום על כל תעשיית הקולנוע. "זרע" הוא עוד הוכחה מצערת ביותר לכך. כאן, בול מנסה בכל כך קשה להיראות כשנוי במחלוקת ומזעזע עד שהוא מתעלם מהרבה אלמנטים אחרים שכל סרט בעצם צריך להתקיים, כמו עלילה, מבנה נרטיבי, פיתוח דמויות, בניית מתח "זרע" הוא סרט מחריד, מלא בזוהמה מיותרת וצילומי ריפוד לא מוכשרים. קראתי פעם ש"זרע" היה הפרשנות של אוה בול לטרנד האימה הפופולרי בימינו של סרטוני פורנו עינויים, אבל זה אפילו לא קרוב. הסרט, ללא ספק, שואל כמה השפעות מ"מסור" ו"הוסטל", אבל בעצם זה רק עוד סלאשר משעמם כמה וכמה פעמים עם רוצח בלתי ניתן להריסה ואלימות משחקי וידאו. <br /><br />45 הדקות הראשונות של "Seed" הן מעבר למשעממות ולמעשה רק מאשרות את כל הדברים הברורים שכבר ידעתם שהולכים לקרות. כי אתה מבין, בול היה טיפש מספיק כדי להתחיל את סרטו עם טקסט גלילה (מהיר במיוחד) המסביר שיש חוק פדרלי בארה"ב שטוען שיש לשחרר אסירים נידונים למוות אם שלושה ניסיונות לחשמל אותם נכשלים. אז אתה יודע שזה יקרה בהמשך, אבל עדיין שלושת הרבעונים הראשונים מבוזבזים על תפיסת רוצח סדרתי והבאתו לכיסא החשמלי. זרע הוא רוצח סדרתי אילם שכביכול טבח 666 קורבנות (הגזים הרבה?) שעונד שק על ראשו. הוא צופה בצילומי צער בעלי חיים מהחיים האמיתיים (ולכן אנו צופים בצילומי צער בעלי חיים מהחיים האמיתיים; תודה על זה מר בול) ומקליט אנשים כשהם מתפרקים לאט במרתף שלהם (כולל תינוק בוכה שהוא ממש חולה ומעוות). כשהוא סוף סוף נלכד, במהלך המצוד המשטרתי הכי חובבני ובלתי סביר שצולם אי פעם, ונידון למוות, הסרט אפילו הופך מפגר יותר. לאחר שנקבר בחיים כי הכיסא החשמלי לא הצליח לטגן אותו, מקס סיד זוחל חזרה אל פני השטח ויוצא למסע הרג חדש לגמרי; הפעם בעיקר מתמקדים באנשים שעצרו והוציאו אותו להורג. <br /><br />הפיתולים חסרי ההיגיון בעלילה והחוסר המוחלט של עומק הסיפור של הסרט הזה עוברים הרבה על היותם פשוט גרועים; הם ממש מרגיזים ומעליבים את רמת האינטליגנציה של קנאי סרטי אימה ממוצעים. פיתולים מרובים ועלילת משנה ב"זרע" פשוט בלתי אפשרי לקבל על ידי המוח האנושי המתפקד בצורה סבירה כי הם פשוט מטומטמים מדי! אף אחד לא מאמין ששוטרים ואנשי צוות הכלא פשוט יקברו רוצח המונים בחיים מבלי לירות קודם כמה כדורים בראשו. אף אחד לא יקבל שאי אפשר למצוא אסיר נמלט עוד שישה חודשים למרות שהוא חזר ישר לאותו מקום מסתור שבו תפסו אותו לראשונה! "זרע" מלא בדברים קטנים מפגרים כאלה והסרט נעשה מטומטם יותר עם כל דקה שעוברת. באופן אישי, אני מסרב לקבל את העובדה שחברי השחקנים ואנשי הצוות לא שמו לב לזה גם כן. זה באמת גורם לך לחשוב שאווה בול פשוט מזניח כל עצות וביקורת, ופשוט מצלם את הסרטים שלו בעקשנות כמו שהוא רוצה. אני מדמיין את הדברים הצועקים שלו כמו "שתוק ותעשה מה שאומרים לך" לשחקנים שלו בכל פעם שהם מעירים שהסצנה שהם מצלמים לא הגיונית. <br /><br />רק בשביל הכיף של להרגיז אנשים, יש רצף עצום מדי שבו מקס סיד מרסק למוות אישה מבוגרת עם פטיש בזמן שהיא קשורה לכיסא באמצע הסלון שלה. במקום לזעזע, כפי שבול התכוון שזה יהיה, הסיקוונס הזה מתמצת בצורה מופתית עד כמה הסרט כולו פתטי ומעורר מחלוקת. "זרע" הוא מחריד, זה מגעיל, זה מעורר רחמים, זה בול.
לא. פשוט לא. זה כל מה שצריך להגיד.<br /><br />תקציר: בחור אקראי נמצא בשדה תירס. משום מה, אני לא בטוח, אבל זו חובתו להתרוצץ בפנים. המותחן הגדול הבא?<br /><br />ילד בן חמש יכול ליצור סרט טוב יותר רק לצלם בועת נמלים, או אפילו רק עשב שצומח. ברצינות.....<br /><br />אי אפשר להגיד שיש לו משחק גרוע, כי אין משחק. אתה לא יכול להגיד שיש לו כתיבה גרועה, כי אין בו כתיבה. אתה לא יכול להגיד שיש לו צילום גרוע, כי אין צילום. אי אפשר להגיד שזה סרט גרוע, כי אין סרט! אם אתה לא מאמין לי, לך תראה את זה. רק אל תגיד שמעולם לא הזהרתי אותך.....
שני דברים השתנו מאז. קודם כל אני כבר לא ילד, ושנית רוב סרטי סיגל החדשים פשוט נוראים. זה לדעתי הסרט הגרוע ביותר שנעשה אי פעם עם Derailed בכיכובו של ז'אן קלוד ואן דאם. העלילה בסרט הזה, העלילה היא רק תירוץ לצלם כמה סצנות אקשן נוראיות שכואב לצפייה. אני אוהב סרטי אקשן, אבל זה לא סרט אקשן....זה לא סרט...זהו קבוצה של סצנות מעצבנות שמחוברות בצורה מעצבנת כדי להרוג את אהבת הצופים לסרטי האקשן. אני מצטער אבל אין לי שום כבוד למי שאהב את הסרט הזה. יש לו אז בעיית מודיעין רצינית. אני מקווה ש סיגל יעשה כמה סרטים טובים חדשים בעתיד. בהצלחה לו!
אני אשתו של כומר נוער ולקחנו כמה נוער לראות את הסרט הזה. לאחר מכן בילינו שעה בניסיון להסביר להם את זה. הם לא קיבלו את זה ואני לא נהניתי מזה. הוא מבוסס על תפיסה שעברה בכל שלוש הדתות הגדולות בעולם (קוד התנ"ך, קוד התורה והקוד בקוראן) והוא כל כך מפוקפק עד כדי צחוק. זה לא צעד קדימה עבור נוצרים באמנויות, זה צעד קדימה עבור אלה שמאמינים שאנחנו בודקים את המוח שלנו בפתח.
סרט בינוני מאוד המבוסס על סדרה מעולה של סיפורים ורומנים. אני מקווה שמישהו, יום אחד יצליח לצלם את זה בצורה הנכונה. בינתיים חפשו את הספרים (מאת א. ספקובסקי), פנטזיה פוסט מודרנית מאוד אינטליגנטית. עד עכשיו אמור להיות תרגום לאנגלית, בטוח יש תרגומים בגרמנית.
כמה גרסאות של סטודנטים באנגלית 101 משנת 1984 צריכה אמריקה לסבול? "אלוהים, זה ספר נהדר, אבל סוג של נפילה. אני יודע, אני אכתוב ספר בדיוק כמוהו שבו הכל יסתדר. אני גם אחליף את התובנות הפוליטיות הישנות והמשומשות של אורוול משנות השלושים בתובנות שלי. דעות מושכלות ומושכלות משנות השבעים חשבו, תחשבו, תובנה פוליטית... פוליטיקאים מרושעים, אני גאון ויהיו שיבוטים שהם עושים מעצמם סיבה שטנית... אני אעבוד על זה. לא, זה לא יקרה, בוב סאליבן, כותב הסיפור הזה. זה באמת כל אשמתך. יכולתם לעצור אותם מוקדם ולומר, "חבר'ה, עם התקציב ויכולות המשחק שלנו, חשבתי על קומדיה רומנטית יותר, או שנוכל להתרחק מלהתייחס לעצמנו כל כך ברצינות ולעשות זיוף קאמפי לז'אנר העייף והמוכר הזה של סרטים." אבל עשית את זה בוב? לא, לא עשית, והיו לך 28 שנים לחשוב על זה. <br /><br />אני לא מתכוון להיות כל כך מרושע. אני מצטער שצעקתי עליך בוב. ברור שנאלצת לחיות עם הטעות הזו הרבה יותר ממני. איזו אשמה באמת צריכה להגיע לרון סמית', שעזר לך לעבד את התסריט. הוא יכול היה לעצור אותך בכל עת. היית צעיר ותמים, והוא ניצל אותך. עכשיו הוא מכין את המזימות למשחקי וידאו ואתה, בוב, נו מי יודע מה אתה עושה. אני מצטער אם זה נשמע קשה בוב, אבל זה המצב. נמכרת במעלה הנהר על ידי הלהיטים ההוליוודיים. כאילו רון לא הספיק, גם מייקל ביי ראה את הסרט שלך, ובלי לבקש אפילו זכויות או משהו, הוסיף כמה פיצוצים לקונספט שלך והפך אותו ל"האי". זה לדעתי החלק המגעיל מכולם, שעם קצת ממתק עיניים, התסריט שלך יכול היה בקלות להיות מספיק טוב להפקה הוליוודית גדולה, שאותה שנאתי בדיוק כמו הסרט הזה ולא ריחמתי עליך בִּכלָל. <br /><br />אני מצטער שהדברים עבדו כך בשבילך בוב. רון ומייקל הלכו עלייך, השאירו אותך קליפה קמלה של גבר, ששיאו של גדולת כתיבת הסרטים תהיה בדיחה ב-Mystery Science Theatre 3000. אל תתמקד בזה למרות בוב, כי קארמה עובדת בדרכים מסתוריות, ו יום אחד, הם ישלמו על מה שהם עשו לבוב סאליבן הקטן המסכן.
אני רואה הרבה סרטים. ראיתי את משחקי המלחמה המקוריים לפני שנים ואהב את זה. מחשבים היו עדיין "תעלומה גדולה" עבור רובנו והסרט היה משכנע, בדרכו שלו.<br /><br />עם זאת, הסרט הזה נראה כמו ספיישל ליל רביעי בתקציב נמוך. קשקוש מוחלט, מתחילתו ועד סופו.<br /><br />העלילה כל כך חלשה, שלא תאמינו עד שתראו את הסרט (שלא הייתי ממליץ עליו מלכתחילה). אני לא יכול להצביע על שחקן אחד שבאמת עשה עבודה טובה בסרט הזה. אבל היי, עם התסריט הזה הייתי מופתע אם מישהו יכול לעשות עבודה טובה במשחק. הרבה סצנות קלישאה. CGI נראה כאילו הוא הוצא מגרסת 86'.<br /><br />בה, לא, אני נכנס למצב רוח רע רק שאני כותב על זה. אל תראה את הסרט הזה.<br /><br />החיים קצרים מכדי לבזבז אותם על צפייה בסרטים מחורבנים.
אני לא יודע איך לתאר את הסרט הזה. זה בהחלט אחד הסרטים הכי מוזרים שראיתי מזה זמן רב. זה מאוד מטריד לפעמים אבל גם משעמם במקומות אחרים. הסצנות של עינוי שיניים מורכבות מאוד ועשויות למשוך את כל מי שמתעסק בהתזה. מצאתי את עצמי אוחזת בשיניים במהלך כמה מהסצנות שהוזכרו לעיל. הדבר החכם בסרט הוא שהוא משחק עם הפחדים שלנו, ולכן רופא השיניים די מטריד.<br /><br />ההומור של הסרט נסתר איכשהו וייתכן שלא כולם מזהים אותו. אבל אם אתה חובב בידור מוזר ומוזר ושיניים שנקדחות לאבק זה בדיוק הסרט שחיפשת.<br /><br />אם אתה קורא את התגובה ומרגיש איכשהו נמשך לסוג זה של בידור , נסה את זה!<br /><br />הדירוג שלי: 4/10 (אולי קצת מוזר מדי לטעמי)
שני דברים -- ארוך מדי וחסר אמינות לחלוטין. הסרט הזה לא היה הגיוני והיה מייאש לשבת בו. אני בדרך כלל די סבלני, אבל אחי... זה פשוט לא שומר את תשומת הלב שלך בכלל! אני חושב שאני נחמד כאן אפילו! אתה ממשיך לחשוב שזה כמעט נגמר רק כדי לגלות שעדיין יש לו עוד חצי שעה! שחקנים טובים.
זה היה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בו אי פעם את בילי זיין. אני מבין שהסרט הזה נועד בעיקר להציג את המצטרפים החדשים, שעשו די טוב למתחילים, אבל בסך הכל, הסרט לא היה אמין.<br /><br / > עם כל היריות, אפשר היה לחשוב שהמשטרה הייתה מתערבת. אפילו המטבע שהיה באג על שון היה טיפשי. הדרך שבה שון פתאום מבין שהמטבע הוא הבאג, לא הייתה מציאותית.<br /><br />נראה שהסרט הזה הוצמד במהירות. עבודה גרועה. קבל כותב טוב יותר.<br /><br />הספירה לאחור עד הסוף לא הייתה מסונכרנת עם שום דבר. לקח יותר זמן להילחם. ואיזה צירוף מקרים שבכל פעם שבילי התכוון לפוצץ את שון, נגמרו לו הכדורים. פעם אחת, אני יכול להאמין, אבל לא פעמיים. <br /><br />למעשה, הדמות של בילי הייתה מטופשת. זה היה כל כך מטופש כששון מכה אותו בסוף. זה היה כמו קומדיה. רַע! רַע! רַע!
הסרט הזה היה תהומי. ולא בצורה הטובה כפי שטענו. ראשית, הדמות הראשית היא ג'ינג'ר מאוד לא מושך. שנית - WTF ממשיך עם אהבת הטנדר הזה. העלילה, בעצם, היא: ילד רוצה סקס אז קונה טנדר (וזה, למען ההגינות, די מגניב). לא ייאמן בהתחשב בכך שהוא נראה כמו טריטה הוא מבקיע עם הרבה אפרוחים! והוא נכשל בכמה. ואז הוא מבקיע עם אפרוח ממש לוהט ומבין שהוא אוהב את הציפור המטומטמת הזו ששיחקה קשה להשגה. ואז הוא גורר מרוצים עם החבר של האפרוחים הלוהטים. והוא מפנה את הטנדר שלו. בשלב זה דני דוויטו מציל את המצב. למרות שהוא לא היה צריך כי בהטלת הטנדר חצה הג'ינג'ר את הגבול ראשון. נתתי את 2 * זה כי אני מוכן להניח שיש איזושהי תת-תרבות ואנינג של שנות ה-70 שאני לא מקבל וגם כי יש גם איזה טמבל משנות ה-70.
דיסני הולכת לבאר יותר מדי פעמים מכיוון שכל מי שראה את הבת הים הקטנה המקורית ירגיש קרע באופן בוטה. חוגגים את הולדת בתם מלודי, אריאל ואריק מתכננים להכיר לה את המלך טריטון. החגיגה מתרסקת במהירות על ידי אחותה של אורסולה, מורגנה שמתכננת להשתמש במלודי ככלי הגנה כדי להשיג את הטריידנט של המלך. כשהם עוצרים את המתקפה, אריאל ואריק בונים חומה מסביב לאוקיינוס ​​בזמן שמלודי גדלה ותוהה מדוע היא לא יכולה להיכנס לשם.<br /><br />נורא ונורא הוא מה שמתאר את סרט ההמשך הישיר הזה. בתולת הים הקטנה 2 נותן לך את ההרגשה הזאת שכל מה שאתה צופה בו נראה כאילו הגיע ישר לסרטים אחרים של דיסני. אני מניח שדיסני יכול רק להגניב את עצמו! אל תגידו לי שהפינגווין והוולרוס לא מזכירים לכם עוד צמד ממלך האריות!<br /><br />רגעים מאכזבים נוספים כוללים את הגומלין בין סבסטיאן ללואי, השף המלכותי. הם נורא לא שיחקו את זה! נראה שהשיא בין מורגנה לכולם היה עוד אכזבה.<br /><br />אני לא אתן שום דבר, אבל תוך 75 דקות, הכל נראה צפוף להפליא והרבה יותר מדי לטפל בו. מבוכה לדיסני, עדיף להשאיר את בתולת הים הקטנה 2 לשכור ולצחוק. אז אתה יכול להתכונן לשאר סרטי ההמשך שדיסני הולך להטביע אותך בהם בהמשך.
הסרט הזה הוא 'הוליווד הוקום' טהור. הוא מבוסס על רומן בשם 'Not Too Narrow Â Not Too Deep' מאת ריצ'רד סייל, שאולי היה מעניין ואולי לא; יידרש מחקר כדי לגלות! הסיפור בסרט לוקח כמובן מאליו תקריות רבות ורקע רב שכמובן היה קיים ברומן אך לא ניתן לראות בשום מקום בסרט, כך שאו שהסרט נחתך בפראות או שהתסריט היה בלאגן מההתחלה. אין מילי-שנייה אחת בסרט הזה שהוא ריאליסטי במידה מרחוק, לא מבחינת אירועים או דמויות. זו פנטזיה הוליוודית טהורה מכל הבחינות. שני שחקנים ידועים, פול לוקאס ופיטר לור, כל כך לא בשימוש ובזבז, עד שלא היה טעם להיות בסרט בכלל. הם בטח נזרקו לתערובת באופן שבו מוסיפים זילוף של עירית קצוצה לחביתה, בתקווה שהטעם ישתפר. הסרט הוא ניסיון כבד להפיק 'סיפור מוסר', והוא כל כך נדוש שזה מצחיק. הסיפור נוגע לכמה פושעים קשוחים הכלואים בגיאנה הצרפתית, שרוצים לברוח מהכלא הקולוניאלי הצרפתי שלהם דרך ג'ונגל (מאוד ג'ונגל הוליוודי, עם נחש גומי). מטבע הדברים חייבת להיות אישה בסיפור, אז ג'ואן קרופורד מציגה את זה כנוודת המזלזלת, שמשום מה הופכת לבלתי ניתנת לעמוד בפני קלארק גייבל, אחד הפושעים שנמלטו. קרופורד בבריחה דרך הג'ונגל נועלת נעלי עקב ושומרת על איפור רענן. גייבל מפלרטט ומעוות את פניו ועושה הבעות מטומטמות, מקמט את מצחו כדרכו, מגחך ומביט ברמיזות על כולם, שזו הייתה אופן הפעולה שלו. קשה להתייחס לדמות כזו כאל פושע קשוח כשהוא תמיד מנסה כל כך להיות קלארק גייבל עד שבוודאי לא נשאר לו זמן להיות גנב. (מחפשי תשומת לב הם בהגדרה עסוקים מכדי לגנוב ואינם מתאימים למשימה שדורשת שאנשים לא יראו אותם.) כל האסקפדה כל כך מגוחכת שאפשר לראות בה רק בידור קל. ניסיון לדתיות ו'עומק' נעשה על ידי הזרקת לסיפור 'מלאך רחמים' מסתורי שנכנס מרצונו לכלא ומתחזה לאסיר. הוא מסייע בבריחה ומלווה את כל הפושעים והשרים אל מותם השונים, ועוזר להם למצוא 'שלווה' בהתנשפויות האחרונות. את הדמות הזו מגלם טוב מאוד איאן האנטר, ששומר על אווירה משכנעת של ידע סודי, מחייך חידה, משמיע הערות נבואיות סתמיות, ויש לו נקודה קטנה מאומנת על פניו כדי לתת לו זוהר שמימי. הנושא נועד להיות גאולה. אפשר לקרוא לזה הגרסה של דונלד דאק של 'הוליווד עוברת מוסר וכבדה'. לעומק אמיתי, 'I Confess' של היצ'קוק משנת 1953 מראה איך זה באמת צריך להיעשות. לעומת זאת, חתיכת השטות הטריוויאלית הזו מראה עד כמה היו הארונות של המשמעות בעיר טינסל חשופים, ושכשהם הלכו לחפש משהו שאולי אומר משהו, כל מה שהם יכלו להמציא היה, ניחשתם נכון, עוד טינסל.
היה לי המזל שראיתי את המאמץ המטורלל הזה בטלוויזיה לפני כמה שנים. די לומר שמייקל גרוס מטלפן בהופעה שלו, והאסלהוף הוא הגנב/פסיכו הפחות משכנע... אי פעם! אם יש לך כמה שעות להרוג, צפה בזה והתכונן לצחוק.
היה לי המזל (הרע) לראות את הסרט הזה בהופעה בארה"ב. לאחר שישבתי באי רצון את כל העניין התהומי, אני בהלם שראיתי כל כך הרבה ביקורות טובות כאן ב-IMDB. <br /><br />הסרט המקורי היה תרנגול הודו, אבל מעניין. זה השתלב באותו עניין של שנות השבעים המוקדמות, שלאחר המהפכה של 1969; הסרט הזה פשוט מסריח מ...... , טוב, שום דבר באמת. זה כל כך גרוע.<br /><br />דמיין פרסומת לבושם שבוצעה בצורה גרועה - תראה למה אני מתכוון?<br /><br />מדונה מעולם לא יכלה לשחק, והיא הייתה מבוכה על המסך הגדול כבר שנים. היא נראית גרוע יותר ויותר עם כל אחת מהשנים האלה, יותר ויותר דומה לסוריקטה בעלת עור.<br /><br />גיא ריצ'י, שבנה את ה"מוניטין" שלו בלוק סטוק, אף פעם לא יכול לביים גם הוא - הסרטים שלו הם תצוגות אופנה רדודות, בגזרה גרועה. גם כאן הוא לא מאכזב; הוא ליהק בתבונה את אשתו לכוכבת ההרס הזה.<br /><br />אנא אנשים, שימו לב מעט לביקורות הטובות שהסרט הזה קיבל מפוסטרים אחרים למטה. ברור שהם מפעלים עסקיים.<br /><br />אל תעודד את ריצ'י להשפיל את עצמו עוד יותר בכך שהוא נותן לו כסף.<br /><br />
מדובב מעבר להבנה, גרסת HBO של Lumumba היא עיבוד הרסני של מה שנראה כמו מה שהיה פעם סרט הגון. חלק מהסצנות פשוט לא הגיוניות באנגלית והשחקנים מביאים אפס אנרגיה לקריאת הקול שלהם. תוסיפו את הצנזורה העצמית של פעיל ה-CIA פרנק קרלוצ'י, וקיבלתם סרט שנשלף מהדרמה שלו ומהכוח שלו. אנו מקווים שגרסת הכתוביות תגיע למסכי הטלוויזיה האמריקאית בשלב מסוים.
למרות הרבה סגנון, פלאש ונצנצים, המחזמר הצרפתי הזה לא מצליח לדבר. המנגינות חוזרות על עצמן, צפויות ומייגעות. הסיפור לא מעניין, וכך גם הדמויות הרבות. <br /><br />אנשים פורצים לשירה ולריקוד, ללא מוטיבציה או סיבה. רוב צוות השחקנים חובשים פאות וכיסויי שיער מזויפים, והסטים נראים קשורים ללא תקנה לסטודיו.<br /><br />למען האמת, הסרטון הזה של הגרסה המשוחזרת הופסק לפני הסוף, והשפעה כה שלילית על לִי. בהחלט חבל שיש צוות רב-כישרוני כזה במאמץ אחרון קלוש כל כך. <br /><br />יוצא להראות, אני מניח, היכן המעקבים (במקרה הזה, לקלאסיקה הנהדרת, "מטריות") משתבשים לעתים קרובות. אי אפשר לכבוש מחדש, רק ליצור מחדש.
קומדיה חד פעמית שכנראה מציבה את שיניהן של הפמיניסטיות המודרניות. פקידת הכלבו בטסי דרייק מאוהבת ברעיון של תינוקות ונישואים, תולה תקוות במגזינים לנשים עד שהיא מרגלת פיתיון-על בדמות הרווקה המלוטשת קארי גרנט. שאר הסרט מתרוצץ מתכסיס אחד למשנהו כשדרייק הבלתי פוסק רודף אחר מחצבתה. אני מניח שהמילה "פרקי" כמעט מסכמת את הגישה של דרייק לתפקיד. יש לה חיוך מקסים, אבל אחרי 20 דקות של שינון התותבות שלה, התחלתי לתת מנת יתר. תפקידו של גרנט הוא בעצם משני ומינוס הכשרון הרגיל שלו. עם זאת, יש סצנה אחת שכמעט מצילה את התרגיל הדק הזה. דרייק שואל את גרנט האומלל בעקבות הרצאתו בפני חדר מלא של נשים מכובדות. כאן יש לאופן העליז שלה רעננות לא מאולצת שהיא באמת די יוצאת דופן, ולו ההפקה לא מחככת את אפנו בחיוך האופטימי הזה במשך 90 דקות, הסרט עשוי היה להסתכם ביותר מחלום יום של מחנה בנות, ב-1948 בערך.
הסרט הזה מציג רצף FX די הגון של רעידת אדמה לשנת 1936. הסיבה שלא ראית אותו היא בגלל שהקהל בשנות ה-30 התלהב מ"תמונת ז'נט מקדונלד; שבהן הכוכבת שמה התפתלה בין אינספור שירים, בעוד העלילות נעצרו לחלוטין. ה-FX צולב זמן טוב מאוד. השירים של מקדונלד לא, וההכנסה המביכה של השירים האמורים כדי להראות את הכישרון האופייני היחיד שלה אינה טובה. <br /><br />המכשיר הצורם של שני חברים שגדלו להיות כומר וברבורן זוכה לרוץ נוסף במנגנון (מנהטן מלודרמה, The Departed). בתום 30 הדקות, כבר שמעתם את השיר 'סן פרנסיסקו' שלוש פעמים. בידור בשנות השלושים הוא בדרך כלל הצטברות של גירוי. רק מלון גרנד מהעשור מוותר על רוגז ברמה המוצגת בסן פרנסיסקו, ארוחת ערב ב-8, קיסר הקטן, אוטובוס עליות, הכל שקט בחזית המערבית, עלובי החיים וכו'.
כפי שהמדען הרוסי המדומה אומר שני שליש מהדרך לסרט, "באתי בשביל המדע." זה די מסכם את הסיבה שצפיתי בסרט הזה - כל דבר שכולל כריש חצי אדם וחצי פטיש בהחלט ראוי לחקירה אמפירית רצינית מצדו של מדען שואף חסר פניות. או כמו שאומרים בביז, לאח של חברה שלי היה השלט והשאר היסטוריה. להגיד שהאפקטים המיוחדים היו גרועים יהיה חוסר שירות לתחום האפקטים המיוחדים. זה 2005, זה לא כל כך קשה לצלם סצנת מכונית בלי רקע כחול עליז. כן, זה היה מקסים ומתקדם כשהיצ'קוק צילם את "הציפורים", אבל ב-2005 זה פשוט נראה נמוך בתקציב. תחסוך ממני את הניסיון הזול למדע בדיוני ותעשה לי את השירות של ממש לעשות ניסיון להשעיה מרצון של חוסר האמון.<br /><br />עם זאת, לאחר שהשמצתי ברצינות את הרעיון הכולל של הסרט הזה, הרשו לי לומר לכם שוב, עד כמה שזה יישמע עצוב, זה כנראה שווה את הזמן שלך. אם לא יותר, מדובר בטור דה-כוח של מדע בדיוני גרוע - שווה חינוך לחובב הקולנוע החדש ובהחלט ראוי לקורס רענון למי שראה כמה סרטים בימיהם.<br /><br / > המדען המשוגע הגיבן עם מקלט משדר ראש פטיש שחושב שזה רעיון טוב לשפוך קופסאות דם למים הסמוכים גורם לי לפקפק לא רק באינטליגנציה של האנושות, אלא גם היכולת של כותבי סרטי "B" להמציא קווי עלילה מתקבלים על הדעת.<br /><br />הסרט הזה גם די ממלא את אחת מטענות הסרטים הרעות הוותיקות שלי - הרעים תמיד מרכיבים משקפי שמש.<br /><br />אם זה לא היה 2005, הייתי מת על העובדה שהסרט הזה היה איזושהי מטאפורה גרועה בטירוף למלחמה הקרה. כלומר, יכול להיות שגם חאן על גשר של ציפור טרף קלינגונית מחדיר חומרי ריח לאוזנו של צ'כוב.<br /><br />אחד הקווים המרגשים ביותר בסרט הוא כאשר האפרוח ללא החזייה מתעקש ש הדומה של צ'רלטון הסטון, "חכה לטום" כשהוא מנסה להרים את מסוק הבריחה מהקרקע. העניין הוא שטום מבזבז את משקפי השמש הרעים עם אטב הבננה הבלתי נגמר שלו מחובר לקלצ'ניקוב שלו, או AK-47, במונחים של הדיוטות.<br /><br />כפי שאומר המדען המטורף לקראת סוף הספר סרט, "המטרה שלי היא לפתח את המין האנושי" - די לומר שהסרט הזה תרם רק להאצלה של המין האנושי. ההתייחסויות הפרוידיאניות הקלושות שהשמיע המדען המטורף בזמן שהוא מכין את הגיבורה הנשית להזדווגות עם כריש פטיש הן תזכורת פשוטה שגם במדע הבדיוני הגרוע ביותר כולנו יכולים למצוא על מה לצחוק.
הסרט היה מאכזב. הספר היה חזק. ההשקפות והלמידה של עץ קטן תוארו בעוצמה בספר. הסרט פשוט התקדם ולבסוף נגרר. עדיין סיפור נחמד לילדים.
זו עוד דוגמה להמשך מבאס לסרט מעולה. אני ממליץ בחום על הנבואה, אבל הסרט הזה היה מטומטם מההתחלה. המשחק היה הגון לאורך כל הדרך, אבל קו העלילה היה חלש ולא הוסיף דבר למקורי. 4 מתוך 10 במקרה הטוב.
סרטי זיוף הגיעו עד כה מאז שמל ברוקס ב'המפיקים' (1968) אמר "אל תהיה טיפש, תהיה חכם. בוא והצטרף למפלגה הנאצית". זה הביא לנו סרטים מענגים, כמו 'פרנקנשטיין הצעיר', 'מטוס!' ואפילו 'אקדח עירום'. אבל הטובים מתים צעירים. למרבה המזל, הז'אנר הצליח להגיע עד סוף שנות ה-90. ואז... האחים של וויאן שחררו את האפוקליפסה: 'סרט מפחיד'. פתאום המילה זיוף הייתה רמיזה לבדיחות מין גסות. רוב הסרטים הטוענים שהם זיופים מאז הלכו בעקבותיהם, כולל 'סרט מפחיד 2', 'סרט דייט' והסרט להרוג את הז'אנר 'סרט אפי'. בטח, היו כמה הקלות. היו "שון של המתים" ו"חם פאז". וויל פרל הפך לזיוף כלי רכב קרוב לכל ספורט שאפשר להעלות על הדעת. כמו כן, האחים וויאנס עזבו את 'הסרטים המפחידים' והם נוצרו על ידי האחים צוקר המהימנים. בעוד שלסרטים אלה יש ערך מסוים בהצלה, הז'אנר נידון באופן טרגי להיות סרטים שאהובים רק על גברים בגיל ההתבגרות שרק גילו מהי זקפה. אנשים שלא חקרו את המונח 'זיוף' וגזרו והדביקו סרטים יחד לצחוק מהיר. בלי לב, בלי מוח, רק דבק זול. למרבה הצער, 'הקאמבקים' נוסף לרשימה. דייב קוצ'נר (שכיכב ב-'Anchorman' לצד פארל) מוביל קבוצות של אנדרדוג לנצח מול מאמן (קרל וות'רס מתהילת 'Happy Gilmore') שהחזיר אותו לאימון. קוצ'נר הראה הבטחה כשחקן משנה, אבל בתור ראשי בסרט הזה, הוא פשוט נשמע תסריטאי. הוא נשמע יותר מדי כאילו הוא עושה קריאה קרה בלהט. כמו כן, הבדיחות על היותו מאמן מכובס, שבמהלך הסרט מעודד את הצוות להיכשל בלימודים ובהמשך בורח מהמשטרה בתחתונים, נעשו בעבר. כן, זה סרט זיוף. אבל בואו נזכור שגם לזיופים יכולה להיות איכות. תנו לדמויות כבוד ומעין השקפה מתוחכמת על החברה המודרנית. כמו כן, ההסתמכות על סטריאוטיפים לא תגרום לנו לצחוק יותר (מי ידע שסרט אחד עם אנשים מדברים יכול להוביל לסטריאוטיפים גנגסטרים (לא באמת, אבל אתה מבין)). אמנם אני מודה שצחקתי לפחות כמה פעמים... זה לא היה שווה. לקבוצת הכדורגל בעצמה היו הרבה סטריאוטיפים, כולל מקסיקני, ג'וק שחצן, בחור שמן, החנון השפוי והעזרה עם מוגבלות שכלית. אפילו האישה היחידה בצוות הצטמצמה להומור נשי סטריאוטיפי, כשהיא בעיקר לבושה במעט ומסרה רמיזות. למעשה, הדמות שלה, כמו גם רוב האחרים, מעולם לא התפתחה. זה מצב עניינים עצוב לסרט הזה. אם רק זה לא היה כל כך תלוי בבדיחות מין מטופשות, זה היה יכול לעשות משהו לעצמו. למעשה, הסרט הזה כנראה יהיה תחת הבדיחות לצד 'סרט אפי' בעתיד הקרוב. לקוכנר באמת היה מגיע יותר. התסריט באופן כללי היה גרוע, אפילו כינה את האליפות 'קערת השירותים'. אז כן. סרטי זיוף מתים. יוצא סרט בשם 'פגוש את הספרטנים' (להקדים את הטרנד, החרם עכשיו!) הכולל זיוף על התמוטטות של בריטני ספירס. אז תן לילדים האלה להמשיך לקבל זקפה... אבל אנשים גדלים ומאבדים אותם. אנחנו צריכים פרנסה. יום אחד, הם ילמדו להפסיק לזייף ולשחזר אותם. אני מקווה שאחד הגיבורים יהיה 'Get Smart', שנעשה על ידי המאסטר מל ברוקס, שייצא בשנה הבאה. <br /><br />דירוג: 2 מתוך 5 (כוכבים)
A Guy Thing מנסה ללכוד את התחושה של "יש משהו במרי" או "פגוש את ההורים", אבל יוצא יותר כאילו הוא נערך מתוך דחיות של שני הסרטים האלה. למרבה המזל שכרתי אותו בהשכרה של 5 ימים כי לא יכולתי לשבת ולצפות יותר מ-20 דקות בכל פעם. הטעויות של פול (הבודק ב-Save-mart היה נהדר) אבל כתיבת התסריט איומה לחלוטין. הדיאלוג נופל רוב הזמן, ובדיוק כשאתה חושב שסוף סוף דברים הולכים לעלות על המסלול, תקוע סתימת עיניים מיותרת ללא סיבה מוצדקת. בנוסף כמה בדיחות טואלט באמת צריך סרט אחד?<br /><br />שלא תבינו אותי לא נכון, הומור סלפסטיק הוא נהדר כשהוא נעשה בצורה חכמה כמו בסרטים האחרים שציינתי, אבל הסרט הזה פשוט מחטיא את המטרה. חבל שאני אוהב את ג'וליה סטיילס (עשרת הדברים שאני שונא בך היה נהדר) אבל אפילו זה לא יכול לעזור לי לשבת על הסרט הנורא הזה. חסוך את הדולרים שלך ולך לשכור את "יש משהו במרי" פעם נוספת.
ראיתי הרבה סרטי סיגל, ולמרות שרובם לא מעולים, או אפילו טובים, הערימה המהבילה הזו הורידה את הרף לסרטים גרועים.<br /><br />העלילה: לא בטוח באמת. משהו על תרופה שעושה את כולכם משוגעים וחזקים או משהו. מי הם הטובים והרעים? קשה לדעת. רוב הסרט הוא סצנות גזורות שעוברות הלוך ושוב בין אנשים בחדרים מוארים בחושך שמתלוננים על כמה טובה דמות סיגלס "משאל".<br /><br />משחק: מכות.<br /><br />דיבוב קולי ,,,,,, מה היה עם הדיבוב הנורא של הקול?! האם הם יכלו למצוא מישהו שנשמע פחות כמו סיגל? גם במאי היו צ'יץ' או צ'ונג עושים את הקול אובר, אולי לפחות היה משעשע אז.<br /><br />הסרט הזה משעמם, ומטופש לחלוטין. הימנע מזה בכל מחיר!!!!
כל הביקורות על הסרט הזה נכונות למדי! זה די משעמם, ומלא בכל מיני דברים מגוחכים חסרי טעם. זוג מחליף הנהנים על ה"זבל הטוב" שלהם. צילום בינוני של שולחן עבודה כשטלפון מצלצל עד שלבסוף מישהו בא, מתיישב ועונה לו בקצב די נינוח. טייקים מרובעים או יותר כשאנשים מסתכלים על דברים. כוונון ונגינה בודדים של בנג'ו, לוקח הפסקה לבירה. מספרים בדיחה לפחזנית, על צפרדע עם פה גדול שמנסה ללמוד מה להאכיל את התינוקות שלה, עם הרבה הבעות פה גדולות (שדרושות לפאנצ'ליין החלש). חלוקה של כריכי מלפפון וגבינת שמנת על לחם שיבולת שועל, שלמעוך הופכים לבלתי טעימים כשמדברים על אנשים שנשרפו בשריפה. הרבה צילומי תקריב לכאורה של בעלי חיים, ציפורים, חרקים ועכבישים ביער.<br /><br />הסרט מתחיל בשריפה ביער, ואז לפחות כמה עשורים מאוחר יותר כמה אנשים באלה אותו יער נהרג על ידי גרזן. הרוצח כנראה לא היה מרוצה מדי מהגרזן שגנב, והורג אנשים אחרים בכלי נשק אחרים של הזדמנויות או בידיו החשופות.<br /><br />אם זה נכון שהסרט בגרסה הזמינה ביציאה- קלטת הווידאו בהדפסה נחתכת, אולי אם יש הרבה קטעים שנחתכו, היא ראויה להסתכלות נוספת ב-DVD. אחרת, זה פשוט לא מאוד מעניין, וכנראה ינסה את הסבלנות של אפילו המאוורר הכי הארדקור בחוץ.
הסרט הזה הוא בעצם "איך לעשות" על איך להיות פדופיל מחובר היטב. אני נדהם שכל כך הרבה אנשים - במיוחד הומוסקסואלים אחרים - ראו את הסרט הזה וקראו את הספר ואף אחד לא העלה את העובדה שאם ובר לא היה צלם משפיע, הוא היה בכלא, עושה זמן בשביל התעללות בילדים. פיטר ג'ונסון המסכן. ובר לקח את הנער המסכן והתמים הזה (אם כי חתיך להפליא) אותו מצא במחנה אימונים למתאבקים בתיכון במערב התיכון, הביא אותו לגור בביתו וצילם אלפי תמונות הומוארוטיות שלו, רבות מהן חזיתית מלאה. עירום, לאורך כל שנות העשרה של ג'ונסון. זו לא אמנות. זו התעללות בילדים. ומה שגרוע מכך, וובר הרוויח מזה המון כסף, ולג'ונסון המסכן יהיו "בעיות" רציניות עד סוף חייו. אהבתו המצחיקה של ובר לילד היא ממש מצמררת, וכך גם ההשתוללות שלו על אנשים מפורסמים (ולא כל כך מפורסמים) שהוא מכיר, בזמן שהוא מנסה להשלים את "החינוך" של ג'ונסון. מפחיד, ואז פשוט משעמם. הדבר הגואל היחיד שאני יכול לומר על הסרט הוא שזהו מחקר מרתק של הונאה עצמית. אבל אני לא יכול שלא לתהות מדוע אף אחד מעולם לא שקל את ההשפעה שיש לזה על "צ'ופ סואי" (כינוי ובר לג'ונסון) עצמו.
הלכתי על הסרט הזה מתוך אמונה שיש לו רייטינג טוב. ראשית, זה מגוחך שהם מוציאים סרט שנעשה במקור ב-2001, שבע שנים מאוחר יותר ב-2008 כאן בהודו. הכל בסרט נראה מיושן. אפילו עבור 2001 הסרט נראה כאילו הוא נעשה בתקציב של מחרוזת נעליים. יש סצנה שבה מונית פוגעת באדם כדי לפרט כמה תקציב נמוך אתה יכול לקבל. נראה שאנתוני הופקינס לא יודע מה הוא עושה בסרט. בסופו של דבר הוא נותן מונולוג ארוך לקראת הסוף. אם לסרט היו ניצוצות בהירים במהלך הסצנה ההיא, פספסתי אותו כשישנתי על המושב שלי. שום דבר לגבי ג'ניפר לאב יואיט לא דומה לשטן. היא לובשת בגדים נדושים לא מתאימים ומזעיפה פנים לעבר ילדים אקראיים. לגבי אלק בולדווין אסור לפספס סצנה שבה הוא הולך לפגוש את וובסטר בפעם הראשונה. איזה בזבוז כסף! כפי שניסח זאת בצדק אנתוני הופקינס, "חזור הביתה ותכתוב טוב יותר!"
חתך די צולע ונורא על מישהו שהורג את חברי קבוצת המסלולים בתיכון לאחר שהרץ הכוכב שלהם מת במהלך מפגש.<br /><br />כריסטופר ג'ורג' נותן הופעה מופרכת בצורה מצחיקה כמאמן קבוצת המסלול. אני לא חושב שמישהו אי פעם לקח את המסלול ברצינות כמו כריס כאן - אפילו לא באולימפיאדה. זוהי הופעה טיפוסית של CG אלוהית, ואם אתה מעריץ של האיש/אגדה, אתה צריך לרוץ מיד ולתפוס עותק.<br /><br />אבל אנחנו צופים בחתכים לרציחות (אתה יודע שזה נכון ), לא ההופעות, ויום הסיום לא מצליח לספק ברוב הנקודות (יש הרג אחד ממש טוב). אימה אמיתית מגיעה רק במהלך הופעה של להקת "Felony". אף פעם לא שמעת עליהם? צפו ביום הסיום וגלו מדוע.
נראה שהתסריט היה סיטונאי (אהמ אהמ, שיעול) "הושאל" מסרט מסוים אחר הכולל שימוש במכונת קידוח מאוישת מונעת. סצנה אחר סצנה, שני הסרטים היו כמעט זהים. מספיק מהמספרים הסידוריים שהוגשו בתיק הזה כדי למנוע תביעה משפטית על הפרת זכויות יוצרים.<br /><br />אבל חוץ מזה, אני חייב לומר שמצאתי את זה משעשע משהו, כיוון שאני נהנה מעומק המחתרת. -ז'אנר כדור הארץ של סרטים. זה קצת על הצד המטופש מבחינת המדע, אבל אם מישהו מוכן לפזול עיניים ממש חזק ולהעמיד פנים שהוא לא שם לב לבלבול המדעי הזה פה ושם ובכל מקום, הסרט הזה כמעט נסבל. הרבה יותר טוב מ"סופרנובה" שהיה סרט נוסף שללוק פרי היה תפקיד ראשי בו שהיה כל כך מטומטם, מטומטם, מטומטם ששום דבר לא יכול היה להציל אותו. הערה ליוצרי סרטים: תעסיק מישהו שיודע משהו על הנושא בו עוסק הסרט. זה יהיה חלק קטן מאוד מתקציב הסרט, אבל תהיה לזה השפעה גדולה בסך הכל כדי לעזור למנוע מהקהל שלך להתלהם ממך בגלל שעושים מדע מטופש.<br /><br />ערכי הפקה: כמעט סבירים. ראיתי הרבה יותר גרוע בתקופתי.<br /><br />מחשבה חדשה לסרטי אסונות: במקום שתמיד יהיה להם סוף טוב שבו העולם ניצל שוב, מה דעתך על חלקם שבהם הדברים קצת נראים קצת יותר מציאותי, כאשר לפעמים אפילו המאמצים הטובים ביותר עדיין מסתיימים בכישלון. במיוחד כשהבעיה שצריכה להיפתר נגרמה מלכתחילה בטיפשות גרידא. סרטי אסונות שנגרמו מטמטום עם סופים זוהרים ומחממי לב, מצדיקים טיפשות בצורה אחורנית בקביעה, "לא משנה עד כמה בעיה נגרמת מטיפשות מוות מוח, ניתן לתקן אותה." מה שבהחלט לא המקרה. סרט אסונות שנגרם מעצמו עם סוף אומלל ישמש טוב יותר כסיפור אזהרה של "אל תהיה כל כך טיפש מלכתחילה". האם כדאי לצפות בסרט הזה? אם אתה משועמם וראית את כל השאר במדור scifi בחנות השכרת הווידאו המקומית שלך, בטח, למה לא. אבל אל תימנע מ"סופרנובה" מכיוון שאני יכול להבטיח לך שאתה לא כל כך משועמם. זה בהחלט לא היה אחד הסרטים היותר טובים של לוק פרי. זה יותר טוב. זה לא אומר הרבה, אבל זה טוב יותר.<br /><br />פרסה אחת מתה על היותו סרט ז'אנר עמוק מחתרתי. פרסה מתה אחת על כך שהתלשה בשובבות מהתסריט של סרט מסוים אחר מאותו ז'אנר.
ראיתי את הסרט הזה לאחרונה בפסטיבל סרטים. זו הרומנטיקה של מובטל אלכוהוליסט לשעבר שיצא זה עתה מדיכאון גדול ואישה רווקה בגיל העמידה שעובדת בלשכת תעסוקה (INEM). מצאתי את הסיפור מאוד פשוט ומלא בקלישאות, לוקח את הנושא ה'חברתי' של הסרט והופך אותו לקומדיה רומנטית. השחקן הראשי עשה עבודה טובה, הוא בהחלט נראה כמו גבר אלכוהוליסט, אבל אנה בלן לא אמינה כאישה ממעמד הפועלים, היא נראית, מתנהגת ומדברת מאוד כמו אישה 'גבוהה'. מה שאני מתכוון הוא שאנה בלן מגלמת את עצמה. היא עושה את זה בכל הסרטים שלה בכל מקרה. כל המיזנסצנה של הסרט הייתה גרועה מאוד. הצילום מכוער, לא משתמש טוב בכלל ביחס הגובה-רוחב הפנורמי. הדיאלוג נשמע תסריטאי לחלוטין ומשעמם רוב הפעמים. הסיטואציות הקומיות אופייניות לגומז פריירה, אבל במקרה הזה הן לא מצחיקות בכלל ונפתרות בצורה גרועה. לדעתי הסרט הזה לא שווה צפייה. רק אם אתה באמת אוהב את הסרטים הקודמים של פריירה אתה עשוי להנות מהסרט הזה קצת. בכל מקרה, יצאתי מהתיאטרון כי הרגשתי שאני מבזבז את הזמן שלי. יוצר הסרט היה ליד הדלת. אני תוהה איך מרגיש במאי כשהוא רואה מישהו יוצא מאחד הסרטים שלו, במיוחד כזה שנעשה כדי לרצות את כולם.
זה בטח הסרט הכי משעמם שראיתי. הדבר החיובי היחיד שאני יכול לומר עליו הוא שלמרבה המזל לא שילמתי כדי לראות אותו. קיבלנו הופעה חינם בבית הספר וכולם בקהל פשוט ישבו שם נבוכים ותוהים מתי יתחיל הכיף. חתיכת הזבל הזה הוא סרט מצולם גרוע, ארוך מדי. הרעיון האמיתי מדוע יצירת הסרט לקח בערך 10 שניות להציג. היחידים שיכולים להתעניין בסרט הזה הם אלה שאיבדו את מקום עבודתם ורוצים לדעת למה. הם עשויים למצוא חלק מהראיונות מעניינים. עריכה אחרת הייתה עשויה ליצור סרט דוקומנטרי מעניין של זה, אבל אני בספק, הראיונות שהוצגו לא היו מרתקים בשום צורה. כפי שהוא, זו פשוט טרגדיה, גם לראות וגם להיות חלק ממנה. הימנע מהסרט הזה בכל מחיר!
זה היה מטומטם. בערך כמו סרט של אדם סנדלר. <br /><br />היו כמה קטעים מצחיקים אבל לא כל כך מצחיקים.<br /><br />אהבתי כמה מהשחקנים בו. <br /><br />היו כמה שבת. אנשי Night Live בסרט. אבל לא הייתי ממליץ על זה אלא אם כן אין שום דבר אחר טוב יותר. וזה עדיין היה טוב יותר מכל סרט של ג'ניפר לופז.
ראשית, אין לזה שום קשר ל-18 כלי הנשק הטובים הרבה יותר של קונג פו בכיכובו של גורדון ליו. אני מזכיר את זה כשתיאטרון הקונג פו שלי מציג ל-DVD יש תמונה מטעה לחלוטין על הכריכה, העלילה הלא נכונה מאחור וממשיך להזכיר (אין לי מושג למה) את הגיבור הצעיר בכיכובו של הוואנג ג'אנג לי. מלבד היכרות עם ההיסטוריה של סגנון 18 כלי הנשק שסיפר נזיר לכמה ילדים במהלך הפתיחה והמדריך המסתורי הרגיל שכולם מחפשים, הנשקים לא באמת מופיעים שוב והקרבות הם כולם בסגנון אגרוף. הגיבור הוא לי שאו הווה שמעולם לא שמעתי עליו או אף אחד מהשחקנים האחרים. הסרט מזכיר במאי אחר וו יואן לינג וכן את זה ש-IMDb מפרט. השחקנים האחרים הם Wang Fu Quen, Wang Wing San, Chen Fei Fei, Wang Ki San, Suen King Kai ו-Hwa Yue Suen שנראה שטבעו ללא עקבות אחרי הסרט הזה. הקרבות סבירים ותכופים אבל לא נהדרים ול'כוכב' אין הרבה כריזמה. הטוויסט בסוף פשוט טיפשי ונראה שהסרט מסתיים בפתאומיות כאילו השתעממו ממנו. הנוף ורצפי האימונים בנהר מעט שונים מהרגיל. לרוע המזל, האחות היפה טבעה לא הילד הצעיר המעצבן מאוד (אם כי אקרובטי).
אולי אתה צריך להיות היפי לשעבר כדי להעריך את זה במלואו, כי מלבד כמה אופנה, מוזיקה ודיאלוג, אין לזה ממש משהו בימינו.<br /><br />ארבעה מכללות אוהבות כיף. סטודנטים לאמנות נהנים מימים חסרי דאגות של ציור דוגמניות עירום ורכיבה על אופנועים. הם לוקחים חומצה בסצנה אחת והולכים לגן חיות. שלט מהבהב על המסך שאומר "Do Not Feed The Animals", ופתאום הם בכלוב צוחקים ותלויים על נדנדת צמיג שרשרת (?!) אמן מרושע (לארי סוונסון) מספר (בפלאשבק) איך שלו קריירת האמנות כמעט נהרסה בגלל מחלת ידיים משתקת. הוא שולח עושי דבר זומבים לבושים בשחור כדי לחטוף אנשים, ואז מזריק להם סרום שמעוות את פניהם. הוא מנסה ליצור איזו צורה חדשה של אקט מופשט (אני מנחש שכאן, הפרטים שניתנו מעט מטושטשים, בלשון המעטה). בינתיים, ג'ייסון (רוס האריס) יוצא להציל את היום לאחר שחברו סקוטי (כריס מרטל) נהרג וחברתו ג'נט (יוגני וינגייט) נחטפת. חשבתי שהאיפור הזומבים ב-ZOMBIE LAKE נורא, אבל חכו שתראו אותו כאן! זה מאת דאגלס הובארט, הכוכב של קללת המוות של טרטו. תפקיד קטן מגלם בראד גרינטר, הבמאי של ה-Z-קלאסיק BLOOD FREAK, שהוא הרבה הרבה יותר מהנה מההודו המשעמם הקטלני הזה (המכונה NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />הערת טריוויה חסרת תועלת: מהדורת הווידאו של Regal משנת 1984 מציגה את צוות השחקנים הלא נכון (עבור THE BRIDES WORE BLOOD) מודפס ישירות על תווית הווידאו!<br /><br />ציון: 1 מתוך 10
כל אי הבהירות לגבי מייקל מאיירס קמלה הודות להרגל הכרוני של הסדרה הזו להתעסק עם ההמשכיות שלה ולמשוך קרובי משפחה משום מקום. הערך הזה מציג את זווית הסיר שהוא לא רק רוצח פסיכוטי אלא בעצם נשלט על ידי רונים, המופיעים כקבוצת כוכבים בכל ליל כל הקדושים, וכת משתמשת בו כדי... אה, ובכן, הסרט הזה רחוק מלהיות קוהרנטי. איבדתי את העלילה לאחר זמן מה. הסרט משפיל את האמינות עד כדי כך שלא נשארה טיפה עד הסוף. למה מייקל מכניס בגדים של קורבן אחד למכונת כביסה? למה במסדרון ריק אחרת יש ספייק קטלני מבצבץ מהקיר? האם התחשמלות באמת גורמת לראש שלך להתפוצץ? וְכֵן הָלְאָה. נותר לדונלד פליסנס, בתפקידו הלפני אחרון, להפיק כמה רגעים קטנים ונפלאים מערימת הדיאלוגים הנוראים שהוא נתן.
אני לא מבין איך מישהו יכול להגיד שזה היה סרט משעשע ממש טוב. עם כמה שחקנים ידועים התקשיתי להאמין שזה נוצר רק ב-2005. זה חרא! המשחק הוא בגדר דרמטית חובבים, דרמטית חובבים גרועה. אלא אם אתה רוצה לצחוק בקול רם מ-100 דקות מדהימות של תירס טהור, אל תטרח להוריד אותו או לשכור אותו, הכי גרוע שראיתי מזה שנים. זה מימים עברו של משחק, שבו בוקרים יורים 8 כדורים מששת היורים. ככל שהשחקן מוכר יותר, כך הם היו גרועים יותר, דרורי פשוט היה עצוב. התאכזבתי מאוד מלי מייג'רס, האם הוא באמת התכופף לסוג הזה של זבל? זה היה גרוע מספיק כשהוא שיחק את האיש שישה מיליון דולר.
Coyote Ugly יכול היה להיות הרבה יותר יעיל אם יוצרי הסרט היו הופכים אותו לסרט גילטי פלז'ר/ניצול בדירוג R (עם הרבה עירום.) אבל מכיוון שהדירוג PG-13 הוא מה שכל האולפנים רוצים בימים אלה, אנחנו בסופו של דבר עם סרט כזה: סרטון PG-13 "קנטה" שאסור להתקרב לשום מקום כמו שהסרט היה צריך להגיע.<br /><br />התסריט הוא גנרי שקל לנחש איזו נקודת עלילה עומדת להתרחש 15 דקות לפני שזה באמת קורה. המשחק הולם, אבל הדמויות כל כך דקיקות מנייר שאי אפשר היה לעשות איתן כלום. היו גם הרבה נקודות שבהן זה נראה כאילו צפיתי בסרטון מוזיקה ולא בסרט.<br /><br />הנכס היחיד של הסרט הוא המנהיגים הנשיים היפים להפליא. אנחנו זוכים לראות אותם בכמה תלבושות צמודות וחושפניות במיוחד.....אבל אפשר היה להראות רק כל כך הרבה בגלל אילוצי ה-PG-13. יש הרבה מחשופים וגופים מתנפחים שמבצעים כמה נאמברי ריקוד כוריאוגרפיים היטב, אבל אין שום עירום או מין שאפשר לדבר עליהם. טיירה בנקס (היא כל הזמן נעשית אפילו יותר יפה בטירוף עם הגיל) גם היא בסרט לפרק זמן קטן מאוד. העולה החדשה הסקסית פייפר פרבו קלה מאוד לעיניים (ויש לה חיוך רוצח) ומציגה פוטנציאל משחק אמיתי. עדיין לא מורשים לצפות בסרטים בדירוג R. הקהל הזה עשוי להפיק ממנו הרבה מהיבט של עצבנות, אבל הקהל הבוגר ירגיש מוטרד ומרומה.<br /><br />דירוג: הסרט-1 הנשים-10
זהו סרט נהדר לנינג'ות בפעם הראשונה שיוצאים. אם אתה מנסה להרשים איזה נינג'ט קטן וחמוד, אני ממליץ בחום לשחק את יצירת המופת הזו. זה אחד מהסרטים המיוחדים האלה שמאפשרים לך לפספס חלקים גדולים ממנו מבלי להפריע לעלילה.<br /><br />גם תהיתי, איפה מסתתר נינג'ה צהבהב? האם נינג'ות מקודדים ככה? האם זה נורמלי? אם הייתי מותקף על ידי אחת מהנינג'ות הצהובות או הכתומות האלה, הייתי מת מצחוק לפני שנכנעתי לחרב שלו.<br /><br />וסיימתי את מבחן הנינג'ה של הכוכב השחור שלי לפני כמה ימים, זה היה רב ברירה, זה הלך די טוב. גיליתי שיש הרבה שאלות איך "להתגנב" ולהיראות מרושע. הכל עניין של הגבות והגישה. <br /><br />בעיקרון, הסרט יכול היה להיות טוב יותר אם: 1. לא היו נינג'ות מקודדות צבע (או שהנינג'ות המקודדות בצבע יכלו להשתלב לסופר נינג'ה). 2. ג'ו מת בשתי הדקות הראשונות ופטרישיה נאלצה לנקום בו 3. קופים שונים היו מפוזרים לאורך הקובץ 4. פטרישיה לא דיברה ופטרישיה הוחלפה בדמות אחרת 6. הבחור הצרפתי היה גם נינג'ה כוכב שחור 7 כריס טאקר, וופי גולדרג וכריס רוק נוספו כתבליט "קומי" 8. חוזקות הנינג'ה הגיעו מהמיטיקוריאנים.
... או שאני צריך להגיד מצחיק בלי כוונה? כך או כך, זו אחת הקומדיות הטובות ביותר שראיתי מזה זמן רב. צחקתי כל הזמן מהתעלולים של כמה מהדמויות הבדיוניות המטומטמות ביותר בצד הזה של הומר סימפסון. זו רק סצנה אחת אחר סצנה שטופת מצח, טיפשית עד כאב, כאשר גזרות הקרטון הליצניות והמעורפלות המחליפות דמויות אנושיות ממש דוחפות, מושכות וגוררות את ה"עלילה" למסקנה הבלתי נמנעת והברורה שלה.<br /><br / > אם הייתי צריך לתאר את הסרט הזה למישהו, הייתי קורא לו הכלאה מוטציה של משיכה קטלנית, מטומטם ומטומטם, ושלושת הסטוג'ים, עם "קליימקס" דומה להפליא לפרק של Family Guy בו כל המשפחה נקלעת לקרב אגרוף בסלון.<br /><br />עצה למשפחת בנסון: בפעם הבאה שתקבלו חיית מחמד חדשה, עשו זאת. החיה המסכנה טובה ואל תקרא לה פרד!
קשקוש הוליוודי מכוער וחסר לב שלא מצפה מהקהל שלו למעט כיעור וחוסר לב. הסצנות בלי ספייסי חושפות כמה באמת נורא הסרט באמת. אבל הסצנות עם ספייסי פשוט כל כך משעשעות שאתה נשאר שם עד הסוף. כן, הוא יכול לשחק את התפקיד הזה בשנתו, אבל הוא עושה את זה כל כך טוב, שהוא כל כך כיף לראות אותו, כל כך אמין ומפלצתי להפליא. תהנה מזה בגלל ההופעה שלו, אבל אל תצפה לשום דבר אחר מהסרט הזה. אם אתה רוצה לראות סרט נהדר על הרוע של הוליווד המודרנית, בדוק את "השחקן" של רוברט אלטמן. הסיר הקטן והעצוב הזה לא נמצא מרחוק באותה ליגה.
אני אוהב את Beastmasters הראשון והשלישי, אבל זה היה תועבה. זה היה נורא כמעט כמו 'הסיפור הבלתי נגמר 3', מאותן סיבות. הם לקחו עולם פנטזיה מרתק של שבטים ברברים, כפרי חקלאות, מכשפות, יצורים על טבעיים וכת של קנאים דתיים המשתמשים בפירמידה; וחשבתי שזה יהיה מצחיק לערבב בעולם תרבות הפופ החומרני שלנו של רוק אנד רול, סושי (אני חושב שזה מה שזה היה), ומכוניות ספורט נוצצות. שני העולמות הללו אינם שייכים זה לזה. אני לא רוצה לראות חבורה של אנשים עתיקים למראה ברברים רוקדים לצלילי איזה שיר רוק ברדיו של המכונית. יש לי חוש הומור, אבל זה פשוט טיפשי. זה מה שהוליווד עושה לסרטי פנטזיה טובים כשנגמרים להם הרעיונות. עם זאת, אל תוותר, העין של ברקסוס הרבה הרבה יותר טוב. את זה נתתי 10. את זה, פורטל הזמן, אני נותן 1. תאמין לי, אני לא תמיד נותן דירוגים כל כך גבוהים או נמוכים. אני פשוט נוטה להגיב רק לסרטים כאלה.
בסדר, לא היו לי ציפיות גבוהות אבל הסרט הזה יורד לעומקים לא יכולתי לדמיין.<br /><br />העלילה, כביכול, כללה כומר מסדר לא ברור של שני חברים שחקר את מותו של המייסד של הסדר על ידי אוכל חטאים. אוכל החטאים מאפשר לקתולים להגיע לישועה מחוץ לסמכות הכנסייה והוא עוד בן אלמוות בסרט עם המון רווחה. לא משנה שזה לא הגיוני מאז, בפטיסט יכול לתת לך ישועה....נמשיך הלאה.<br /><br />אני אסדר את העלילה בלי לתת הרבה: הכומר נוסע לרומא עם חברו לחקור. הוא מביא איתו חולה נפש (אני לא ממציא את זה) שירה בו במהלך גירוש מגרש ושאוהב אותו (לא מוסבר ליקק אחד של BTW הזה), כומר אירי שיכור ופיטר ולר כקרדינל. הם מגיעים לרומא, מוצאים כמה ילדים מצמררים שלא עושים כלום בסרט, נפגשים עם אנטי-אפיפיור S&M שעבוד שהבחור האירי השיכור מכיר (לא מוסבר) ושנותן מידע על ידי הרג אנשים (אוי, אגב, הוא רע בחור אז יש לו פסקול תעשייתי/טכנו) ואז... אממ, ברצינות, אני לא בטוח. העלילה מתפתלת. הית' מצמרר עם אוכל החטאים, טס לניו יורק עם אוכל החטאים ללינת לילה ואז קורים דברים אחרים ואז (הכל מחוץ למצלמה) האנטי-אפיפיור נופל והסרט מסתיים.<br /><br />בערך שעה אחת לתוך הסרט באמת תוהה אם משהו קרה. בסוף משהו קרה אבל אתה בכלל לא יכול להיות בטוח שזה משנה ומכיוון שרוב הדרמה מתרחשת לפני הסרט או מחוץ למסך אתה באמת מרגיש מרומה.
הסרט הזה עוסק בטירנוס, גלדיאטור שמוחזר מהמתים כדי לזמן את טירנוס, גלדיאטור שיש להחזירו מהמתים. טירנוס, כך אנו למדים לאחר כשעה, נקרא גם דמוניקוס. זה מוסיף עומק נחוץ לתסריט ומעמיד בספק את ההנחות שלנו לגבי זהות, פסיכולוגיה ועצמנו. <br /><br />רוחו של טירנוס משיגה את רשימת המטלות הקטנה שלו (הרוג כמה אנשים ואומר ביטויים חוזרים בלטינית) על ידי החזקה של גוף של בחור בקולג'. הוא משתמש בקסדת קסם של בקרת נפש כדי לעשות זאת, אותה נער הקולג' מניח ברצון על ראשו, ולאחר מכן בכמה נקודות בסרט, ממריא ומרכיב בחזרה.<br /><br />מריה מבצעת מין אוראלי על שון וויליאן סקוט של איש עני, וטיראנוס לובש את כפפת הרולרבול. לטיראנוס יש תאורה אחורית ירוקה משלו ללא סיבה, וככל הנראה ישב ליד אש CG במנהרת בטון עתיקה במשך מאות שנים כאלה. חוסר מזל מוחלט.<br /><br />הסרט הזה ריק ויפגע בך. תראה את זה.
מעולם לא שמעתי על הסרט הזה לפני שתפסתי אותו בטלוויזיה אמש. אני מקווה שהוא מעולם לא זכה לאקרנים בקולנוע, כי זה יהיה עלבון למסך הכסף ולצופי הקולנוע כאחד.<br /><br />האם זה היה אמור להיות רציני, זה היה אמור להיות מצחיק? למה העלילה הבסיסית להחריד? למישהו באמת אכפת?...<br /><br />סרט נורא.<br /><br />2/10
(ספוילר מינורי אפשרי) "פארק היורה" הראשון היה סרט אפקטיבי, אבל מטופש, שעשה את העבודה והיה למעשה די טוב. לסרט ההמשך "העולם האבוד" היו כמה רגעים הגונים, אבל אלה נהרסו על ידי חלק הסיום הצולע של הסרט שבו השתוללה טי-רקס בסן דייגו. עכשיו ב"פארק היורה III", הסיפור הקטן שהיה בסרט הראשון ובסרט ההמשך, נזרק מהחלון והוחלף ב-90 דקות בלבד של אקשן ללא הפסקה, שהיה עובד לולא הסרט כל כך גרוע.<br /><br />סם ניל חוזר בתור ד"ר גרנט, שקיבל הצעה מזוג (וויליאם ה. מייסי ותה לאוני) לבוא איתם לאי כדי לעזור להם למצוא בנם, שאבד כבר יותר מחודשיים. אבל כמובן שבמקרה האי הזה מאוכלס בדינוזאורים וכמובן שהמטוס שעליו ממש מתרסק ומשאיר אותם תקועים עם חבורת דינו אחריהם.<br /><br />זה כמובן נועד בתור ריגוש ריגוש, ללא סיפור אמיתי, אבל אפילו ברמה הזו הסרט לא מספק. הבמאי ג'ו ג'ונסטון ("ג'ומנג'י") הצליח איכשהו לקחת את הקסם הקטן שנשאר בסרטי "היורה" ולסחוט ממנו את החיים ישר.<br /><br /> הדינו נראים בסדר, אם כי עד עכשיו הם' זה פשוט הוגן סטנדרטי ולא מאוד מפחיד. השורה התחתונה היא שזה לא סרט טוב במיוחד, אפילו כנסיעת ריגוש. * מתוך 4 כוכבים.
זה היה הסרט הכי גרוע שראיתי! מולי (מולי הול) לא יכלה לפעול בכלל! לא היה לה רגש הכל היה בלה בלה בלה כאילו היא קראה מתוך ספר לימוד משעמם. הילד החכם והילד שאוהב אוכל (שם לא היה כדאי לזכור) היו כל כך מעצבנים שזה שיגע אותי. בכל פעם שדיברו זה היה על משהו מדעי או אוכל. מוליס אבא לא הראה מספיק רגשות לגבי בתו שנעלמה. השוטר ואבא של מוליס אמרו אותו דבר כמו ארבע פעמים. זה היה פשוט נורא. הכל חזר על עצמו הרבה. ביאטריס היה צריך שיהיה לה משהו רע לה בגלל שהיא כל כך מרושעת. פשוט בזבזתי רגע בחיים שלי בצפייה בסרט הזה!
זו חייבת להיות אחת מתוכניות האנימה המוערכות ביותר שנעשו אי פעם. וכן, אפילו הראו לי את "סוף הבשורה" וזה עדיין גרם לי לשנוא אותו עוד יותר. שלא לדבר על אינספור ההפרעות של המופע הזה!<br /><br />לא אכפת לי מהטונים הפסיכולוגיים והפילוסופיים, אבל אוונגליון גורר את זה אל הבוץ כמו שום דבר אחר! לא הרבה מהדמויות נראו מעניינות במיוחד. היחידים שנראו מעניינים היו אסוקה, מיסאטו ופן-פן. חוץ מזה, בעיקר כל השאר היו חבורה של מפסידנים בכיינים. הם צריכים ללכת למרכז פסיכיאטרי, לא להטיס רובוטים ענקיים נגד חייזרים שנקראים "מלאכים".<br /><br />אפילו קרבות המכה והחייזרים לא עזרו כלל. הולך בערך כך:<br /><br />"טוב, יש את הרובוטים האלה, והם ממש מגניבים כי הם מדממים(!) כשהם נפגעים, אבל הם לא באמת מכה, אלא מלאכים לכודים, אז לפעמים הם משתגעים ולא עושים מה שהטייסים הקטינים רוצים, וצריך לשלוט בהם טוב יותר...בלה בלה בלה!"<br /><br />אני כל כך מצטער, אבל אני פשוט לא יכול להמליץ ​​​​על אוונגליון לאף אחד , אנימה אוטאקוס או לא. לאלו שאוהבים את הסדרה הזו מאוד, בסדר אתה זכאי לדעה הזו, אני מכבד אותך. אבל לאלה שיש להם אובססיה "לא מדעתך" לחשוב שכל אחד יאהב את הסדרה הזו, אתה יותר אגואיסט.<br /><br />אני מעדיף את "מקרוס", "מוספידה", "רוץ". -Dim" ו-"Robot Taekwon V" בעצמי.
כל מה שכולם אמרו כבר די נכון כשמדובר ב'הטרף'. צילומי טבע אינסופיים, משחק גרוע - מלבד האלמנטים הללו, זהו סרט שניתן לצפות בו לחובבי סלאשר שבמקרים מסוימים נחשב לקלאסיקה של קאלט.<br /><br />ג'קסון בוסטוויק וג'קי קוגן משחקים די טוב אחד מהשני . יש גם סולו בנג'ו של שלוש דקות שמציג את המיומנות של בוסטוויק מאחורי הכלי. לא נורא אם אני אומר זאת בעצמי.<br /><br />עשר הדקות האחרונות של 'הסרט' הן החסד המציל שלו. הסוף עדיין רודף אותי עד היום. זה יכול גם להיות קצר מועד פלוס בכך שג'ון קרל בוכלר מוקדם עושה את האפקטים המיוחדים. חלק אולי מכיר אותו מסרטים כמו 'טרול' ו'יום שישי ה-13 חלק 7 - הוא ביים את שני הסרטים האלה) בסך הכל, זה לא סרט שכולם ימצאו בו משהו גואל. למעשה, ברמה הוליוודית, זה יכול לדרג שם למעלה עם אחד מהמאמצים החובבניים ביותר של העסקים, אבל עבור הקומץ (ועם זאת הנאמן מאוד) של מעריצי סרטי סלאשר בעולם, אפילו המשחק הגרוע וצילומי הטבע הנוראים יכולים להיות נסלח.
כשהסרט מתחיל, מספר מזהיר אותנו הגולגולת הצווחת כל כך מפחידה שאתה עלול למות מפחד - ואם זה יקרה מובטחת קבורה חינם. ובכן, אני לא חושב שמישהו מת מפחד מלראות את הסרט הזה, אבל אולי כמה מהם מתו משעמום. הגולגולת הצורחת הוא מסוג הסרטים שגורמים לאד ווד להיראות טוב.<br /><br />מבוסס מאוד על הסיפור המפורסם של פרנסיס מריון קרופורד, SKULL עוסק באישה עשירה אך עצבנית הנישאת לגבר מרושע שאשתו הראשונה מת בנסיבות מסתוריות. לאחר שהותקנה בביתו, היא מתייסרת על ידי גנן חצי-שנינה, דיוקן שבוצע בצורה גרועה, טווסים, ובסופו של דבר גולגולת שמתגלגלת בחדר וגורמת לה לצרוח הרבה. ולזכותה ייאמר שהשחקנית פגי וובר צורחת די טוב.<br /><br />למרבה הצער, היכולת שלה לעשות זאת היא נקודת השיא של הסרט. העלילה די שקופה, בלשון המעטה, ולמרות שצוות השחקנים בסדר, התסריט נוראי והסרט כל כך חסר השראה שתהיה מוכן לרוץ בצרחות בעצמך. נכון, הדבר נמשך רק כשישים ושמונה דקות, אבל הכל מרגיש הרבה יותר ארוך. תוסיפו לזה איכות הדפסה נוראית באמת והנה אתם.<br /><br />יש סרטים שהם כל כך גרועים שכיף לראות אותם. נכון שלגולגולת הצווחת יש כמה מייללים - אבל הסרט גורר כל כך הרבה שלא יכולתי להמציא יותר מצחקוק מדי פעם, ועד שכל העניין יעבור על הראש שלך יתגלגל מרוב חוסר תחושה. אלמלא דרכה של פגי וובר עם צרחה, זו הייתה התרופה הבטוחה לנדודי שינה. תפספסו.<br /><br />GFT, מבקר אמזון
הנחת היסוד של הסרט הזה היא שכל אחד בעולם יכול לדעת שאדם הוא הומו חוץ מהאדם הזה. ושגבר שאוהב מנגינות ראווה, בעל טעם טוב ומסודר במראה חייב להיות הומוסקסואל. כן, הסרט מצחיק בחלקים, אבל הנחת היסוד היא להומופובי ולעלבון שהסרט כולו מתפורר למשהו שדי כואב לשבת בו. הביצועים, במיוחד ג'ואן קוסאק וקווין קלין טובים מאוד.
אני מעריץ ענק של צ'רלטון הסטון. הוא ללא ספק אחד השחקנים הגדולים בכל הזמנים, אבל מה הוא חשב כשעשה את הסרט הזה. בדרך כלל אם הוא עשה סרט גרוע הייתי יכול להאשים את התסריטאי או הבמאי, אבל במקרה הזה זה הכל הוא. המבאס של הסרט הזה הוא כולו באשמתו. זה מוכיח שאפילו הסטון לא יכול להפוך סיפור של שייקספיר למעניין. בזבזתי שעתיים וחצי מחיי על חג הנודניק הזה ולעולם לא אקבל את הזמן הזה בחזרה. זה ללא ספק הסרט הגרוע ביותר של הסטון שראיתי אי פעם. אם אתה מעריץ של שייקספיר אולי תמצא את הסרט הזה מבדר, אבל אם אתה לא, אל תבזבז את זמנך, אתה תצטער על כך בטווח הארוך.
ובכן, הסרט הזה לא היה נורא כמו שחשבתי שהוא יהיה. ציפיתי לתת לו כוכב אחד. בחרתי לתת לזה שלוש. מַדוּעַ? ובכן, לסרט אימה/מדע בדיוני מטונף, זה לא כל כך נורא. בטח הדמויות דביקות (כמו גם המשחק שלהן - כולל ליאונרדו דיקפריו צעיר), האפקטים למראה זול, והמפלצות... ובכן בוא נגיד שראיתי כמה תחפושות ליל כל הקדושים יעילות יותר בבתי ספר יסודיים... אבל היה משהו בסרט הזה שגרם לי לצפות בו עד הסוף. קצת הומור קצת עזר, אני מניח. ואם אי פעם רצית לראות חייזר עובר גז, הסרט הזה יאפשר לך לחיות את החלום שלך. 3/10
הקטעים הרע מ"שלטון האש" מחוברים יחדיו, בלי שום סיפור אמיתי.<br /><br />דין קין מנסה להיות שחקן אמיתי, ושוב נכשל.<br /><br />בסוף הדרקונים הפסיקו בגועל.<br /><br />BARF!
הסרט הזה מוכיח תיאוריה שהייתה לי כבר די הרבה זמן - באוסטרליה, כל עוד סרט עוסק בנושא הנכון, הוא יהיה הצלחה בלי קשר לכמה שהוא נורא. אוסי פארק בויז לא יכול להיות גרוע יותר - המשחק הוא יותר מפחיד, העלילה היא בעצם דפוק של לוחמים גרוע, וליוצרי הסרט אין בבירור מושג על כנופיות אתניות באוסטרליה (כנופיה אירית בסידני של המאה העשרים ואחת! הפעם האחרונה שבה היו כנופיות איריות באוסטרליה הייתה לפני כמאה שנים, בתקופת הטינקרים!) אבל בגלל שמדובר ביריבות אתנית, אחת מארבעה נושאים שהובטחו להצלחה בקולנוע האוסטרלי (יחד עם משפחות מתקשות, קבוצות מיעוטים והביוגרפיה של אוסטרלי מפורסם) הוא זכה במספר פרסי אקדמיה. תמיד חשדתי שמבקרים אוסטרלים יחטפו כל זבל שעוסק בנושאים האלה, אבל חלק ממני חשב, או לפחות קיוויתי, שיש להם את הגבולות שלהם. הסרט הזה מוכיח אחרת. אז לכל יוצרי הסרטים האוסטרליים השואפים שם בחוץ, אל תטרחו להשקיע מחשבה בסרט שלכם או לבחור אנשים שיכולים באמת לשחק, או אפילו להבין את העובדות שלכם - פשוט תכתבו תסריט על איזו משפחה ענייה שמנסה להסתדר, או מישהו מגזע זר שמגיע לאוסטרליה ונאלץ להתמודד עם דעות קדומות וסטריאוטיפים גזעיים, או, אם אתה רוצה להוציא דף מהספר של האנשים האלה, איזו כנופיה אתנית שנלחמת באחרת כנופיה אתנית שלמעשה אינה סבירה בתקופה שבה הסרט מתרחש, והסרט שלך יזכה בחמישה פרסי אקדמיה ללא קשר לכמה שהוא פתטי!
תלמיד המכללה אלכס גרדנר (ניקולס צ'לוצי) סובל מסיוטים של גולד שוכן במרתף באלקטרז. הוא חולם לחתוך את ידו, לירוק תולעת, גועל שיקרע את חזהו וצלה על אש גלויה. לאחר שחבריו רואים אותו מרחף "6 רגל" מעל מיטתו, מורה מועילה, אובססיבית נסתר (דונה דנטון) מציעה שיתגנבו אל אלקטרז כדי להתמודד עם הפחדים שלו. כמובן שהם הולכים באמצע הלילה כשאף אחד לא בסביבה לעזור כשהדברים יוצאים משליטה!<br /><br />הקבוצה תקועה, אחיו של אלכס ריצ'רד (טום ריילי) הופך להיות אחוז דיבוק ומתחיל להרוג את כולם . טוני בזיל מתהילת "מיקי" מופיעה כרוח הרפאים המועילה של סמי מיטשל, סולן להקת "Bodybag". היא מלמדת את אלכס איך לרחף החוצה מגופו ועושה ריקוד של מוזיקת ​​רוק עם צילומי סיוט חוזרים כדי לרפד את זמן הריצה. כל הקורבנות מופיעים כרוחות רפאים חכמים, א-לה דמות גריפין דאן ב-AN WRUWULF אמריקאי בלונדון. התסריט מלא בחורים עלילתיים, דיאלוג צ'יזי וניסיונות עלובים לקומדיה. עבודת FX טובה וקרדיט פתיחה מגניב (שניהם מאת ארנסט די. פארינו) הם הדברים היחידים שזוכים להישג כלשהו. בזיל ודבו ("Whip It") עושים כמה שירים בפסקול.<br /><br />ציון: 2 מתוך 10
<br /><br />אני ממליץ בחום לראות את הסרט הזה. לאחר הצפייה בו, תוכל לצאת מכל סרט רע אחר אי פעם לומר "לפחות זה לא היה קוד האומגה."<br /><br />שכח מהכסף שלי, אני רוצה את הזמן שלי בחזרה!
...על הסרט הזה היה שיר הכותרת. אחרי 30 דקות, הפסקתי לצפות כי זה היה כל כך צולע. סיפור גרוע, שחקנים גרועים, סרט גרוע. אם אתה רוצה לצפות בסרט טוב, צפה ב-Pulp Fiction במקום זאת.
במשך זמן מה נדמה היה שהתוכנית הזו הייתה 24/7. ואז כנראה הייתה עונה שנייה או סוג אחר של המשך של התוכנית הנוראית הזו על שני האנשים הכי מטומטמים ומתנשאים שצולמו אי פעם. כל ההערות האחרות תפסו את המהות של שני ראשי האוויר האנוכיים, המרושעים, בצורה מושלמת. לא ניתן לומר עליהם הרבה פחות חוץ ממה שכולם אמרו.<br /><br />אני בספק אם לשתי הנשים האלה יש נשמה, וסביר להניח שהן עשו איזושהי מציאה פאוסטית כדי לקבל את חוטמין הלטאות סדרת טלוויזיה. יהי רצון שהגורלות יגנו על המין האנושי מכל חשיפה נוספת לנערות החריפות!
כל הסרט הזה היה צריך להימשך 45 דקות - מקסימום. למרות שזה רעיון/נושא מעניין, זה ממש לא התפתח כסיפור. ברגע שמציגים את הרעיון הראשוני של מומחה אמיץ (טיפש?) לסילוק פצצות (קאובוי?), וזה קורה בשלב מוקדם מאוד של הסרט, השאר חוזר על עצמו. הדמויות לא נחקרו, והתעלמו מהיבטים של המיקום והפוליטיקה. הייתה תובנה נחמדה לגבי הקשיים המחרידים שעמם מתמודדים חיילים בסביבה כל כך זרה, והקשיים בהבחנה בין חבר לאויב. אבל האופן שבו פעלה היחידה מתחה את האמונה! ביצועים בודדים היו טובים, ואפקטים מיוחדים היו מספקים, אבל לא מספיק כדי להתגבר על חוסר התוכן הבסיסי.
תמונות הרפובליקה מגיעות מאוחר במשחק לז'אנר "איש הזאב" של Werecat. לעלילה יש סופר שחוזר לפריז לאחר טיול ארוך בחו"ל שבמהלכו פיתח פחד בג'ונגל שבמהלכו היו לו בלאק אאוט. הוא זוכה להערכה רבה שכן הרומן שלו המקביל למשפט ידוע לשמצה הוא רב מכר. ממשלת צרפת רוצה לדעת אם הייתה לו גישה למסמכים סודיים, דבר שנראה סביר יותר כאשר פקיד נהרג על ידי "איש חתול". החשד באמת נופל על הסופר כאשר ארוסתו מת בסופו של דבר. מה שמסבך את העניינים הוא החזרה של ההפסקות כך שהכותב לא יודע אם הוא הרוצח או לא.<br /><br />בסדר מותחן הוא הרבה יותר נינוח מכדי ליהנות ממנו במלואו. יש יותר מדי נאמברים מוזיקליים בשלב מוקדם ויותר מדי זמן מת כשהדברים כולם מדברים בקטע האמצעי והמאוחר יותר. המשחק בסדר והסטים די טובים אבל יש סיבה לכך שרוב האנשים שאני מכיר זוכרים רק את הרוצח בעל הכובע העליון, הוא הדבר הכי מעניין בסרט הזה. למרות זמן ההצגה הקצר שלו (קצת יותר משעה) אני חושב שהסיבה לכך שהסרט הזה כמעט ולא נראה בטלוויזיה הייתה שאחרי 20 דקות אתה מתחיל לאבד את הסבלנות אליו. עד כמה שהדיבורים טובים, רק רציתי שמישהו יעשה משהו. כשזה סוף סוף קרה, בדקות הסיום, זה היה מעט מדי ומאוחר מדי...<br /><br />קח מעבר.
אם אתה מעריץ של Mystery Science Theatre 3K, Attack of the Giant Leches או Pinata Survival Island, הסרט הזה יכול להיות בשבילך.<br /><br />אני גר בנאשוויל ואפילו לא ידעתי על קיומו של הסרט הזה עד ליום שלפני יציאתו לאקרנים, כאשר חברת הפרסום נכנסה לפאניקה ועטפה את Music Row בעשרות עלונים ושלטי חוצות. זה ממילא בקושי נמשך שבועיים בבתי הקולנוע.<br /><br />משחק גרוע, כתיבה גרועה והפקה גרועה רק מתחילים לתאר את המבוכה הזו של סרט. בתור התחלה, השמות קצת הרבה: בו פרייס, אנג'ל ודיקסי? אייש.<br /><br />משלוח הקווים האיט בצורה מביכה של טובי גורם לתהות איזה עוזר הפקה נתקע כשהיא מחזיק את קלפי הרמז מחוץ למצלמה. דמותה של אנג'ל עוברת במהירות מדרכים היותר חלקות של העיר לרפתנית, וחומקת לסלנג דרומי אחרי יומיים בחווה. המלתחה שלה עוברת משיק לגרסה נשית של טובי'ס - למעשה, בסצנה האחרונה, התלבושות שלהן זהות, מה שגורם לתהות אם עוזר המלתחה התקשר אליו.<br /><br />השמע לא עקבי - אולי הדוגמה הבולטת ביותר היא כאשר טובי מחליט ללכת לשחות והקול שלו נשמע פתאום כאילו הוא צועק באולם התעמלות.<br /><br />יש אף פעם לא מספיק הסבר או פיתוח דמויות כדי להספיק למה שקורה על המסך. משחק יתר, כעס, העוויות ומצב רוח מתארים בצורה הטובה ביותר את הפרשנות והבימוי של השחקנים לתסריט הנורא.<br /><br />הסרט הזה נהנה בצורה הטובה ביותר לאחר צריכת כמה משקאות אלכוהוליים ובחברת החברים השנונים ביותר שלך. אבל זה לא אומר הרבה.
צפיתי בסרט הזה כשהייתי ילד, ואז חשבתי שהוא נורא. עכשיו כשאני מבוגר יותר, מצאתי את זה נורא לא פחות. יוניברסל יכלה לעשות יותר טוב מזה. הם פשוט החליטו להרוויח את מירב הכסף שהם יכולים מהשימוש בכל המפלצות שלהם בבת אחת. בעיני זו הייתה הזדמנות זולה. דמויות אלו היו מסוגלות להחזיק את עצמן בסרטים שלהן, והבחירה בשחקנים הייתה מצערת. דרקולה היה צריך להיות בלה לוגוסי, המפלצת של פרנקנשטיין, צריכה להיות קרלוף.<br /><br />בדעתי, זה היה רצף ההמשך העלוב של דיסני שנעשה לפני עשרות שנים, וזה לא היה מוערך. Umiversal התחילה עם משהו גדול ומקורי, ואז חשבה שהם יכולים לפנק את ההמונים עם השלוק, וזה ניכר מאוד בסרט הזה.
ביצועים גרועים של סינטרה, מרטין והייר. דמויות משנה לא מפותחות מאוד. דיבור מעצבן בלי עלילה אמיתית. הסיום משאיר אותך יותר מחמיא מפנקייק, עם קצוות רופפים יותר ממה שאתה יכול לקשור בארבעה סרטי המשך (כלומר, אם בכלל היה אכפת לך מדמויות העץ האלה). מקליין היא הנכס האמיתי היחיד. אותו רצף הלפני אחרון שבו "ברדס שיקגו" מחפש את דמות סינטרה הוא מצחיק. גם המוזיקה ברצף הזה גרועה. ובסצנה האחרונה כשהדמות של מרטין מסירה את הכובע שלו עבור האישה שהוא כינה "חזירה", כמעט גרמה לי לצאת החוצה ולמצוא אבן לזרוק דרך מסך הטלוויזיה שלי.
מה אני יכול לומר על THE PLEASURE PLANET שלא אמרתי על אינספור סרטי פורנו רך ומייגעים אחרים? מעט מאוד. זה רק עוד סרט עם עלילה חלשה מאוד ששימש להגדיר סצנות תפאורה מאוד לא משכנעות בין גברים לא שחקנים שמבלים יותר מדי זמן בחדר הכושר לבין בימבות שברור שעברו שתלי סיליקון. למעשה, סצנות הסקס בסרט הזה קצת פחות משכנעות ממה שרואים בדרך כלל בסרטים מסוג זה, כאשר חברי הקאסט טוחנים את ירכיהם יחד ונותנים הבעות כואבות כאילו יש להם עצירות או משהו. לא פלא שהרבה אנשים טוענים שסקס מדורג יתר על המידה, הם כנראה צפו ביותר מדי מהסרטים האלה בתחנות כבלים מאוחרות בלילה
זה עתה איבדתי שלוש שעות מחיי מהשטות הזו, ואני יכול לומר בכנות שאני מרגיש מופר. קראתי את הביקורות ושמעתי את האזהרות, וחשבתי שאני מוכן לכל דבר - במקרה הטוב חשבתי, ניסיון נאמן (אם מוטעה) לעיבוד מקורי; במקרה הגרוע, "תוכנית 9" כל כך-טוב-זה-רע לאלף החדש. אז כשהצלחתי לאסוף עותק בוולמארט בעודי בפלורידה והחזרתי אותו לבריטניה, התבדחתי עם חברי "התכוננו לסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם!" אוי, קארמה אכזרית. אין ממש מה להמליץ ​​על הסרט הזה. האפקטים ה"מיוחדים" נראים כמו עבודה של סטודנט שנה א' לעיצוב המשתמש ב- Spectrum ZX81. המשחק נוראי, המבטאים יותר גרועים מאיומים (נדמה שהמבטא של איש ארטילריה אחד לוקח אותנו לסיור באיים הבריטיים, מסקוטלנד לוויילס דרך צפון אירלנד), הדיאלוג מעורפל, העריכה לא קיימת, ערכי הייצור מוכיחים שלא הוצאה הוצאה. מילים באמת לא יכולות לתאר עד כמה הסרט הזה גרוע; מדגל האיחוד המתנוסס מ-Thunderchild הנורא CGI (הצי המלכותי מניף את האנס הלבן, לא את דגל האיחוד) ועד למשחק שרכו בתולעי העץ, זה פשוט פשע נגד יצירת סרטים. כשחושבים על כמה מסרטי המעריצים, פשוטו כמשמעו, עם אפס תקציב, הזמינים ברשת (הסרט הקצר של "מלחמת הכוכבים" למשל), כל הטיעון של "אנחנו חובבים נלהבים" יוצא מהחלון. ואם אתם מאמינים בראיון עם היינס באתר פנדרגון, לסרט הזה היה תקציב של 8 ספרות! אני יכול רק להניח ששיער פנים מפוקפק אינו זול בארה"ב. אולי הבעיה היא שהינס ושות' ניסו לעשות סרט מהספר, במקום להפוך את הספר לסרט (אם זה הגיוני). דמויות ותוספות מוציאות גושים של טקסט מילה במילה מבלי לנסות להעביר את התחושות שמאחורי המילים. למרבה האירוניה, האדם היחיד שבכלל התקרב להופעה הגונה הייתה דרלין סלרס, שחקנית הפורנו הרכה לשעבר. עצה שלי? התפללו בטירוף שג'ף וויין לא יפשל, ולכו לראות את גרסת שפילברג. זה אולי לא נכון לטקסט של הספר, אבל אני יכול להגיד את זה; כמעריץ של HG Wells לכל החיים (וגם אנגלי) סרט ספילברג נאמן לרוח הספר. אולי המנהגים טעו לתת לי לשאת את המפלצת הזו לארץ, אבל אני אגיד את זה: טימותי הינס גנב שלוש שעות מחיי, ואני רוצה אותם בחזרה.
בדיוק ראיתי את הסרט בקולנוע. לסרט יש מעט מאוד נקודות טובות לדבר עליהן. היופי של קארינה וכמה שירים עשויים להיות. זהו. הסרט הוא אכזבה מוחלטת בכל התחומים. כל מי שקשור לסרט יתאכזב, אפילו האינדיאנים של מומבאי (רק עכשיו צ'נאי הגיע לחצי הגמר). <br /><br />אבל הכי גרוע שאני מרגיש לגבי הסרט זה סצנות האקשן. בימים אלה בוליווד מנסה להעתיק סצנות אקשן מהוליווד. אבל הם שוכחים שלבמאים בהוליווד יש הרבה השפעה כדי שזה ייראה אמיתי. אבל למרבה הצער לבמאי בוליווד אין כל כך הרבה זמן. הם מבלים את זמנם בשירים ובפרסום של הסרט. עכשיו סצנות אקשן מטופשות מדי עשויות לעבוד בדרום מכיוון שהקהל פשוט משלם כדי לראות את השחקן האהוב עליהם הורג חבורה של אנשים. אבל בבוליווד זה בהחלט לא הולך לעבוד. כל סצינות האקשן הלוואי ויכולתי להעביר. בסוף אפילו כמה סינים מופיעים משום מקום כדי לנצח את אקשיי קומאר. זהו שיא הטיפשות. הקהל לא משלם כדי לצפות בטיפשות כזו. אני חושב שבוליווד עכשיו צריך לשכוח את סרטי הפעולה. הם לא יכולים להצליח. הפעולה הטובה האחרונה שראיתי הייתה מ"Ghatak" ו"Khiladiyon ka Khialdi". הסצנה הנוכחית בבוליווד ממש עצובה לחובבי סרטי פעולה כמוני. האם האנשים האלה רואים את הסרט שלהם לאחר סיומו? הם לא מצליחים להבין שפעולת ההילוך האיטי (שנעשית באמצעות חבלים) היא לא מציאותית וילדותית מדי? עדיף שלא יהיו סצנות אקשן אם אתה לא יכול להתמודד עם זה. אני רק רוצה לחזור לעידן של אמיטאב שבו סרטים כמו זנג'יר ודיואר היו עם סצינות אקשן מרגשות. אפקט הקול לא היה יעיל במיוחד באותם ימים, אבל מבחינה ויזואלית הוא הרבה יותר טוב מסצנות של התקופה הנוכחית. <br /><br />הסרט הזה עכשיו אמור לפתוח את עיניהם של במאי הסרטים בוליווד. בבקשה אל תיצור עוד סרטי פעולה, עד שתרכוש את האומנות להפוך אותו למציאותי.
אלמלא ג'ניפר ג'וסטין המאוד מושכת בתפקיד הראשי, הייתי מכבה את "מילו" אחרי 30 הדקות הראשונות. עם זאת, עד כמה שהיא קלה לעיניים, היא לא מספיקה כדי להציל את הסרט הזה, לא בטווח ארוך.<br /><br />מילו מתחיל עם קבוצת נערות צעירות שמתלווה ל"ילד צעיר משוער" ב- סליקר צהוב לבית ביער שם הוא מראה להם עוברים בצנצנות. ככל הנראה, העסקה הייתה שאם הוא יראה להם את הצנצנות, מילו יזכה לערוך בדיקת גינקולוג בכל אחת מהן בתמורה. אחד מהקבוצה מתנדב להיות "המטופלת הראשונה" של מילוא והוא מוביל אותה מאחורי דלתות סגורות. כמה רגעים לאחר מכן דם זורם מתחת לדלת ואנחנו מובלים אל ההווה. היכנסו לג'וסטין המקסים שמשחק את אחת הבנות שכולן גדלו בימינו. מורה מחליפה עם ביטחון עצמי רדוד שחברתה הקרוב ביותר נראה דג זהב, היא מקבלת הזמנה לחזור הביתה לחתונה של חבר. כֵּן! ניחשתם נכון. חזרה למילוביל. מילוא, שלכאורה טבע למוות לפני שנים, נראה שיש לו דילמה להישאר מת ומתחיל להטיל אימה ולרצוח את הבנות שלא הצליח "לבחון" לפני כל אותן שנים.<br /><br />מילו, הדמות, הזכיר לי אחד המוטנטים מ"הגזע" של קרוננברג. הוא יכול היה להיות מפחיד, אבל עד כמה מפחיד יכול להיות נבל שלובש מעיל גשם צהוב? העלילה מבלבלת אפילו את עצמה והמסקנה השאירה אותי לרצות את 90 הדקות שלי בחזרה. אני שולח את מילו, סרט חתך לא מוכשר, לעמוד בפינה!
אם אתה בעניין של סרטים גרועים בשביל הבידור של צפייה בסרטים גרועים, משחק גרוע, הפקה גרועה וכו'..aka Mystery Science Theatre 3000 באיכות .... אתה תאהב את Pacific Inferno. ג'ים בראון ייזכר לנצח כאחד משחקני הכדורגל הגדולים ששיחקו אי פעם במשחק...כשחקן הוא ייזכר לנצח כאחד משחקני הפוטבול הגדולים ששיחקו אי פעם במשחק... אני לא בטוח מי רולף באייר היה... אבל אני מקווה שהוא היה בן 15 או 16 כשהוא ביים את זה, אולי הוא היה הספילברג הבא בהתהוות... כי אם הוא היה גבר מבוגר שביים את זה... בן 15 או בן 16 יכול היה לעשות יותר טוב.... לבסיס או לעלילה לסרט היו כנראה יתרונות היסטוריים ואולי אפילו מדויקים באמת... אבל הסרט האמיתי עשוי להיות אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו בתולדות הקולנוע האמריקאי...אני כל הזמן חיכה ללי מרווין, וויליאם הולדן או צ'ארלס ברונסון שיקפוץ כדי איכשהו להציל את כל ה"פנים" שנשארו מהסרט הזה. הייתי שמח להיות בגאלה של השטיח האדום ועניבה שחורה בפתיחה ההוליוודית כשהסרט הזה הוצג בתצוגה מקדימה... מכיוון שהסרט הזה היה צריך לגרום להרבה צופים לצחוק ולהתכווץ מתחת לנשימה... הוא נמצא ב-DVD dime מתלים עכשיו....חפשו אותו בשביל ערך בידורי...הסרט הזה כל כך גרוע שהוא טוב מכדי לוותר עליו...
סרט שוד קזינו בלאס וגאס המעייף והקשה הזה כמעט בלתי אפשרי לצפייה ולהסתבך בו. זה משהו שאתה 'מסתכל' עליו אם אין לך שום דבר אחר יותר טוב לעשות. שני הדברים הגונים היחידים בסרט הזה מחוברים שניהם לסטלה סטיבנס המהממת ואחד מבלה את כל התוכנית בתקווה שהיא תיפול מאחת מהחולצות המצומצמות האלה שהיא לובשת. הרבה צילומים נהדרים של לאס וגאס של אמצע שנות ה-70 (כשזה עדיין היה מקום מגניב לבקר בו) והאופנה של היום טובים גם לצחקוק. אחרת, פיהוק אחד גדול. ל-DVD של Rhino יש העברה טובה מאוד במסך רחב אבל אפילו בפחות מ-10 דולר זה עדיין לא שווה את זה לעניות דעתי.
San Franpyscho: 1 מתוך 10: אז אתה רוצה לעשות סרט רוצח סדרתי. אבל התקציב שלך לא קיים, ציוד המצלמה שלך מבוגר והכוכבים שלך הם ג'ו אסטבז (אחיו הצעיר של מרטין שין ומרכיב עיקרי בסרטים גרועים באמת) וטוד ברידג'ס מ-Different Strokes. כנראה שיש דרכים למשוך לפחות סרט שניתן לצפות בו. לאחים קווירוז אין שמץ של מושג.<br /><br />קודם כל נדמה שחלק גדול מהצוות נבחר בניסיון נואש לגרום לברידג'ס ואסטבז להיראות כמו אנשי קליבר אוסקר. באמת כמה קשה לגלם כומר או אמא שתלטנית? אין ספק שבעיר בסדר גודל של סן פרנסיסקו יש כמה שחקנים מקצועיים שמוכנים לעבוד תמורת כמה דולרים וקרדיט מסך. ברור שלכריס אנג'לו ובוני שטייגר שמגלמים את התפקידים האלה יש כישרונות אחרים כמו נוף או מלצרית שהם צריכים להיות מכוונים.<br /><br />ג'ו רוזטה בתור הרוצח (כן הרוצח הסדרתי ידוע בפשטות בשם "הרוצח". ") הוא גם די נורא בשיטת חולה נפש, אבל אני כמעט מוכן לתת לו את היתרון של הספק מכיוון שהדמות שלו כתובה באפס סגנון או אישיות. רוצח סדרתי משעמם כמעט מצחיק הוא בעיה לסרט רוצח סדרתי.<br /><br />בנוסף נראה כי האחים קווירוז תכננו את זה במקור כסרט השבוע של ABC Family. אין עירום או אלימות לדבר עליהם, ודירוג ה-R נועד בבירור לקצב סגנון המבוגרים. המהלך הזה מתפתל כמו אישה בת 85 שנוהגת עם משקפי שמש עוטפים ואותת הפניה שלה. האימה היחידה מדי פעם נובעת מהארת פניה של אסטבז בבוהק שגורם לזה להיראות כאילו הלסת התחתונה שלו הוסרה.<br /><br />לא ציפיתי לסרט גדול כששכרתי את סן פרנפיסקו אבל לא ציפיתי גם שעמום מפחיד.
קודם כל, הז'אנר של הסרט הזה הוא לא קומדיה, זה יותר דרמה.<br /><br />היו לי ציפיות נמוכות מהסרט, ועדיין הן לא עלו. כפי שמציינים חלק מהביקורות האחרות, יש בסרט מוזיקה נחמדה. אבל אם אתה רוצה להאזין למוזיקה טובה, אני מציע להקדיש את הזמן להסתכל על הקלטת קונצרט עם בון ג'ובי, או מוטלי קרו, זה יהיה יותר זמן איכות.<br /><br />אחרון, אם אתה רוצה כדי לצפות בסרט טוב בז'אנר הרוקנ'רול הזה, אני ממליץ על "כמעט מפורסמת".
סרט האימה הדיגיטלי הזה מביא אותנו לז'אנר סרטי המיקרו-תקציב שבו ככל שיותר דם וגוזלים במצוקה כך ייטב. הסיפור חלש, המשחק מכובד והאפקטים המיוחדים, ובכן, הם מיוחדים בסדר. סרט אימה איכותי למעריצים שכבר יודעים למה לצפות.
ראשית, אין לי מושג איך הסרט הזה הגיע למסך הגדול. זה אפילו לא סרט ערוץ SCI-Fi בתקציב נמוך, הוא פשוט נורא. אני וחבר שלי שאוהבים סרטי אקשן, יום העצמאות, פארק היורה, LotR וכו' הלכנו לראות את הסרט הזה בציפייה לסרט הזה בשבילי רובוטריקים עם דרקונים, בידור חסר שכל. כל מה שקיבלנו זה שעה וחצי חסרת מחשבה. ה-CG לא היה גרוע כמו שציפיתי, אבל העלילה כל כך נוראית יחד עם המשחק, שהיא פיצה על זה. זה בעצם רגליים סיניות של דרקונים שחוזרות כל 500 שנה... נשמע כמו גרסה מחודשת טובה לגשם של אש? לא, העלילה מנסה להיות עמוקה יותר ממה שהיא צריכה להיות משאירה לא רק חורים בעלילה, אלא עם קסם, ומלחמה ממשית קטנה מאוד בין דרקונים (נחשים גדולים למדי) זה פשוט נהיה מגוחך. הבמאי ניסה להוסיף קצת הומור בסרט שנכשל. אני וחבר שלי צחקנו לאורך כל העניין (יחד עם כל 5 הקהל), ולא האמנו שהוצאנו כסף על זה. הטריילר הקצר בטלוויזיה מפצה על רוב האקשן בעוד שטויות מפצות את השאר. ראיתי הרבה סרטי B כמו Reptilian, The Cave, Spider ואחרים, אבל אני חייב לומר שאם אתה רוצה צחוק ללא הפסקה לשעה, צפה בזה.<br /><br />סיפור: 1 /10 CG: 5/10 משחק:3/10<br /><br />אני לא שותה...אבל זה היה עוזר לפני הצפייה בסרט הזה
ספוילרים... אם דבר כזה אפשרי... . . . . . . . כמעריץ נלהב של רובין וויליאמס, הרגשתי צורך לקנות את הסרט הזה כהופעה ראשונה על המסך. וואו... לא יכולתי לדמיין סרט יותר מפחיד. בעיקרו של דבר, הסרט לוקח בדיחה גרועה אחת אחרי השנייה שדודך ארטי היה מספר לך אחרי ארוחת הערב וממחיז אותם. רובין וויליאמס מגלם עורך דין במערכון של 30 שניות.<br /><br />אני בעד הומור מטורף, אבל ההומור הזה לא היה וולגרי בצורה נעימה, או מטומטם... הוא פשוט היה מרתק. אין תכונות גואלות לסרט הזה, מלבד הפנאטים של רובין וויליאמס, כמוני, שפשוט חייבים להיות בעלי כל פיסת סרט.
בדיוק ראיתי את זה בפסטיבל סרטי האימה של מדיסון והתאכזבתי. כמה רגעים מזעזעים ומצחיקים (אגרוף של קרלה החלול, הארפיה מטילה שתן בארץ החלומות) ושני הנחות מעניינות מתחרות (בדומה ל-New Nightmare עם אמונה שמביאה לחיים דמות מיתית וגם Lost Highway עם אדם שחי פנטזיה שלו ראש) אך היו לו מתיחות ארוכות ללא תנועה ופיתוח עלילתי לא קוהרנטי. רק בגלל שאתה משתמש במסגרת של חלומות או מצב פוגה נפשי לא הופך את זה לינצ'יאני. אתה צריך את הוויזואליה המשכנעת והביצועים המצמררים.<br /><br />דברים חיוביים: לד"ר מייטלנד היה תזמון קומי אמיתי וכל הבנות היו חמודות מאוד. אביה של קרלה, צ'למרס ואינגריד פיט נראו כאילו הם נהנים. וטום סאוויני לפחות נראה כאילו שיננו את השורות שלו ולא יכולנו לראות אם הוא רק קורא כרטיסיות.<br /><br />אני מקבל את הפניות להאמר, אבל נראה שהבמאי הבין שהתסריט היה נודניק ורק הוסיף כמה זעזועים כדי לנסות להוציא כמה צחוקים מכל קטע שהוא יכול להרכיב. אבל הם לא עובדים כי הם מעטים מדי ורחוקים ביניהם ויוצרים טון לא עקבי. צמצמו את זה ל-30 דקות מכל החלקים המהנים ויכול להיות לכם שורט מטופש סוריאליסטי, אבל באורך תכונה, דלגו עליו. זה לא "כל כך רע שזה טוב" זה פשוט "כל כך רע שזה משעמם".
אמנם לא רע כמו סרטים מסוימים (כמו "טוויסטר אטומי") הנורא, "Meltdown" עדיין מסתמך על תפיסות שגויות נפוצות ואי דיוקים לגבי תעשיית הכוח הגרעיני כדי לקדם את עלילתו. אני לומד כעת הנדסה גרעינית בשאיפה לתואר שני, והיה קל להצביע על פגמים שיהיו ברורים לכל מי שעוסק בתעשייה. יכול לקרות במפעל אמריקאי, הסרט קובע שכל התמוטטות (אפילו חלקית, על פי אחד הפרשנים האורחים בסרט) תגרום לאסון לאזור. למעשה, התכה חלקית במפעל אמריקאי, תוך השמדת הליבה, לא תהווה כל סיכון לסביבה. Three Mile Island חווה התכה חלקית ולא שוחרר חומר רדיואקטיבי לסביבה כלל, הודות ליציבות הטבעית של עיצוב הדלק והליבה המשמשים במדינה זו יחד עם בלימה משמעותית. <br /><br />צעדי האבטחה שהוצגו בסרט היו אולי החלק של הסרט הרחוק ביותר מהאמת. בכל מיקום אסטרטגי חשוב - בין אם זה תחנת כוח, מפעל כימי, בסיס צבאי, כל דבר אחר - לעולם לא תראה כוח אדם מגיב לאזעקה על ידי כרסום מסביב לדבר כאילו היה תרגיל ללא הודעה מוקדמת. זה נכון במיוחד במפעל גרעיני, שבו, עם צלצול האזעקה, הכורים ייגרמו מיד, ויכבו אותם. ניתן לבצע SCRAM בלחיצת כפתור בחדר הבקרה (אין צורך להכניס את הליבה ל"מצב כיבוי" כמו שמתואר בסרט), והכימיה של הביקוע הגרעיני מונעת מליבה להעלות בחזרה ל מתח בתוך כ-9 שעות מ-SCRAM. אז אם התרחיש הזה יתממש בחיים האמיתיים, התוקפים לא יוכלו לגרום להתמוטטות משמעותית. בתיאוריה, הם עדיין עלולים לגרום לאחד חלקי עקב חום שיורי אם הם יחשפו את הליבה באופן מיידי, אבל זה יהיה כמעט בלתי אפשרי בהתחשב במספר מערכות הגיבוי הקיימות במפעל -- יש הרבה יותר ממשאבות הגיבוי היחידות עליהן הם מדברים בסרט.<br /><br />באשר לבריכות הדלק המושקע, ייתכן שניתן יהיה להפוך את הבריכות לפצצה מלוכלכת על ידי פיצוץן, אבל זה הרבה יותר קשה מאשר פשוט להחנות משאית מלאה חומרי נפץ ליד הבריכות. הדלק נמצא מתחת ל-18 רגל (בערך) של מים מטוהרים מאוד. המים לא יכולים להפוך לרדיואקטיביים (אין קיטור רדיואקטיבי כמו שמדברים עליו בסרט). חלקיקים מומסים במים יכולים, אך המים עצמם אינם יכולים; ובכך הסיבה לטיהור יסודי מאוד. אז הדרך היחידה להפוך בריכת דלק לפצצה מלוכלכת היא להוציא את הדלק מהמים. זו משימה לא פשוטה מכיוון שהמים כבדים מאוד, והבריכות נמצאות מתחת לפני האדמה עם קירות בטון עבים מאוד. חומרי הנפץ יצטרכו להיות בבריכה מתחת לדלק (אשר מהודק היטב). ויצטרכו להיות הרבה חומרי נפץ, מכיוון שקשה *מאוד* להעביר מים דרך פיצוץ. גם אם זה היה קורה, הדלק המושקע אינו רדיואקטיבי במיוחד, והפיצוץ לא יגרום למספר מוות גבוה כמעט כמו שהוזכר בסרט, במיוחד בהתחשב בכמות הקטנה של חומר רדיואקטיבי שתתפזר. <br /><br /> מנקודת מבט בסיסית של הסרט, קצת נמאס לי מהסגנון שבו נעשה שימוש. הדהייה המתמדת פנימה והחוצה, השימוש בשחור-לבן גס, והמעקב המהיר והפנות נראו חובבניים. הדמויות היו חד מימדיות, במיוחד אלו בממשלת ארה"ב. יש לי כמה בעיות עם הטוויסט שנזרק בסרט, אבל לא אדון בו כי זה יהיה ספוילר גדול.<br /><br />בסך הכל, 3/10
אני לא רואה הגיון בלעבור כל כך הרבה צרות לעשות סרט כזה, ואז לזרוק את ספר ההיסטוריה מהחלון. לא היה פרט אחד מדויק בסרט הזה מלבד העובדה שריצ'טופן מת, שעליה הייתי אסיר תודה בסוף אז לא הייתי צריך לצפות יותר. סרטים כמו זה הם עלבון לכל מי שיודע משהו על ההיסטוריה האווירית של מלחמת העולם הראשונה.<br /><br />אדלג על המובן מאליו, שהם הטיסו את Fokker DVII ב-1916, כי גם ה-Blue Max עשה את זה, או זה טייסת 209 טסה במטוסי SE-5 ותתקוף חלקים אחרים. ראשית, הם קוראים ל-Pfalz D-III בהתחלה 'אלבטרוס ישן'. אחרת, יש להם את ווס, גורינג, וולף כולם בג'סטה בולקה. היחיד שהיה בג'סטה ההיא היה ווס, והוא הצטרף לאחר מותו של בואלקה. ריכטופן לא היה אשם במותו של בואלקה... ארווין בוהמה, שהתנגש בבולקה, סטה כדי להתחמק ממטוס בריטי שריצ'טופן רדף אחריו. כאשר ריכטופן נפצע בראשו, זה היה תוך כדי תקיפת FE-2d דו-מושבי, והוא לא התרסק בתעלות וחיילים נלחמו עליו, ולא..וורנר ווס לא מת באותו יום. הוא מת ב-28 בספטמבר באחד הקרבות האפיים ביותר במלחמת העולם הראשונה.<br /><br />מנפרד היה נמוך, לא כמו השחקן שהתנשא מעל כולם. גם אחיו לותר מעולם לא היה בג'סטה בולקה, הוא הצטרף לטייסת כשמנפרד היה אחראי על ג'סטה 11.<br /><br />יש כל כך הרבה שגיאות בולטות אחרות בעובדה ההיסטורית שאני אוותר עליהן מלבד אולי הגרוע ביותר, סצנת המוות. בסרט מנפרד מתומרן על ידי בראון ואז מופל, תוך נחיתה מושלמת. בראון יצא מתפרץ אחד בריכטופן בזמן שריצ'טופן רדף אחרי מיי, והעובדות שהצטברו במהלך השנים מראות באופן מוחץ שריכטופן נהרג מאש קרקע, לא מאש בראון.<br /><br />הערך היחיד בסרט הזה היה הזדמנות לראות את הסצנות המעופפות עצמן, שהיו טובות כמו 'המקס הכחול', מלבד זאת אני לא אצפה בה שוב ושילמתי 30 דולר עבור הקלטת!
אני כותב את זה כשנותרו 10 דקות לסיום הסרט. אני מרגיש בנוח לכתוב את זה עכשיו, כי לצערי אני יודע בדיוק איך הסרט הזה הולך להסתיים.<br /><br />הנחת היסוד היא פשוטה מספיק, כלב משתולל בחופש בעיירה קטנה, הורג אנשים. מעולה - עלילה פשוטה לאימה של מחנה כיף משנות ה-80.<br /><br />אהה ..לא.<br /><br />הבעיה העיקרית היא שזה מבוסס על ספר (סטיבן קינג) ואפשר לספר שלא היה צריך להתאים אותו לסרט, לפחות לא עם אותה עלילה. מַדוּעַ? כי זה משעמם! 45 הדקות הראשונות מנסות לבנות עומק לדמויות הראשיות שלה וליצור מתח. עם זאת, זה נמשך יותר מדי זמן (חצי מהסרט!) - הדמויות לא חביבות וממילא אף פעם לא אכפת לנו מהן, וזה כמעט יוצר אפס מתח. הסרט הכי קל (לפי העלילה והזמן) להשוות את זה אליו את הלסתות הקלאסיות. כל מה שלסתות עושה נכון, קוג'ו עושה לא נכון. מלתעות יצרו דמויות טובות ותחושת אימה אמיתית. Cujo לא עושה את שניהם. לסתות יוצרת ביעילות נבל מפחיד ומצמרר בכריש שלו. לקוג'ו יש סנט ברנרד מלוכלך שרץ סביב נוהם וקפיצה, ולא הרבה יותר. לסתות מרגש ובלתי צפוי. Cujo הוא שעמום בלתי נלאה שנשאר צפוי עד הסוף.<br /><br />גם מבלבל הוא שלל עלילות המשנה שפשוט פועלות כמו הרינג אדום משעמם לעלילה הראשית של הסרטים.<br /><br />אם הסרט הזה שוכתב למסך הגדול והיה לו במאי טוב יותר זה יכול היה להיות טוב. אבל זה לא היה. זה היה בזבוז של 90 דקות מהחיים שלי.<br /><br />אנשים כאן אומרים שזה אחד העיבודים הטובים ביותר לקינג - אני מצטער שאי אפשר לטעות יותר. ה-Mist פי מאה יותר טוב, Thinner פי 10 וגם זה עם החתולים טוב פי שניים! זה לדעתי אחד הגרועים! הדבר הטוב היחיד היה שסצנות האקשן עם הכלב נראו אמיתיות, למרות שהן היו משעממות.<br /><br />הסרטים הסתיימו עכשיו, וזה לא השתפר. לְהִמָנַע.
למה הלכתי לראות את הסרט הזה? בכנות, בגלל שג'ים קארי היה בזה ובעבר הוא עשה סרטים מצחיקים שגרמו לי לבכות מצחוק, אז אתה באמת מאשים אותי שציפיתי לזה שוב? בנוסף, הנחת היסוד, הטריילר המצחיק, המעורבות של הכוכבת שלו, ג'ניפר אניסטון, והעובדה שזה היה להיט אדיר במדינה עודדו אותי.<br /><br />עם זאת, כפי ש"סיכום שורה אחת" שלי מרמז, הייתי מְאוּכזָב. מסיבות שונות;<br /><br />סיבה 1: זה לא היה מצחיק. בסרט של שעתיים, צחקתי בערך 5-10 דקות... הכל ביחד, בשאר הזמן ישבתי וחשבתי "באמת הייתי צריך לקבל קצת גלידה". אני מודה שאולי זה לא בסדר לשפוט את ג'ים קארי על סרטיו הקודמים, אבל למה הוא באמת מצפה כשהוא עושה סרטים של ג'ם כמו 'The Truman Show', 'Liar Liar', 'Me, Myself and Irene', 'Dumb and Dumber' , 'The Mask' וסרטי 'אייס ונטורה' מייצרים אז, במילותיו של ברוס נולאן עצמו, סרט כל כך בינוני?<br /><br />סיבה 2: תפקידה של ג'ניפר אניסטון חותם בפלילים. אני מתכוון שלום! היא קיימת בציבור כבר כעשר שנים, ובסרט הזה יש לה בערך ארבע שורות לומר. שגוי.<br /><br />סיבה 3: מילה אחת - קלישאה<br /><br />סיבה 4: פריסה סתמית של רפרנסים אמריקאים ספציפית - ג'ימי הופה, וולטר קרונקייט 'מטאטא את השבוע' - היא רמז למשיכה הספציפית של הסרט. "נער אומר לא לסמים וכן לחינוך - זה נס! רוצה לראות נס בקרוב? תהיה הנס!" אלוהים אומר לברוס, סנטימנט כבד שנראה כי ירד לרמה גבוהה בארה"ב, אך עשוי להתמודד עם התנגדות קשה יותר בשווקים שיש להם מושג לעדינות. בנוסף, אני עדיין הולך לבית הספר, והמשפט הזה מרמז שאני ושל כל חברי הם ניסים...או אולי זה רק אומר שיש לנו שכל?<br /><br />בסרט הזה יש מספיק רגעים מצחיקים של קארי כדי לגרום לך לגחך ולמנוע מברוס הכל יכול להיות אסון מוחלט, אבל מומלץ לך להתחיל לשנות את הציפיות שלך כלפי מטה.
**ספוילרים**<br /><br />זה סרט גרוע אחד. בִּרְצִינוּת. משחק בצורה נוראית לחלוטין, ה-FX נוראיים והעלילה ממש גרועה. אבל היי, זה כל כך גרוע שזה כיף לראות! התסריט כל כך גרוע שהוא מהנה! אתה רק צריך להתכווץ ולצחוק על שורות כגון "אני מניח שזה מה שאתה קורא CROCTEASING." כשהנשים מבזיקות את שדיהן לעבר התנין. אני מתכוון יאללה זה מצחיק כי זה כל כך גרוע! יש בו בדיחות כל כך נוראיות שהן מצחיקות! אבל אחרי כמה זמן זה פשוט הופך להיות יותר מדי כשהסרט הופך לזבל. באמת התחלתי להירדם. עם זאת, תאמינו לי, כף הרגל הפלסטיקית המוטבעת על העלים והרחפות הקבועות של זנב חרס גורמים לכם לצחוק זמן רב. אם כי אני חייב לומר שהיה לזה חלק אחד מגניב כאשר התנין קרע את הבחור הזה לשניים והוא פשוט הסתובב שם זמן מה וחשב מה לעשות. חחח סרט חסר שכל, שחייב להיות מועמד לליין MST3K!!
זולה די גרועה של PRC, שלעיתים רחוקות אני טורחת לצפות בה שוב, וזה לא פלא - הוא איטי וחרק ומשעמם כמו סכין חמאה. הרופא המטורף ג'ורג' זוקו שוב עושה את זה, והופך עובד חקלאי מעורפל בסרבל (גלן סטריינג') לאיש זאב. למרבה הצער, האיפור כמעט ואינו קיים, מורכב רק מזקן וניבים דימסטורי לרוב. אלמלא הנוכחות של זוקו וסטריינג', יחד עם אן נגל החמודה, זה היה לגמרי בלתי ניתן לצפייה. סטריינג', שימשיך לגלם את המפלצת של פרנקנשטיין ב-Unuiversal בעוד שנתיים, עושה רושם של לני מ"Of Moce and Men", כך נראה.<br /><br />*1/2 (מתוך ארבעה)
שתי ילדות קטנות נוצרות ידידות. אחד מנסה לשכנע את השני שהיא מכשפה. השני הוא דחף שמתכופף לרצון המכשפה. הלאה והלאה הסרט נמשך עם האינטראקציה חסרת התכלית בין שתי הילדות הקטנות, עם הרבה קטעים דרמטיים כשהן מציגות שאלות "מזעזעות". אתה יודע, הילדים הקטנים והמתוקים והחביבים לא צריכים לשאול, כגון, "איך עושים עסקה עם השטן"? אוו... מפחיד.<br /><br />בסופו של דבר, הדחיפה נמאס לה להיות נשלטת על ידי חברתה המכשפה. האמונה שלה שחברתה מכשפה מובילה לסוף טרגי. אבל עד שזה יגיע, לא יהיה אכפת לך לפחות.<br /><br />אני יכול לדמיין שהסרט הזה אולי היה מפחיד לצופי קולנוע מקסיקני דתי מאוד משנות ה-60, אבל הוא אפילו לא מחזיק מעמד שריד מקסים. זה רק נמשך. זה משעמם. זה חסר טעם. אסור לצפות בו.<br /><br />יש כאן רבים שיש להם הרבה דברים טובים לומר על זה, על סמך הידע שלהם על יצירות אחרות של הבמאי וכמובן, המכנה המשותף הזה שכולם אומרים על סרטים חסרי טעם: "אה, הצילום נפלא!" למבקרים האלה כנראה יש נקודה. אבל לאלה שמצאו את הסרט הזה בלי ידע מוקדם, שלא אכפת להם מה"צילום שלו", ה"אווירה" שלו או... מה שיש לו - לצופים האלה, אם כן, שרק רוצים * סרט טוב* שיבדר אותם במשך שעה וחצי, עשו לעצמכם טובה, אנשים: <br /><br />דלגו על זה.
מעולם לא ראיתי את שני סרטי "נינג'ה" האחרים ולכל מה שאני יודע שהם ידועים, אבל משום מה צפיתי בסרט הזה. זה מתחיל די מהר כשהנינג'ה הזה יוצא למסע הרג סופר. הוא כמעט בלתי ניתן לעצירה מכיוון שנדרש מספר לא מבוטל של כדורים כדי להוריד אותו. עם זאת, הוא לא יוצא לספירה מכיוון שבסופו של דבר הוא מחזיק אישה ואז הוא ממשיך בדרכי ההרג שלו על ידי שימוש בה ככלי שלו. נינג'ה נוסף נכנס למאבק וכנראה שהדרך היחידה להרוג נינג'ה היא עם נינג'ה אחר אז הוא מתנדב. זה מוביל לקרב גדול בסוף כאשר הנינג'ה המת חוזר לגופו והם מוציאים אותו החוצה במלחמה כוללת. נשמע יותר טוב ממה שזה באמת התברר, אבל לפחות זה לא היה משעמם.
פרנק פאלנצ'יק: זה לא שאני מצטער שהרגתי אותם; זה שאני מצטער שהרגתי אותם בצורה קשה.<br /><br />וואו! מדברים על נדנדה והחמצה. יש לך צוות שחקנים מעולה ועלילה נהדרת עם אינסוף אפשרויות...איך אתה מזיין את זה?! ובכן, כנראה שג'ון דאל מצא דרך. עם תסריט זוועתי הכולל בדיחות מצחיקות בערך כמו מגיפת מלריה ודיאלוג כל כך יבש עד כאב שהוא לא הופך אף אחת מהדמויות לחביבה, 'You Kill Me' עשוי להיות הכישלון הקולנועי הגדול ביותר של 2007. בנימה חיובית, בן קינגלסי מספק עוד אחד גדול הופעה בתור הרוצח הפולני האלכוהולי שמנסה להתנקות אבל החומר שהוא צריך לעבוד איתו הוא שטויות. תה לאוני טוב כמו גם לוק ווילסון, דניס פארינה, ביל פולמן, פיליפ בייקר הול ושאר צוות השחקנים. אני מניח שהדרך הטובה ביותר לתאר את 'אתה הורגת אותי' היא סרט נורא עם ביצועים טובים. ציון: D+
סטון ניסתה סוג אחר של סרטים. כל יום ראשון נתון נופל מהממוצע מעל הממוצע The Last Boy Scout ומהממוצע מתחת לממוצע נגד כל הסיכויים. סטון יכול להיות פנטסטי, ראה את The Doors, Natural Born Killers או Platoon, אבל הוא יכול גם לחזור על עצמו לראות את Nixon או Born on the Fourth of July. הזוהר האמיתי שלו מתממש בשלמות מייקל קיין, The Hand.
נאלצתי לצאת מהסרט הזה חמש עשרה דקות מהסוף... לאחר שעברתי את שלב ההתכווצות ונכנסתי לשעמום טהור. מה שבאמת מחריד אותי, כלומר באמת מטריד אותי, זה שיש אנשים שמתייחסים למתיחה חסרת התכלית הזו כ'מענגת' או 'חובה לראות'. הייתי מרחם עמוקות על הסובלים כל כך אלמלא הרושם המובהק שרוב ההערות החיוביות על השטות הרדודה וחסרת ההומור הזה נכתבו על ידי מפעלי התעשייה.<br /><br />האמת היא שזה סרט צולע שלא עושה שום דבר כדי לבדר או להאיר. זה בהחלט לא מצחיק, תסריט גרוע ויש לו את כל הקצב והאנרגיה של פודינג אורז קר ומשומר. כדי להיות אדיבים לגב' קרמר, הכי טוב שאפשר לומר הוא שזו הייתה הזדמנות שהוחמצה, מכיוון שקראתי את התקציר לפני שצפיתי בו, ציפיתי למשהו יותר מאתגר. הפרשנויות השגויות האפשריות של תלות משותפת קרובה של אח ואחות, ההתעוררות הבלתי צפויה של מיניות 'אחיות' והפוטנציאל הקומי ביריבות כזו בין אחים (על חיבתה של אותה ילדה) היו כולם נושאים ברורים לחקירה קומית מרעננת, ובכל זאת אשר בכל צעד שהסרט מתחמק ממנו בצורה מתסכלת.<br /><br />במקום זאת, הקהל נתון לסדרה מתפתלת של מצבים חסרי השראה ומצוירים בצורה חסרת שחר, עם איפיונים קלישאתיים וביצועים משעממים של צוות שחקנים שנאבק על אמונה וברור שזקוק לבימוי הדוק הרבה יותר. היעדר שליטה בימוי נראה מדהים; מצד אחד, Moynahan, Cavanagh ו-Spacek כולם נותנים הופעות הולכי רגל מאוד, בעוד שהת'ר גרהם ומולי שאנון - האחרונה במיוחד - נוטות לכיוון של פיצוי יתר מביך לפעמים. אפשר להטיל את האשמה על הבמאי - אולי סו קרמר מקווה שאם השחקנים שלה יפעילו יתר על המידה, הם יכריחו צחוק גדול יותר מהקהל. אבל שוב, צוות השחקנים הוא ותיק; אפשר היה לצפות מהם להצליח יותר.<br /><br />סו קרמר באמת צריכה לחשוב היטב איזה סוג של סרטים היא רוצה לעשות, ולמי. בהתחשב בנושאים האפשריים ש- Grey Matters מרמזת עליהם, ובהתחשב בחוסר היכולת או חוסר הרצון שלה לחקור אותם במלואם בהקשר של קומדיה, אולי היא צריכה לשקול לכתוב דרמות במקום. אני יודע שזה אף פעם לא קל לעשות סרטים על נשים וסוגיות של נשים, במיוחד כשמקווים להגיע לקהל רחב יותר מנשים בלבד, אבל בכל כיוון שהיא לוקחת, דמויות חסרות משמעות ודקיקות כמו גריי לא הולכות לחתוך חרדל.
אנשים מתקשרים ל"קו מסיבות" 976 כדי לדבר מלוכלך עם זרים, ואולי להיפגש לקשר מיני. אחות מטורללת, מעט גילוי עריות ואח טרנסווסטי מדי פעם משתמשים בקו כדי למצוא אנשים להרוג, בדרך כלל גברים נשואים, אבל הם לא מפלים! גם זוג בנות בנות שש עשרה מתקשרות לקו בשביל הכיף, מעמידות פנים שהן מבוגרות יותר, כמובן. אחת מהן עובדת כבייביסיטר לגבר נשוי שחם עליה (או למישהו).<br /><br />בינתיים, סגן שוטר מושאל על ידי רצח כשהוא הראשון לגלות את אחד הקורבנות של האחים. הוא שיתף פעולה עם עוזרת של התובע המחוזי.<br /><br />אין כאן שום דבר מיוחד מדי. לריצ'רד ראונדטרי יש מעט יותר מקמיע בתור מפקד המשטרה. אחד מבני השש עשרה המלוכלכים המלוכלכים מגולם על ידי שחקנית שגם דיבבה את דמות הבוטנים פטי מנטה! לפי ה-IMDb, השני מת די צעיר, רק כמה שנים אחרי הסרט הזה: עצוב.
חבר שלי זאק שכר את הסרט הזה ללא תשלום מכיוון שאמא שלו עובדת בחנות להשכרה. אני עדיין מרגיש תלוש, מכיוון שלעולם לא אוכל להחזיר את 100 הדקות האלה מחיי. לאחר שצפיתי ב"קציר אפל" הראשון בלילה שלפני הצפייה הזו, ציפיתי לפחות לראות רימייק מחורבן של הסרט הראשון. לא נכון.<br /><br />אין דחליל אחד בסרט (אלא אם סופרים את זה של עטיפת הקופסה), וגם אין סצנות מוות אמיתיות. הסרט קיבל את דירוג ה-R שלו מילדה בת 8 שצורחת "אלוהים אדירים" על אביה.<br /><br />אין כמות של טקילה שיכולה להפוך את הסרט הזה לנסבל. תאמין לי, ניסינו.
לרוב, "מייקל" הוא אסון עשר דקות של קסם ותשעים של צעדים מוטעים.<br /><br />טרבולטה ומקדאוול עושים כמיטב יכולתם, ולעתים קרובות מתגברים מעל התסריט הבנאלי המדהים של נורה אפרון. אבל הסרט נע כמו חילזון. ואפילו בהקשר הפנטזיה שלו, הדמויות מתנהגות באופן בלתי סביר על בסיס קבוע. (כתבים שבדרך כלל מניחים את סיפור חייו - מלאך לכאורה שחי על פני כדור הארץ - מעיניהם?) <br /><br />מישהו שכח לספר למאסטרו הקומדיה הרומנטית אפרון שוויליאם הרט, מבריק בכל כך הרבה סרטים אחרים, הוא לא טום הנקס. ה"קליימקס" של הסרט מגדיר מחדש את המילה מומצאת. אפרון אולי יורה לגן עדן כאן, אבל למרבה הצער "מייקל" הוא נסיעה ארוכה וארוכה דרך הקולנוע לעזאזל.
בלה לוגוסי מתענג על תפקידו כגנן אירופאי (סיק) ד"ר לורנץ בסיפור המוזר הזה על אימה ודמנציה. אשתו המזדקנת של הרופא הטוב זקוקה לנוזלים שנקטפו מבלוטותיהן של בתולות צעירות כדי לשמור על נעוריה ויופיה. איזה מקום טוב יותר עבור הרופא לשמור על אספקתו מאשר במזבח, שבו הוא חוטף את הכלות התמימות לפני שהן יכולות להשלים את נדריהן? מרגיע אותם למצב דמוי תרדמת, הוא מביא אותם לאחוזה שלו כדי לאסוף את השפע המזוהם שלו, לפי תקציר שרוול ה-DVD. התיאור הקצר הזה הרבה יותר משעשע ומלא דמיון מהסרט.<br /><br />** הגופה נעלמת (1942) וואלאס פוקס ~ בלה לוגוסי, לואנה וולטרס, אליזבת ראסל
אני חושב שעברו לפני שנתיים מאז שראיתי את הסרט ועד היום זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. הדבר היחיד שחשבתי אחרי שראיתי את הסרט הזה הוא שהוא נוצר מסיבה כלשהי של מס. אז אחרי כל הזמן הזה סוף סוף שפכתי את הבטן שלי ;) ועכשיו IMDb אומר שאני צריך למלא 10 שורות בהערות:<br /><br />"סליחה, אתה חייב לספק לפחות 10 שורות בתגובה שלך. אנא חזור אל חלון העריכה (או השתמש באפשרות BACK אם זה לא חלון חדש)."<br /><br />בבקשה, אין מה לומר יותר...<br /><br />סליחה על כמה רע אנגלית.
הרובוט נגד המומיה האצטקית היה אחד הסרטים המטופשים והפחות אמינים שראיתי אי פעם. אוקיי, אני יכול לקנות שהאישה בסרט היא גלגול נשמות של בתולה שהוקרבה לאל אצטקי. מה שאני לא יכול לקנות זה את המומיה המזויפת להפליא והרובוט שנראה גרוע עוד יותר. כשאתה רוצה לראות סרט כזה, אתה רוצה לראות הרבה אקשן לחימה. אבל הרובוט והמומיה נלחמים במשך כדקה בסך הכל! כנראה הגרוע מכולם היה אמנות הדיא דה לוס מורטוס שהיתה להם בקרדיטים. זה הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. הימנע מזה אם אפשר.
נועד רק כדי לעצבן (או לשעשע) כל אדם אינטליגנטי שמכבד את עצמו. אם כוונת הבמאי הייתה שהצופה לא יאהב את דמות הכותרת, אז זה היה בסדר, אבל אני יודע שאין דבר כזה במאי הוליוודי שיעביר ביקורת על תנועת שנות ה-60 הפרו-מרקסיסטית של אמריקה, במיוחד לא יוצר סרטים משנות ה-70. יש כאן כל כך הרבה דיאלוגים אידיוטיים, שלפעמים תהיתי אם אני לא באמת צופה בקומדיה. אתה לא אשם אם אתה חושב שזו סאטירה - ככה הסרט נראה נאי. ספייסק הייתה חלקה בסרטי השמאל, מה שמביא אותי למסקנה הברורה, הבלתי נמנעת, שהיק הג'ינג'י הוא אחד מהמטומטמים הליברליים ההוליוודיים האלה. אבל, אני מתכוון, לא כולם? ציצים נחמדים, אבל מתאים למוח.
למרתון יש הנחת יסוד מאוד מעניינת, צלילי אווירה מצוינים ותפאורה טובה. לרוע המזל, הסרט, מלבד ההיבטים הללו, נופל על פניו. לאישה שמנסה להשלים כל כך הרבה תשבצים ביום, היא מבלה הרבה זמן בעמידה, בזעף ולא בהכנת פאזלים. אני מאמין שבסרט מוצג יותר הליכה מהעבודה שלה על הפאזלים האלה. כמו כן, למרות שאני מבין את הפואנטה של ​​הצגת כל כך הרבה נוף, פשוט יש הרבה יותר מדי מזה. הסרט משעמם להפליא ולא ממוקד. לא כדאי לקנות, לשכור, לצפות בטלוויזיה או לצפות בכל דרך אפשרית. איבדתי עניין כל כך מהר שאני לא בטוח למה ישבתי את כל הסרט מלכתחילה.
כשהייתי ילד תמיד היינו בייביסיטר, ותמיד נהגנו לשכור סרט או לראות סרט בקולנוע. זה אחד הסרטים שצפינו בהם. זה אחד הסרטים הכי מטופשים שראיתי אי פעם, אני חושב שזה יכול להיות אפילו סרט של וולט דיסני! איש מאדים מופל על כדור הארץ, הופך לאדם, מתיידד עם בן אדם ומנסה כל שביכולתו לחזור הביתה. אבל דעתו מוסחת על ידי פלאי כדור הארץ. ההערה הטובה היחידה שאני יכול לתת היא בחירת השחקנים, כריסטופר לויד של Back to the Future בתפקיד המאדים, הדוד מרטין, ג'ף דניאלס של Dumb and Dumber בתור טים אוהרה, אליזבת הארלי בתור ברייס צ'אנינג ודאריל האנה בתור ליזי. אבל חוץ מזה זה קשקוש מוחלט. יָרוּד!
ראיתי את הפלאלומפ של וויני לפני כמה ימים. סיפור נחמד המבוסס על דמויות ידועות שנוצרו על ידי A.A.Milne. למרות שוויני, חזרזיר, טיגר וארנב כולם נוכחים בתכונה המצוירת הזו, הדמות הראשית היא רו הפעם. הוא מתיידד עם הפפלומפ המפחיד שמוכיח שהוא לא מפחיד בכלל ומראה לכולם שלידידות אין גבולות וכולם רוצים ומגיעים להיות מאושרים. אני אוהב את הסרט הזה והייתי אוהב אותו אפילו יותר אם הייתי צעיר ב-10 או 15 שנים. למרבה הצער, הייתי רוצה לחזור להיות ילד כדי ליהנות הרבה יותר מהסיפור ההפלומפי הזה, אבל כל מה שנותר לי הוא תחושת עצב על אובדן סוג של ילדותיות ותמימות שהסרט הזה מלא בהן. שמחתי לשמוע את קרלי סיימון שר, ג'ואל מק'נילי סיפק ציון נהדר.
זה היה ב-DVD של יום השנה ה-30 של אוכפים בוערים, בעצמו מבריק, אבל לא זה. בשום מקום לא ראיתי את שמו של מל ברוק כאן ואני יכול לנחש למה, יש לו הרבה יותר הגיון לא להיות קשור לטייס הזה. המבזה שלי, למי זה היה מצחיק. בטח אולי יש בעיית גזע אבל בשבילי זה פשוט לא היה מצחיק, ובכן כי זה פשוט לא מצחיק. זה כאילו הכותבים אפילו לא ניסו להצחיק, רק כדי להרוויח כסף על קשר עם אוכפים לוהטים. האם הם ציפו שהתוכנית הזו תימשך כמה עונות כשהם עשו את הפיילוט הזה? לגמרי, לא היה אכפת להם. זו הייתה פרת מזומנים מהירה שתודה לאל לא הוציאה כסף. אני מניח שזה שימושי למטרות היסטוריות בלבד, או רק כדי להדגים עד כמה סופרים הוליוודיים יכולים להיות טיפשים וחסרי דמיון.
הייתי חייב לראות את זה במטוס של בריטיש איירווייס. זה היה משחק נורא גרוע וסיפור מטופש. אפילו ילד לא יהנה מזה. משהו לכבות אם אפשר.
אתה רואה סרט שכותרתו 'מרחב קרב', מה אתה הולך לחשוב? קרבות חלל עם פיצוצים מגניבים וכולם יורים אחד על השני. מה אתה מקבל עם הסרט הזה? ובכן, אתה כן מקבל קצת טוב קרב בחלל, אבל ברוב המוחלט של הזמן זה פשוט אנשים טיפשים שמסתובבים בלי לעשות כמעט כלום. אף אחד לא מדבר!!!! מה זה השטויות האלה?! יש לנו קריינים, והמון מחשבים בריטיים, אבל זה בערך הכל. הגיבורה הראשית חייבת להיות הגרועה ביותר שראיתי אי פעם, מכיוון שאין לה אפילו דיאלוג, וסהרוריות על סצנות (כלומר!). חלק מהדברים שקורים הם פשוט מטופשים, כאילו הם משתמשים בטילים (כמו ללכת לחלל) לתחבורה בסיסית בצד של כוכב הלכת, למה שלא פשוט תשתמש באחת מספינות החלל הנחמדות האלה? בכל מקרה, המוזיקה כמעט ולא קיימת, עם כמה דגימות משעממות ומשעממות חסרות חיים, אבל הדבר העיקרי שתשימו לב הוא אפקטי הסאונד של Atari שהספינות משתמשות בהם...אתם בטח צוחקים עליי. אני גם יכול להגיד שהתקציב היה נמוך, כי הכל נראה מזויף, וזה לא מה שהייתם מצפים מסרט, במיוחד מה שאמור להיות סרט קרב חלל סופר מגניב. אני ברצינות חושב שהתקציב היה דו ספרתי שהוא כל כך גרוע, גורם לך לצחוק יותר ממה שאתה צריך על כמה שזה גרוע. אני מתחיל לחשוב שהם שילמו לשחקנים על סמך כמות הדיאלוגים שלהם, כי יש להם מעט מאוד כאן (אם אתה לא יכול לדעת כבר זו הטענה העיקרית שלי כאן, כפי שכנראה אמרתי את זה כבר 3 פעמים).
**אזהרה** סרט עלוב **אזהרה** יום לפני ערב חג המולד, איזה מקרה מטורף החליט שהוא יבדר אותנו על ידי שליחת הסרט הזה כ"בידור" בטלוויזיה. מה בשם אלוהים הוא חשב?<br /><br />הסרט הזה מלא בהומור נורא, משחק נתעב, בדיחות עלובות ואסון של קו עלילה. רנדי קווייד מגלם את התפקיד האידיוטי בתור בן הדוד אדי ג'ונסון. אדי הוא אדם מת מוחי, שאינו מסוגל אפילו למשימות הפשוטות ביותר. הוא פוטר כי הוא היה מטומטם כמו לבנה, אבל החברה בה עבד הצטערה על כך ולכן שלחו אותו ואת משפחתו לחופשה. אבל בהיותו טיפש כמוהו, הוא הצליח להפוך את החופשה לאסון.<br /><br />בסך הכל זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי, ועדיין יש לי סיוטים על המשחק האומלל וה הבדיחות האומללות עוד יותר בסרט הזה. זה כל כך עצוב שכמעט צריך לראות את זה... אבל לא. הסיוטים שיש לי הרבה יותר גרועים מכל סיוט אחר שיהיו לך אי פעם. תאמין לי... אני כל כך שונא את הסרט הזה בגלל המשחק שלו, ההומור, ה"בדיחות" והסיפור. הדבר הטוב היחיד היה הנוף היפה. <br /><br />ובכן זו דעתי, ואני בהחלט מקווה שכולם יסכימו איתי...
וזה נופל לגמרי לקטגוריה של "רע להחריד" - כלומר סרט שיכור סטודנטים היו שוכרים כדי להשתחרר ממנו. הייתי בפסטיבל סרטי מדע בדיוני וכל מה שאני זוכר זה גל אחר גל של צחוק היסטרי בזמן שהסרט הזה הוקרן בבכורה. ביקורות אחרות יתארו טוב יותר את האופי הצואה של הסרט הזה, והרגשתי נורא עם הבחור המסכן מחברת ההפקה שהגיע, כמובן כדי לאמוד את תגובת הקהל. מה שהוא קיבל היה המקבילה למדע בדיוני של קהל סטודנטים שיכור, ואחרי סרט אנימה "רציני", אני חושב שזה היה "כחול שמיים", הקהל היה במצב רוח קודר, ואז הסרט הזה נפתח ותוך שניות כולם נכנסו החדר התגלגל באיים. אני אצביע על החלקים הגרועים ביותר;<br /><br />תסריט: החלק המצחיק והגרוע ביותר בסרט הזה, הוא מתרוצץ לאורך דרך ליניארית וצפויה עם מחשבה לא טובה מדי פעם בצד. זבל, אבל בהחלט מצחיק.<br /><br />אנימציה: עשויה בצורה גרועה, והרכבה, אם אתה יכול לסבול רקע אפרורי ותלבושות מצומצמות יותר בהדרגה עבור הגיבורה (אני יודעת שאני יכולה!), אז תיזהר מפני המונטאז' שבו היא "הופכת" מבחורת איכרים שוודית ל- LADY DEATH!!!<br /><br />דמויות: כל כך חד מימדי שזה כואב, יש סיפור רקע קצר (עם קווי דיאלוג מתפצלים לצדדים) ומעט אור מואר על המוטיבציה האמיתית מאחורי כמה מהדמויות הראשיות.<br /><br />אז, בקצרה, אם יש לך קהל שבוי וכמה משקאות שוכבים מסביב (נסה לוודא שהם אלכוהוליים כדי להקל על הכאב), ואז להכניס את הסרט הזה ל-DVD ולהיכנס למחשבה של "Mystery Science Theater 3000". אין שום מוטיבציה אחרת לצפות בסרט הזה מלבד לצחוק עליו, וזה לא אמור להיות קומדיה. אל תצפה בסרט הזה לבד. זה יכול להיות אפילו יותר משעמם לצפות בסולו מאשר ב"עולם חדש" עם קולין פארל, מכיוון שלא תוכל לצחוק על הגיחוך עם חבר או שניים.
העניין בלכנות את "בית המתים" הסרט הגרוע בכל הזמנים הוא שזה ממש לא. יש סרטים גרועים יותר. אני צופה בהרבה סרטי נינג'ות של הונג קונג שהם בעצם תוצאה של דרמה משטרתית יפנית לא גמורה עם קטעים של נינג'ות שהוכנסו בסוף כדי ליצור משהו שבאופן טכני יכול להיקרא "סרט."<br /><br />הבית של אולם המתים הוא אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם בבתי הקולנוע. כשהלכתי באמצע הדרך, למעשה הרגשתי שאני קצת יותר מטומטם על כך שעברתי 45 דקות של פיסת הזבל הזו.
זה בהחלט סרטון ישיר לסרטון, אבל הסיפור לא רע כמו שרוב המבקרים האחרים חושבים. אני די אוהב את העובדה שהגיבור עושה את הדבר הלא נכון רוב הזמן.<br /><br />התגובות של הגיבור והתגובות של המורדים הן פשוט אנושיות. דמות הופר משחקת למעשה את אלוהים. זה אולי הדבר הנכון לעשות, אבל בכל מקרה אפשר לא לאהוב את זה.<br /><br />בסופו של דבר, שחקן האל נידון למוות, והגיבור, שהיה מבלה את חייו שלו, יכול לִחיוֹת. ממש מורל. :-)<br /><br />הדבר הכי לא מציאותי שראיתי הוא שכדור הארץ מסתדר כל כך טוב בלי שהירח מייצב את סיבובו.
מה אתה מקבל כשאתה מערבב גוש של קלישאות עם קצב חסר כיוון וקבוצת דמויות שלא אכפת לך מהן וניסיון כושל ליצור סגנון ויזואלי מושך וגוש גדול עוד יותר של קלישאות ו חוש הומור חלש ותקציב ממש גדול? למה, אתה מקבל את אחד הסרטים הבלתי נסבלים ביותר שנעשו אי פעם! אני מתכוון, כמובן, לדומינו.<br /><br />הנה כמה דברים שאנשים עשויים לומר במהלך הצפייה בסרט הזה:<br /><br />"אוי, וואו, קו העלילה הוא מסופר מחוץ לרצף, זה לא נעשה מיליארד פעמים בעבר ובהרבה יותר מיומנות מאשר בסרט הזה."<br /><br />"וואו, תסתכל על כל האורות המהבהבים ומרקם הסרט המגורען והשתכלל. הבמאי כל כך מנסה לגרום לדברים להיראות אומנותיים וליצור סגנון ויזואלי. שרובם נראים מעצבנים!"<br /><br />"שמעתי את חילופי הדיאלוגים האלה בערך בעשרים אלף סרטים בעבר!"<br /><br />"ראיתי את הסצנה הזו בעוד כשלושים אלף סרטים לפני!"<br /><br />"גם זה!"<br /><br />"אה, הם לא חשפו את 'הטוויסט בעלילה' הזה לפני כחצי שעה? להיות מפתיע?"<br /><br />"אם הסרט הזה אמור להראות 'אפרוח קשוח' שמסתובב בועט בתחת... מתי למה היא לא עושה הרבה מזה?"<br /> <br />"אני לא מאמין איך לא מקורי הדיאלוג הזה."<br /><br />"כמה זמן הדבר הזה? אני מרגיש כאילו אני צופה בזה כבר יותר מארבע שעות."<br /><br />"אין לי מושג מה קרה הרגע, אבל גם אני לא מרגיש מוטיבציה במיוחד לנסות להבין את זה. "<br /><br />"זה נגמר עדיין?"<br /><br />"אני רוצה את הכסף שלי בחזרה."<br /><br />"השירים בפסקול הזה מרגישים כל כך שימוש לרעה כאן ."<br /><br />"זה אירוני שכל ה קללות שהם משתמשים בעצם גורע מההשפעה של כל אחד מהם."<br /><br />"UGH."<br /><br />ולבסוף: "אולי אצטרך לסיים את הידידות שלי עם האדם שהמליץ הסרט הזה אלי."<br /><br />לסיכום, הסרט הזה הוא כישלון כמעט בכל היבט. הימנע מלצפות בו בכל מחיר. אם הבית שלך בוער והסרט הזה מוצג בחדר היחיד שבו אינו דליק, כדאי לשקול ברצינות במקום זה נשרף בחיים.<br /><br />(אם אני נשמע מריר, זה בגלל שביליתי למעלה משעתיים בצפייה בסרט הזה, אה, לא נהניתי ממנו במיוחד.)
האם מישהו שיצר את הסרט הזה, במיוחד הבמאי, חסך מחשבה על ההיגיון של קו העלילה? אלה לא רק חורים עלילתיים, אלא קברי עלילה, שהופכים עמוקים יותר ככל שאנו מאבדים כל אהדה לדמות הראשית ולמצוקתו. כלומר, אם אתה חביב מספיק צופה להתעלם בגבורה מהעובדה במשך רוב הסרט שהדמויות הן או משרתות עלילת חור הקבר, או משעממות ולא חביבות. או, במקרה של הדמויות של דאוני'ס והאנה, כנראה מיותר. בהרהורים על הסיבה לקיומה של זמן המסך המשמעותי של דמותו של דאוני בסרט, החלטתי שאו שהבמאי אהב את דמותו והגדיל ללא צורך את זמן המסך שלו (לא סביר, שכן הבמאי לא שינה שום דבר אחר בתסריט שהוא למעשה צריך) או שדמותו עומדת להיות מוקרבת על מזבח המזימה הרעה. אני אשאיר לכם לנחש איזה מהם זה היה.<br /><br />הייתי צריך להמשיך לבדוק את העטיפה של ה-DVD כדי לאשר שזה באמת נעשה על ידי כישרונות אמינים. אני לא יכול להבין למה רוברט אלטמן ייקח את העבודה הזו. אין ספק שיש לו כוח לבחור ולבחור. למעשה, אני לא יכול להבין למה מישהו ייקח על עצמו את התסריט הזה, מלבד במאי ראשון שמחפש את החוויה.<br /><br />אני מניח שרוברט דאוני ג'וניור היה צריך את הכסף בשביל ההרגל שלו. אני מניח שקנת בראנה רצה לנסות מבטא דרומי. אני מניח שרוברט דובאל קיבל רק כמה עמודים מהתסריט וחשב שהתפקיד בבידוד נשמע מסקרן. אלו המניעים היחידים שאני יכול לראות שיאלצו שחקנים טובים לקחת על עצמם תפקידים בסרט הזה. באשר לרוברט אלטמן, הרבה מאמצים הושקעו בחלקו כדי לגרום לסרט להיראות פנטסטי. מצאתי את עצמי שם לב איך הוא מסגרת סצנה כזו ואחרת, או השתמש באפודי הציפה הכתומים הבוהקים בסצנה אחרת כדי לצייר את תנועות העין, או הטיל פילטר יפה כדי ליצור מצב רוח מסוים. אני בדרך כלל לא שם לב לדברים כאלה בסרטים, מכיוון שרוב הסרטים שאני טורח לראות עד הסוף למעשה מעסיקים אותי מסיבות של סיפור טוב ודמויות מעניינות עם מניעים מובנים. צפיתי בזה עד הסוף רק בגלל שאלמנט מגוחך של אופטימיות בעצמי המשיך להסתכל על עטיפת ה-DVD הזה ולהיות משוכנע שבגלל הכישרון הכרוך בכך, חייב להיות גורם גואל כלשהו בסרט הזה.<br /><br / > כיוון נחמד. אבל לא בגלל זה אני רואה סרטים.
זה עתה סיימתי את העיבוד הלא רשמי הזה של H.P. "הפחד האורב" של לאבקראפט שצולם בלואיזיאנה. חוץ מכמה שינויים (שמות, תפאורה), זה עוקב אחר הסיפור הקצר נקודה אחר נקודה במשך 70 הדקות הראשונות, אבל אז מנסה להחדיר "טוויסט" משלו שאפשר היה לראות בא ממרחק של קילומטר. כך או כך, מדובר בעיבוד הרבה יותר טוב מ-The LURKING FEAR של Full Moon. חבל שזה סרט נורא. הבמאי דיוויד מקורמיק מצלם את הדבר עם כל הכישרון של קצר תעשייתי. אני נשבע שספרתי אולי שתי תנועות מצלמה. עיצוב היצור זול (אנחנו מדברים כאן על מסכות שנרכשו בחנות) אבל צולמו בצורה אפלה (מכוון או לא) במקום שהן קצת מפחידות. הדבר הכי מרשים בתמונה הוא האחוזה הנטושה אבל מקורמיק לא מצליח לנצל גם את זה. קובץ זה בהתאמה טובה, ביצוע גרוע.
שידר מספקת חלק אמין למחצה כנשיא ארצות הברית עם הפוליטיקלי קורקט מריה קונצ'יטה אלונזו כסגנית הנשיאה. הסרט פשוט מסריח. עם כל כך הרבה חורים בעלילה זה פלא שהם הצליחו להיצמד לסרט שבו הוא צולם. נדחק ללוחות הזמנים של HBO מאוחר בלילה, הסרט הזה לא שווה לראות בכלל. 10 דקות לתוך זה, אתה שואל את עצמך למה זה נכתב. 40 דקות לתוך זה, אתה תוהה למה אתה צופה בזה. חסוך את המאמץ וצפה בשידור חוזר של Hee Haw או משהו. כל דבר יותר טוב מהקלנקר הזה.
לאחר ששמעתי כל כך הרבה על סדרת קראקר משנות התשעים מבלי שראיתי אף אחת מהן, ציפיתי לזה בשקיקה. אין ספק שהשילוב של ג'ימי מקגוברן ורובי קולטריין לא יכול להשתבש. כמה טעיתי! <br /><br />הפולמוסים, מגובה בפלאשבקים תכופים, חוזרים ואלימים, היו מכריעים. ההפקה ניסתה להיות סופר מודרנית, אבל הקופסאות המהבהבות ואפילו הפונט הילדותי הרגיזו. רובי קולטריין עבר בשינה במהלך השעתיים, הגיע ל"תובנות" לא מוסברות ולא סבירות, והמשטרה הוצגה כאידיוטים מטומטמים חד מימדיים. כתוצאה מכך, המתח מעולם לא הצטבר והסצנה שלאחר מכן (ללא פרטים מחשש לספוילרים) הייתה חתיכת דרמה טלוויזיה גרועה עד כדי צחוק כפי שראיתי הרבה זמן.<br /><br / >לא, אני לא רוצה לראות עוד כאלה, אבל אני אחזור ל-DVD של סדרת שנות ה-90 כדי לראות אם הם תואמים את המוניטין שלהם.
בארני וחברים...הדורה החוקרת של שנות ה-90.<br /><br />אוקיי, אני מודה בזה. בתור ילד, בארני היה הגיבור האולטימטיבי שלי. היה לי צעצוע קטיפה של בארני והייתי צופה באותם פרקים של בארני שוב ושוב בקלטת וידאו. אולי בגלל שזה היה כל כך מצופה בסוכר ומרתק.<br /><br />עם זאת, כשמלאו לי 7, התחלתי לשנוא את בארני. כולם בבית הספר היו דיס בארני, ואני הלכתי עם זה (בעיקר כי זה היה מצחיק) וזה מה שבנים קטנים עושים. אבל כמה שנים מאוחר יותר, גיליתי משהו אחר על בארני שלעולם לא אשכח.<br /><br />אדם המכונה ב-IMDb בשם Angel_meiru עשה מסה לבית הספר, הסביר את הסכנות של צפייה בבארני, והוא או היא פרסמה את זה בלוחות ההודעות. הרבה מהסכנות האלה היו הגיוניות.<br /><br />בארני הוא דינוזאור שיכול להתעורר לחיים בקסם במהלך יום בבית הספר. הוא כביכול חינוכי, או כך לפחות אומרת שריל ליץ' (הבורא של בארני), אבל באמת, כל מה שאני יכול לזכור שהוא לימד אותי, זה שקסם יכול לפתור כל דבר, וזה לא נכון.<br /><br />כדי לסיים את זה הערה, אני רוצה לספר לך סיפור קטן. היה פעם ילד צעיר שצפה בפרק מסוים של בארני. יום אחד, הוא היה לבד, כשאדם זר פיתה אותו למכוניתו ונסע איתו. אני לא יודע מה התוצאה (אבל זה בטוח להניח שהילד מת) אבל למה הוא נחטף מלכתחילה? כי הוא צפה בפרק בארני וחברים שכותרתו "זר הוא חבר שעדיין לא פגשת". <br /><br />0/10
בסדר, אז אני מצמרר בחדר שלי כשאמא דופקת בדלת. אני פותח את הדלת ומה אני רואה בידיים שלה? "SLEEPY HOLOW HIGH". אני חושב שזה חייב להיות סרט אימה ישן יותר, כי אף אחד לא יכול להיות טיפש מספיק כדי לקרוא לסרט על שם להיט שובר הקופות "Sleepy Hollow" בכיכובו של ג'וני דפ. אבל להפתעתי הסרט מבוגר לפחות בשנתיים מהמקור. זה לבדו היה צריך למנוע ממני להכניס אותו ל-V.C.R. אבל לא, הייתי צריך לקחת סיכון, הייתי חייב להאמין שלסרט הזה יכולה להיות קרן קטנה של תקווה. לא ידעתי שהקרניים אינן היכן שאפשר לראות.<br /><br />מספר אחת, קו העלילה כל כך מגוחך שזה כנראה נכון באיזו עיירה כפרית כפרית. שניים, השחקנים נראים יותר כמו אנשים מהחיים האמיתיים שבמקרה תוהים על הסט כשהבמאי צועק חתך. שלוש, כמעט כל סרט בכיכובו של הבמאי הוא תמיד נורא. אבל הדבר המצחיק הוא שזה עוד סרט בבימויו של קווין סאמרפילד. נעשיתי לסמוך על הסרט שלו שיביא אותי לרצפה בצחוק מתפצל.<br /><br />מאיפה להתחיל בסרט הזה? אני יודע, בוא נתחיל עם הג'וגר ביער. תאורת המצלמה הייתה כל כך גרועה עד שאני מאמין שהג'וגר עמד במקום ואיש המצלמה רץ. אני אוהב איך האישה עוצרת לאכול בר ממתקים. כלומר, מדובר רק בחושך, או רק באור, מי יכול להבחין בתאורת המצלמה. והיא מפסיקה לרוץ לאכול בר ממתקים, אני מתכוון לבר ממתקים מה לעזאזל. אז בסופו של דבר היא הקורבן הראשון בגלל טיפשות, וכבר אני מוכן לשבור את הקלטת, למצוא את הבמאי, לשרוף לו את הידיים הקטנות.<br /><br />ואז משום מקום כמה בחורים אוהבים לנסות לתקן מכונית שכנראה הייתה מקולקלת כבר כמה שנים. ואז נכנסו המאק 10 המזויף וזונה אמיתית מאוד, שבמקרה היו חלק מקאסט הצ'רטר הראשי שלנו.<br /><br />חלק מהסרט עוסק בקבוצת ילדים שכולם מסתבכים בצרות. וניתנת להם הבחירה לאסוף אשפה בפארק סליפי הולו או להשעיה לנצח. נשלחו ביער עם אחד המורים (Mr.E או a.k.a Kevin Summfield) שאמורים לשמור עליהם ולוודא שהכל יתנהל בהתאם. הדבר הכי מצחיק הוא כמה הצ'רטרים לא מפותחים באמת. אני מתכוון למה עם הבחור המזויף של מאק 10 ומי שמע אי פעם על האקר שמנסה להתאבד. וקצת איך אחד התלמידים ניהל רומן עם המורה מר E, עוד לפני שכל השטויות האלה של השירות הקהילתי עלו. עם זאת, בית הספר עדיין חשב שזה רעיון מגניב עבורם לשחרר אותו. כמו כן, יש תלמיד אחד בשם J שמטרתו בסרט היא להמשיך לצוץ בצורה מעצבנת משום מקום ולנסות לגרום לקהל לקפוץ, כאשר כל מה שהוא באמת עושה זה להוסיף לזול של הסרט. הסאונד היה כל כך נורא בסרט הזה. זאת אומרת היה אחד שנראה כששני בחורים רבים, והבחור מכה את הבחור השני באגרופים בבטן, ומתוך הטלוויזיה יוצא אפקט הקול הזה שנשמע כמו מישהו שמכניס אגרוף לקופסת עץ מעופשת. זה התחיל בצורה נוראית ונגמר טיפשי בצורה מסוכנת, אפילו הטעם שלי. עם זאת, אני אגיד את זה, המוזיקה ברקע גרמה לסצינות להיראות נסבלות. אבל לא כל כך נסבל. המסקנה שלי היא זו, אם אתה רוצה להשאיר עוד סרט שקווין סאמפילד לקח ברצינות לקנות "Sleepy Hollow High.<br /><br />נ.ב. אני עדיין חושב לצלם את עצמי כדי להסיר את התמונות האלה של מאק מזויף 10. אחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח tot...
עד 20 הדקות האחרונות, חשבתי שזה אולי הסרט הגרוע ביותר של ג'קי צ'אן (למעט עבודתו שלפני 1978, שאינני מכיר). רצף הקרב האחרון שינה את כל זה: הוא ארוך וטוב ואינטנסיבי - אכן, אחד משיאי הקריירה של צ'אן. אבל כדי להגיע לזה, אתה צריך לשבת על הרבה "קומדיה" שעשויות לשעשע ילדים בני חמש (אוי, תראו! מישהו זרק עגבנייה על הפנים של הבחור הזה) וסצינות "כדורגל" אינסופיות. שלא לדבר על הדיבוב (הכולל את השורה "איך אני יכול לכבות את זה? זה לא ברז" - צפו כדי לגלות למה זה מתייחס). "אדון הדרקון" שווה לשכור רק לקרב האחרון, אבל שאר הסרט מיועד רק לאספני ג'קי, וגם אז רק למי שכבר ראה לפחות 15 מסרטיו האחרים. (**)
יתרונות: כלום<br /><br />חסרונות: הכל<br /><br />תקציר העלילה: כתבת נתקלת בטרמפיסט שמספר לה סיפורים על מותם של אנשים שנהרגו על ידי זומבים.<br / ><br />ביקורת: בחיים שלי לא נתקלתי בסרט כל כך גרוע The Zombie Chronicles. צולם בתקציב של מה שנראה כ-20 דולר, TZC הוא סרט אימה נורא לחלוטין שמסתמך על שחקנים צולעים ונשכחים שלא יכלו לפעול כדי להציל את חייהם ודברים שהם יותר מגעילים מאשר מפחידים. איך בכלל נוצר סרט כזה? במילים פשוטות, הימנעו מ-TZC כמו מחלת מין.<br /><br />2 הסנטים האחרונים שלי: באופן הומוריסטי, הסרט הזה נוצר על ידי חברת סרטים בשם Brain Damage Films. בטח המוח שלהם באמת נפגע כדי להמציא סרט מופרך כזה.<br /><br />הדירוג שלי: 1 מתוך 10 (אם זה היה תלוי בי, הסרט הזה היה מקבל דירוג שלילי בג'יליון)
אָיוֹם! חבר שלי (שכמובן חשב שיש לי חוש הומור תהומי) המליץ ​​על זה.<br /><br />זה סליל. כמעט כיביתי אותו. רק הרצון האנאלי שלי לא להשאיר דברים לא גמורים הוא שמנע ממני לעשות זאת.<br /><br />זה היה ללא ספק ניסיון בריטי לעשות סרט עם חבורה של שחקני טלוויזיה פעילים גם הם המשתמשים באיזה תסריט צולע של בן הזוג שלהם בעסק. אני מתקשה לחשוב על משהו שמתקרב אפילו למיעוט הסרט הזה. פחות מצחיק מההתחממות הגלובלית.<br /><br />בדרך כלל אני לא כל כך חריף, אבל צפיתי בזה לפני הרבה יותר מעשר שנים וחשבתי שבזבזתי על זה שעה בערך מחיי זה הרסני.<br /><br />עלילה, פחות עלילה, חסרת תועלת.<br /><br />אני מעדיף לאכול את הרגליים מאשר לצפות בזה שוב.
פחות מודע לעצמו והרבה פחות יומרני מ-GUTS OF A BEAUTY, סרט הגאולה הזה של Kazuo Komizu שווה הצצה (לפחות פעם אחת).<br /><br />צלמים מנומסים מלווים שחקניות/דוגמניות רוצות לבית מרוחק. ביער כדי להתעלל בהם מינית. לרוע המזל (עבור הבנים החרמנים), שד ממושך, שחי ביער, כבר תקף את הבנות בשביל הכיף.<br /><br />העניין אפילו בסופו של דבר נהנה עם הבנים -- זה IF אתה מחשיב עריפת ראשים, כריתה ואווננות עם איברים קטועים "כיף".<br /><br />שוב, הכל נשמע טוב יותר על הנייר מאשר זה נראה ונשמע בסרט.<br /><br />בדיוק כפי שקומיזו ריסק את LIVING DEAD AT TOKYO BAY עם חוסר הכישרון שלו, הוא גם משבש את המאמץ הזה וניצל רק על ידי אלימות נועזת וכמה זריקות נהדרות לתחתונים לבנים.<br /><br />אל תעשה אבל קנה את ההייפ, אחרת תתאכזב מאוד.
אולי זו הייתה הכותרת, או הטריילר (בוודאי לא הראיון ב-DVD, שהוא עם הבמאי כשהוא כל הזמן אומר "היי, ילדים" לתוך המצלמה כמו חוצפן), אבל היו לי ציפיות מקרביים של בתולה שיהיה לפחות קצת כיף מטופש עם כמה סצנות סקס טובות ורציחות אכזריות ועקובות מדם על ידי חודר יפני מוזר. מסתבר שזה יותר מדי סליזי לטובת עצמו, או רע, או מה שלא יהיה. יש בעיה - וניתן לראות זאת גם בסרטון ניצול הסקס האיטלקי "שואת פורנו", דומה לזה מהרבה בחינות - בכך שאין איזון בין המין לבין האלימות. יותר מדי סקס וזה יהפוך לפורנו אב טיפוסי, ואפילו לא עם איכות הפקה רבה בהשוואה לרוב סרטי הפורנו המקצועיים! ועם סצינות ההרג, חייבת להיות לפחות נטייה קטנה, ואולי רק טיפה של כושר המצאה, ביצירת היצור/הרוצח/מה שיהיה. לקרביים של בתולה אין אף אחד מהם. אפשר לומר בבטחה שזה סרט די חסר נשמה, גם אם הוא לא אחד הגרועים ביותר שנעשו אי פעם - הוא שם רק עבור פטישיסטים יפנים כלבי קרן כדי לרדת על בנות בצרות וגברים שכל המוח שלהם נמצא ב"אחר" ' ראשים.<br /><br />במקרה הזה, נותנים לנו צוות צילום שבו החבר'ה מצלמים כמה בנות, שום דבר מטופש מדי, ואז בדרך של ערפל צפוף הם נשארים בבית כלשהו לילה אחד ונאספים בזה אחר זה על ידי "רוצח" כפי שהוא זוכה לזכותו. ראשית, הבמאי Kazuo 'Gaira' Komizu מחליט שהוא חייב להכניס מכסה של סצנות סקס אקראיות בשלב מוקדם - אנחנו מקבלים חיבור (או מתקשרים, תבחרו) קטעים של אחד הצלמים מקיים יחסי מין עם אחד או יותר של הבנות במקום אחר. זה נראה כאילו זה מסרט אחר. ואז לאחר שהתמקמנו בבית, יש סצנת 'היאבקות' שכוריאוגרפיה וצולמה בצורה גרועה (כן, אנחנו באמת צריכים לראות אותו 'כולו' שם), ואז הלאה לאונס והרציחות. ראשית האונס, על ידי הצלמים, שמבטיחים לבנות כמה עבודות לזמנן. ואז הרוצח, שכמו היצור של ד'אמאטו פשוט מכוסה בבוץ ומקבל טיפול פנים מטופש, ואשר מסיבה לא ידועה הורג את הגברים ו/או אנס את הנשים אחת אחת.<br /><br />עכשיו, האחרון שבהם, שצולם בעצמם, צריך להיחשב כנקודת השיא של הסרט. זה כמו לומר, עם זאת, שהקרוטונים הם החלק הטוב ביותר בסלט בעל טעם עלוב. סצנה מנקרת עיניים, ספייק שנזרק כמו אירוע אולימפי (הסצנה הזאת, למעשה, די מגניבה), ולבסוף הקרביים של הילדה המשוגעת מדי על המין, שאת שמה חסר החשיבות אני לא זוכר. אפילו *זה* הופך למאכזב רק על ידי אי נכונות לכותרת! נוסף על כך, סצנות המין, שהופכות מייגעות דרך 'גאירה' וההתמכרות שלו ל-Long-Takes-ללא-קאטאווי, שבהם הכל ממילא על ידי הצנזורה היפנית מטושטש, מדובב על ידי השחקנים (אפשר לחשוב שהם נראה שהם נהנים מספיק, ומכאן הצורך לתת להם 'לדבר' בעד עצמם). אבל התחושה הכללית מקרביים של בתולה היא של גבשושית, שבה היא רק שם כדי להביט בה וללא שמץ של מתח או אימה אמיתית (צפו איך הבחורה האחרונה שנותרה בחיים, בתולת התמונה, מנסה לעצור את הרוצח מלהגיע אליה, מה שנמשך חמש דקות כשהיא ממשיכה לזרוק עליו מקלות!) אתה רק רוצה שזה יגמר, בשביל המנטרה 'אני שונא נשים' להקל או להיפטר לגמרי.
לקרוא לסרט משעמם זה לא משהו שבדרך כלל הייתי מחשיב כביקורת תקפה. עם זאת, כשסרט עשוי בצורה גסה מחלקי חילוף מסרטים אחרים שלא היו כל כך טובים מלכתחילה, והוא איטי כמו מולסה ללא תמורה אמיתית, אני חושב שזה הוגן לקרוא לאל כף. ו-The Ghost הוא סרט משעמם מאוד.<br /><br />סרט שמקורי בערך כמו שמו, The Ghost מספר את סיפורה של נערה צעירה עם אמנזיה שנרדפת על ידי רוח רפאים שמחזיקה בסוד העבר שלה. רק, זה הרבה יותר מסובך ופחות מעניין ממה שחושבים.<br /><br />קו העלילה כמעט בלתי מובן ברוב התמונה וההוק, אלמנט האמנזיה, רק מחמיר את המצב. נראה שלאף אחד, כולל התסריטאי והבמאי, אין מושג מה לעזאזל קורה בכל רגע נתון. במקום זאת הם בחרו לעשות מה שמסתכם בערך כמו המקבילה הקולנועית של תוכנית קליפים של סיטקום. יש סצנות שנלקחו ישירות מ-Ringu, Dark Water, Shutter, The Grudge סדרה, ומעט של דופק. מה שהופך את המצב לגרוע יותר, חצי תריסר הנשים המובילות מתלבשות וקוראות את השורות שלהן כאחד, מה שהופך אותם לבלתי אפשרי להבדיל ביניהם.<br /><br />פשוט אין מה לתפוס בסרט הזה. הסיפור לא כל כך מחושב. גימיק האמנזיה הוא עצלן. אלמנט המסתורין אינו מעורב ומטופל במעט חסד. הדמויות אף פעם לא מסיקות כלום, כל המידע רק מחולק דרך ההובלה זוכרת את עברה בכל פעם שנוח לעלילה.<br /><br />הצילום, המלא בהשתקפויות וצילומי מים לפחות מנסה להוסיף לסאבטקסט, קישור נושאי עם האמנזיה והטוויסט האחרון (שלא אגלה) הוא נחמד, אבל לעתים קרובות מוגזם. אפילו הניקוד מרגיש שאול וקלישאתי.<br /><br />הגרוע מכל, הפעולה המסיתה לקללה לא מאוד מעניינת והטוויסט האחרון צפוי וצולע. "רגע, אתה מתכוון שדמות אחת שיש לה 15 דקות של זמן מסך אבל נראה שאין לה שום קשר לעלילה חוזרת בסוף? לא!" הקהל נבון מדי לסוג כזה של טריפה. כל מי שראה את אחד מהסרטים שזה קורע, ימצא מעט מאוד כדי אפילו להשאיר אותו ער עם הפיצ'ר הזה. פעם חשבתי ששימיזו הוא החלק התחתון של השטויות מהסוג הזה (מחדש את סרט הטינה שלו לא פחות מ-5 פעמים), אבל אפילו עבודתו בדרגה השנייה כמו גלגול נשמות, סרט שאפילו לא הצלחתי להביא את עצמי לסיים, היא קילומטרים לפני זה.<br /><br />לביקורות נוספות, בקר בכתובת www.collider.com
אוקיי, אז אני מעריץ מקורי של Wicker Man ואני בדרך כלל לא אוהב סרטים בריטיים ששוחזרו על ידי אמריקאים, אז למה הו, למה העברתי את עצמי לחוויות הקולנוע הכי כואבות אי פעם? אני לא מעריץ של ניקולס קייג' והיה לי איזה רגע של טירוף אולי? הסרט היה מזעזע! הקטע בהתחלה עם ההתרסקות/שריפה לא היה רלוונטי לסרט בכלל והשוטרת ידעה לאן אדוארד הולך, אז הקטע בסוף עם שתי הבנות שביקרו ביבשת, ובכן, זה לא היה קורה כל העניין היה נחקר. ההיסטוריה מאחורי איש הנצרים לא ממש נחקרה - ואני מניח שההתרחשות באמריקה לא ממש עזרה לכל הנושא הפגאני. הסרט הזה היה איטי ולא הכיל אווירה או מתח. אני חייב לומר שהחלק הכי טוב היה ממש בסוף, כשניקולה קייג' עולה בלהבות! אני בצורך כל כך נואש לראות את המקור שוב עכשיו, כדי לנקות את הנשמה המאוכזבת שלי. אני באמת לא יכול להדגיש עד כמה הסרט הזה מאכזב, בבקשה אל תראה אותו אם אתה:<br /><br />א) לא אוהב עיבודים אמריקאיים של סרטים בריטיים ב) מעריצים של המקור ג) שונא את ניקולס קייג'
אם קראת את הרומן המקורי, כפי שקראתי, כנראה שתשנא את הדבר הזה.<br /><br />הגרסה הקולנועית של _Absolute Beginners_ היא קונגלומרט מסויט של אנכרוניזם של שנות השמונים המנסה ליצור סט של "קטע תקופתי" בסוף שנות ה-50 ולא הצליח ליצור מחדש או אפילו לתת כבוד לתקופה ההיא -- המפלצת האמריקאית של _Dirty Dancing_ עושה זאת בדומה לשנת 1963, אלא שהסרט הוכיח את עצמו כמצליח כלכלית למרות כתיבת מסך חובבנית באותה מידה. בנוסף לסבל מ"נראות יותר מדי שנות השמונים", הדמויות שונו, סדרו מחדש והקטינו עד כדי כך שהמאפיינים היחידים המשותפים להן עם אלו של הרומן הם המבטים השטחיים הקלים ביותר וכמובן, שלהם. שמות: סוז הופכת מהחברה לשעבר המעופפת של המספר והנגרופילית המופקרת שמתכננת ברצון להתחתן עם מלכה זקנה סגורה תמורת כסף (לפי הודאתה בעמודים הראשונים) לארכיטיפ "איב" אומלל ונאיבי שפותה על ידי תהילה וזוהר, מנוצל ואיכשהו הונאה לנישואי מדומה על ידי הבוס שלה, שבאופן מפתיע לא קיבל ואן דייק ותסרוקת מחודדת. היא והמספרת, שנקראה מחדש בשם "קולין" (על שם מחבר הספר, קולין מקינס) עבור הסרט, נמצאות גם הן במערכת יחסים.<br /><br />דמותה של ביג ג'יל, לסבית לכאורה בוץ' אך עם זאת "כאילו "באמצע שנות ה-20 לחייה, שמתנהגת כסרסור לקאדר של לסביות צעירות ובעלות ראש בועה, ואחת מחברותיה הקרובות ביותר של המספרת, מחלקת פרנק חוכמה למספר, מצטמצמת למעין "תוספת בשם" עם רק כמה שורות זריקה, וטונות של תלבושות קומיות.<br /><br />ההופליט המופלא, צעיר הומו ועוד חבר קרוב. של המספר ברומן, מצטמצם גם הוא עד כדי חוסר טעם בסרט, מחנה והכל מלבד התעלמות.<br /><br />אביו של המספר ב- הרומן הוא מעין דמות משנית עצובה, אבל בסרט, הוא משוחק כדי להיראות אופטימי ונמרץ באופן מוזר למרות השכונה העלובה, ונראה שהאי-סדר בנישואיו עם אמו של המספר התעלמו, לכל מטרה מעשית.<br / ><br />לטובתה, המוזיקה (על מה שהיא) מורכבת היטב, וצריך לתת לצוותי ההפקה והכתיבה קרדיט על כך שבעצם לוקחים שורה מהספר ("...כמה ימים, הם יכתבו מחזות זמר על שנות החמישים...") כהשראה שלהם לכתוב מחזמר, אבל בעולם של מחזות זמר גרועים, זה בין הביצוע הכי גרוע בחבורה. בניגוד ל-_Shock Treatment_ או _Starstruck_ מתייחסים למרכיבי עלילה מכריעים כאל מחשבות שלאחר מכן. בניגוד ל-_The Apple_, יש זרימה קטועה ולא אחידה בין מספרים מוזיקליים לדיאלוג מדובר.<br /><br />אי אפשר להאשים את התחושה של "השנות השמונים מדי" בעובדה שהוא נוצר בשנות השמונים. הגרסה הקולנועית של _אנני_ שיצאה בשנת 1981, נותנת מחווה מבוצעת היטב למראה והתחושה של העיר ניו יורק בשנות ה-30, ו-_Napolean Dynamite_ מצליחה לתפוס מעין מראה ותחושה מלוכלך של שנות ה-80 למרות שנעשה על תקציב נמוך ב-2003 (אם כי הוא לא נקבע במפורש בשנות ה-80, אלה שחיו העשור לא יכול להכחיש שהסרט "מרגיש מאוד שנות השמונים"). ברור שהיה _אפשר_ לעשות מזה משהו טוב, במיוחד בהתחשב במעמד האיקוני שיש לרומן המקור בבריטניה, אבל הוא נכשל בעיקר במראה ובתחושה, וגם בטיפול שלו בחומר המקור, שהוא ממש חסר כבוד.<br /><br />אולי אם לא קראת ואין לך כוונות לקרוא את הרומן, תוכל להנות מהאנכרוניזם הקמפי הזה של שנות השמונים פארודיה מבישה על סט הג'אז המודרניסטי של סוהו לונדון של סוף שנות החמישים. אני בהחלט יכול לראות מה צוות הכותבים ניסה, אבל הם בהחלט יכלו לעשות טוב יותר. עם בוי ג'ורג' כשם מוכר ומוזיקאים ולהקות מעורבות במצעדים בבריטניה של 1986, הם בהחלט _לא_ היו צריכים להרים את הדמויות באופנים שהם עשו בסופו של דבר. למעשה, הייתי מרחיק לכת ואומר שהכותבים בסופו של דבר עשו את מה שהספר והסרט מתחו ביקורת חריפה - זה בסופו של דבר גרמה לחבורה של מבוגרים שחשפו שטויות והתייחסו לקהל המתבגרים הממוקד שלו כמו שני ביט אידיוטים לעשות מהם כסף מהיר.
זהו עוד קטע טיפוסי לא יאומן ולא הגיוני של תמצית הוליוודית.<br /><br />קורט ראסל, בתור סנייק פליסקין בחליפת עסקים, משכנע אותי שהוא היה שחקן 2 טוב יותר. ריי ליוטה בתור השוטר הפסיכוטי הוא לגמרי צפוי ואבסורד. מדלין סטו היא האני הרגיל שלה מקרטון, ומעט עושה כדי להיות קורבן משכנע.<br /><br />כל סצנה בפרסיפלג' הזה היא צפויה לחלוטין עד הסוף, כשקורט מושך את ריי עם אגרטל או משהו, דופק אותו למטה והחוצה. לאחר מכן קורט ומדלין עושים את החיבוק המחייב לסוף הסרט, וכולם--- מלבד ראסל וסטו, יודעים שליוטה עומדת לקום בחזרה ולאיים על הזוג שוב.<br /><br />הוא כן יודע. , כמובן, וראסל קודח אותו 10 פעמים עם ה-9 מ"מ שלו, וזה היה מיותר לחלוטין. הסרט הזה יכול באותה מידה להסתיים בסצנת ההכפשה --- חוץ מהוליווד מתלהבים מאלימות מיותרת, וככל שהם יכולים להוסיף יותר, או "לשפר", כך הם מקבלים יותר רשלנות.
כילד של שנות ה-80, כמו כל כך הרבה מהמבקרים האחרים כאן, שנאתי את ה-V וה-V המקוריים: הקרב האחרון. יש לי את שניהם ב-VHS ואף פעם לא מחבר את הווידאו כדי לצפות בהם. אני זוכר שלא אהבתי במיוחד את הסדרה הקצרה הזו, אבל לא זכרתי למה, אז שכרתי את הדיסק הראשון. עד הפרק השלישי רעננתי את הזיכרון. זה נורא. הכתיבה היא מעבר לזוועה. זה אפילו לא כיף. היה להם הרבה חומר לעבוד איתו כאן, אבל נראה שהם פשוט לא ידעו מה לעשות אז הם הפכו את זה ל'ימי חיינו עם חייזרים של לטאות'. כמה מגניב ומלא פוטנציאל הקונספט של אליזבת הכוכבת? כל מה שהם יכלו לעשות זה לגדל אותה למתבגרת בכיינית ומשעממת שתתחרה באמה בצורה רומנטית? מארק סינגר נראה פחות נבוך להיות ב-Beastmaster II מאשר כשהוא נלכד בטרטור הזה... הנקודה היא, בין אם אתה אחד מהאנשים הצעירים שגילו את V או אחד מאיתנו, מעריצי המדע הבדיוני המבוגרים יותר. כדי לגלות מחדש קצת כיף ישן, חסוך מעצמך ודלג על זה!
זה סרט גרמני משנת 1974 שקשור לכמה נשים שמגיעות לטירה ומעבר לזה, אני לא ממש יכול להגיד לך את מטרתן או אפילו מה מטרת הסרט. אני יכול להגיד לך שיש כמה נשים שגם משרתות לאור ירח בטירה הספציפית הזו, שמתפשטות, לובשות צבע גוף ומסתובבות לבונגו כאילו היו ב-Goth Kit-Kat Klub, ונראה שזה חלק נכבד של זמן הריצה של הסרט הזה. כן, נראה שיש משהו עם פולחן שטן וערפדים, ויש איזו בחורה על דברים של בנות וכו', אבל נראה שהמוקד העיקרי הוא התינוקות המצוירים שמסתובבים במרתף. דווקא אהבתי את גלגלת העיניים של אחת מעוזרות הבית/עובדות השטן הראשיות, שהעניקה אותנטיות להליכים והפכה אותה למראה עוד יותר מרושעת. האם זו הייתה וונדה הלסבית המרושעת (כפי שצויין בקרדיטים)? לא משנה. אם אתה לא בררן מדי לגבי הסרטים הלסביים שסוגדים לשטן שלך, אולי תאהב את זה, אחרת זה חומר די משעמם ואפילו לא יכולתי לסיים אותם, היה לי כל כך משעמם. 3 מתוך 10.
אני מעריץ גדול של תומס האריס, קראתי את כל הרומנים שלו לפחות 5 פעמים וחניבעל הוא הספר שאני הכי אוהב. לכן הסרט היה האכזבה הכי גדולה שלי ואני באמת לא מבין למה כמה אנשים כאן נותנים אותו תשע או אפילו עשר. או שהדרישות שלהם נמוכות מאוד או שהם לא קראו את הספר או שניהם. גם אם לא הייתי קורא את הספר עדיין הייתי מחשיב את הסרט כממוצע מוחלט והייתי נותן זה חמישייה. האווירה המצמררת והמסתורית מהרומן לא מופיעה פעם אחת בסרט, כשראיתי אותו לראשונה בקולנוע אפילו נרדמתי. מדוע הושמטה לחלוטין מרגו ורגר, דמות חשובה מאוד? מדוע הוצג בארני כבור מטומטם שהשאיפה היחידה שלו היא להרוויח כסף? ויותר מכל, מדוע ירד התהליך הפסיכולוגי שעבר זרזיר בסופו של דבר, שנגרם מהתרופות שלקטר מרחה עליה? שלא לדבר על העובדה שגם הסוף הושמט ושונה לחלוטין? ובכן, הסיבות לכך שג'ודי פוסטר סירבה לשחק שוב את זרזיר ידועות היטב ואני קיבלתי את זה, למרות שכמו רבים אחרים אני מאוכזב מאוד כי זיהיתי איתה את זרזיר. לסיפורים כמו הדרקון האדום, שתיקת הכבשים או חניבעל שיש לו עומק פסיכולוגי כזה, חשוב מאוד להזדהות עם דמות כשהם מותאמים למסך, אבל כמו שאומרים הגרמנים, זה "שלג של אתמול". רידלי סקוט עשה כמה סרטים טובים להפליא אבל עם הסרט הזה הוא לא עומד בשמו. לג'ונתן דמה הייתה בדיוק התחושה הנכונה לעלילה, לדמויות וליחסים שלהן זו לזו בשתיקת הכבשים, הוא היה צריך לעשות גם את חניבעל. הנחמה היחידה שלי היא שראיתי את הסרט רק פעמיים, זה מזמן ותודה לאל בגלל זה אני יכול לא לראות את הסצנות מהסרט כשאני קורא את הרומן. אני כל כך מצטער אבל אני באמת לא יכול להמליץ ​​על זה לאף אחד.
לא הייתי בטוח לאן זה מוביל עד הסוף. כשהסתבר שכל זה היה קונספירציה ליברלית למסור את העולם לידי טמונות אירופה והאו"ם. איזה מטען של זלזול ימני! אגב, הקטע על הצטרפות קנדה לארה"ב לא ממש היה קשור לעלילה והרעיון מעולם לא פותח. נראה שהנקודה היחידה בזה היא שזה הפך את הדמות הראשית לזכאית לרוץ לנשיאות (אבל הם יכלו פשוט להפוך אותו לאמריקני ולוותר על זה). בכל מקרה, זה היה עומס של שור ולא שווה את הזמן שלך. אם אתה לא רוצה לראות דברים כאלה מבוצעים היטב, בדוק את המותחן הפוליטי המבריק של ה-BBC "State of Play".
אמא שלי אמרה לי לא ללכת לראות את "קדוש" - אבל מי בכלל מקשיב לאמא? <br /><br />זה היה כל כך כבוי מזה בזמן שצפיתי שחשבתי שבטח איבדתי את האישורים הפמיניסטיים שלי בדרך לתיאטרון, אז בדקתי עם פמיניסטיות נושאות כרטיסים למחרת. לא, הם גם חשבו שזה הרבה יותר מגה אנטי-אורתודוקסית מאשר אמירה פרו-פמיניסטית, שציירו את האורתודוכסים כשווים לטאליבן.<br /><br />בעוד שהסרט הישראלי הזה מקפיד להראות שהכת הסיפור הוא על המשיחיסטים החרדים האולטימטיביים, הוא כל כך מגעיל עד שזה לא יאומן (בנוסף לכך שהאורתודוכסים הלא קנאים רוקנ'רולר(!) שאחת האחיות מאוהבת בה היא סקסית להפליא - אפילו בישראל זה חייב להיות פנטזיה).<br /><br />התיאטרון היה די צפוף, אז יש מקום -להגביר את הסקרנות לראות סרטים ישראלים; חבל שהסרט המרושע הזה הוא זה שזוכה להפצה רחבה. זה הספיק כמעט כדי להחזיר אותי לסרטים רומנטיים הוליוודיים תמימים. <br /><br />(נכתב במקור ב-29/4/2000)
די לומר שלתת הסטנדרט הזה ב' אין מה להציל אותו - לא עלילה מעניינת או אפילו שחקן אחד הגון נסבל. ג'וש לאונרד מתהילת בלייר וויץ' עושה מעט כדי לעזור לעניינים. עשה לעצמך טובה והשאיר את זה על המדף בחנות הווידאו המקומית שלך.
הסרט הזה, שצולם בעיר הולדתי לשעבר על ידי זוג ילדי קולג', מתרכז סביב איזה פריק בשם "לותר". לותר, ששוחרר לאחרונה על תנאי (שנחשף לנו על ידי ועדת שחרורים מתווכחת באחת הסצנות המצחיקות בכל הזמנים), משתולל במכולת המקומית של קרוגר על ידי אכילת צווארה של אישה זקנה עם שיני המתכת שלו.<br /><br / > לותר רץ לחווה שם הוא אוכל בחור, גונב מכונית, קושר אישה זקנה, נרדף, ונהרג. אה, והאפרוח מתוכנית הטלוויזיה SUPERBOY נעשית עירומה.
אני רק זורק את הביקורת הזו כדי להראות שאני לא משוגע -- אני אוהב הרבה מהעבודות של ווינורסקי -- Deathstalker 2, Chopping Mall, Against the Law הם קצביים ומהנים מאוד -- רק כדי להוכיח שאני' אני לא עיוור, אני חייב להזכיר את זה, יחד עם איזה שאנון טוויד "Body Chemistry 3 או 4 או משהו", הם העלובים - אין לי שום דבר נגד סקס מתוח רצפים, אבל השדיים של ג'ולי סטריין כל כך לא טבעיים למראה שאתה לא יכול שלא לבהות בהם - וזה אולי האפקט הרצוי אבל לא נהניתי לבהות בהם - וכמה מחברי הקאסט הזה נראים מדוכאים או חסרי עניין - "מותחן אירוטי" היה הדבר הגרוע ביותר שקרה לסרטים עם תקציב נמוך אי פעם, ותודה לאל שהיום שלהם עשה פחות או יותר.
במשך חיי אני לא יכול להבין את ההייפ העיוור וההתמסרות לסרט הבלתי אמין הזה......ואני חושב שיש לי את הכישורים לומר זאת... אני חייל לשעבר במבצעים מיוחדים עם 14 שנים "סגנון החיים"... הסרט הזה היה לגמרי לא אמיתי וברור שנכתב על ידי מישהו שעשה מעט מאוד מחקר על החיים בצבא, בלחימה או ברמת צוות או מחלקה.<br /><br />שלושה חבר'ה EOD מסתובבים בבגדד בכוחות עצמם????? קבל אמיתי... אין שרשרת פיקוד????? קבל אמיתי... EOD מנקה מבנים??? קבל אמיתי .... EOD / מודיעין צבאי / סמל בעל הסמכה לצלף???? קבל אמיתי.... רגע... יריתי והרגתי בחור רע ואז נתתי לשני בחורים לקחת אותי בלי לירות עוד ירייה או להיפצע בכלל???? Get Real.... אני חוטף אזרח עיראקי, בזמן שאני חמוש רק ב-9 מיל, פורץ לבית של אזרחים אחר, מקבל פאנק מאשתו ואז חוזר למחנה ברגל באמצע בגדאד בלילה בלי עד כדי שריטה או עימות???? קבל אמיתי...<br /><br />אין שום הקפדה על הפרוטוקול הצבאי {צבא} ואין דמיון כלל לאף יחידה של הצבא שנתקלתי בה. לגמרי לא יאומן ולא מכבד את הגברים והנשים של EOD שבניגוד לסרט המסכן הזה הם לא יאהו שואפי אדרנלין פרוע אלא אנשי מקצוע מוסמכים במיוחד שעושים עבודה קשה להפליא.
ראיתי את היצירה הזו בפסטיבל סרטים בקליפורניה. אלוהים, מה הבמאי חשב? פרופסורים לקולנוע צריכים להשתמש בסרט זה כמקרה בוחן מה לא לעשות כשיוצרים סרט קצר. ראשית, הפרויקט הזה לא הגיוני בכלל. הסרט מתרחש בחלקו ב"The Waystation", איזה בר אידיוטי מטופש באמצע שום מקום, שבו שום דבר לא מתרחש באמת.<br /><br />המשחק גרוע יותר. כל כך גרוע למעשה שכמעט חשבתי שזו קומדיה. השחקנית הראשית ג'וליה רידינג היא צעד מתחת למשחק ברוב סרטי הפורנו החובבים. יש הופעה אחת או שתיים הגונות, כולל החבר'ה ששיחקו את ג'ייקוב ופנר, אבל זה כאילו לבמאי לא היה מושג איך לעבוד או להשתמש ב-thespians שלו. הדבר היחיד שהיה גרוע מהמשחק היה הדיאלוג, שגבל באבסורד. הכותב (שאני מניח שהוא גם הבמאי) כותב כל דמות כאילו היא עוברת אודישן עבור נבל קומיקס.<br /><br />ערך ההפקה הכולל די טוב, אבל למען האמת, עם סרט כל כך גרוע קל להתעלם ממנו. עיצוב הייצור די טוב, למרות שה-Waystation נראה כמו כל בר רגיל. התלבושות והאיפור בסדר, ואני מבין שההפקה עבדה עם תקציב נמוך. זה בדיוק כשהדמויות מדברות, או שהן מנסות לדחוף את העלילה קדימה, הסרט מתפרק לזבל של שטויות.<br /><br />כפי שאמרתי, הסרט הזה הוא אלוהים נורא. זה כאילו הבמאי/כותב צפה בהרבה סרטי מדע בדיוני וזרק את כל החלקים שהוא אהב לבלנדר והגיע עם זה. התקווה היחידה שלי היא שהוא השתמש בכסף של אחרים על זה, כי אם הוא השתמש בכסף שלו, הוא פראייר מוחלט.
הסרט הזה הבטיח הרבה, כל כך הרבה שחקנים יפים ומשחקים היטב אבל עם עלילה שלא היה לה כמעט מה לומר. כל כך הרבה סכסוכים מבטיחים בין בני המשפחה שאפשר היה לפתח ולפרט, אבל הכל נשמט ולא טופלו. לא היה סיפור לספר, רק הצגה של משחק, טכניקה, סצנות יפות - שהכל היו ריקים. אבל שוב, המשחק היה מצוין כל כך שרבות מהסצנות הבודדות היו משעשעות, אבל ככל שהפכת מודעים יותר ויותר להיעדר הרעיונות הבסיסיים, אפילו המשחק איבד את התחושה שלו. אז מההתחלה המבטיחה נהיית יותר ויותר מאוכזב ככל שהלא הסיפור הלך.
Jude Law נותן לקיאנו ריבס לרוץ על כספו בתור השחקן הכי עץ בסביבה, דמותה של רנה Z היא ישר מתוך הבוורלי הילביליז, ולשני השחקנים יש כימיה בערך כמו דארת' ויידר והמלכה אמדלה. ה"רעים" הם הקלישאה הגרועה ביותר, ואין רגע דק בסרט. לא ייאמן שכמה מבקרים באמת אהבו את הסרט הזה.
PROBLEM CHILD הוא אחד הסרטים הגרועים שראיתי בעשור האחרון! זהו סרט גרוע על ילד פרא שאומץ על ידי שני הורים, אבל הוא מסתבך מאוחר יותר. ג'וניור הזה יכול לנהוג במכונית של סבא. הוא יכול להפחיד אנשים עם דוב. הוא יכול להעלות חדר באש! זה סרט גרוע כמו BATTLEFIELD EARTH. סרט המשך הוא גורל גרוע עוד יותר. השכרת CHICKEN RUN במקום.<br /><br />*1/2 מתוך **** אני נותן את זה.
כמעט מלכתחילה הסרט הזה גרוע וחסר שכנוע, אבל שוב רוב האנשים יתקשו להראות מחויבות לתסריט כל כך חסר השראה כמו זה. הדיאלוג ממש לא זורם ולפעמים כמו במקרה הזה יותר זה פחות (או היה צריך להיות). זה מגובה גם בסצנות מוזרות (למשל ההליכה בהילוך איטי של Cemetry) שלדעתך עשויות להוביל לאנשהו אבל נראה שהם רק מבזבזים עוד כמה שניות מהחיים שלך.<br /><br />העלילה מוזרה שילוב של גנגסטר/קומדיית מצבים, שלדעתי זה היה רעיון טוב בזמנו, אבל אם אי פעם היה מקום שמישהו צריך להיות כנה עם התסריטאי אז הנה זה.<br /><br />מרטין פרימן בסדר אבל אז נראה שיש לו דמות אחת שתמיד משחקת אז אני מתחיל לתהות אם הוא קיבל תסריט או סתם צולם ואמרו לו להגיב כרגיל.<br /><br />סוף סוף - הומור. זה מזכיר לי את הציטוט של פייתון (אני חושב) על שייקספיר, על ה'קומדיות' שלו - אם הוא היה מתכוון לזה להיות הומוריסטי הוא היה מכניס בו בדיחה. ובכן, לא ראיתי אחד.<br /><br />אל תבזבז את זמנך - ראיתי כי צפיתי בו עם חבר וכל הזמן קיוויתי שזה הולך להשתפר.<br /><br />זה לא קרה.
בדרך כלל אני לא מרגיש תמריץ גדול להגיב על סרטים שאני לא אוהב, אבל במקרה כמו זה, אני רק חייב לומר משהו. הסרט הזה נורא, לא הגיוני ומטופש. יש כל כך הרבה פגמים בסיפור שאני אפילו לא מרגיש חובה לפרט עליהם כי הגיע הזמן שאמשיך הלאה מהחוויה הזו. הנקודה המעצבנת ביותר היא, עם זאת, שבשום שלב בסרט אף אחד לא מסביר האם המניעים לטירוף של דמותו של בייקון נובעים מטריפ כוח או תגובה פיזיולוגית למצבו.<br /><br />העניק את המיוחד האפקטים מרשימים, ובעבר פול ורהובן עשה כמה דברים טובים (גזרת הבמאי של רובוקופ ב-DVD נהדרת). עם זאת, הסרט הזה טיפשי ובדרך כלל לא מתקרב להסביר את הנקודה או ההיבט הטכני של הנושא, ובמקום זאת מסתפק באקשן צפוי ללא כל הנאה.<br /><br /> בקיצור, כמו ביקורות רבות אחרות כאן תגידו (הלוואי שקראתי אותם קודם...) - תתרחקו מהסרט הזה!
הסרט הזה הוא עוד סרט ברשימת הסרטים שאסור להטריד איתו. ראיתי את זה לפני 40 שנה כמתבגר, נשאר ער עד מאוחר כדי לעשות זאת, התעצבן מאוד לגלות שזה היה בערך 95% רומנטיקה, 4% כל השאר, 1% היסטוריה אם זה. זה מה שאני מכנה סרט פיתיון והחלפה, סרט עם כותרת מעניינת, הסרט בפועל הוא הונאה. זה נושא שראוי ליחס קולנועי טוב, הסרט הזה הוא כמעט עלבון למי ששירתו. החברים בפועל ב-Lafayette Escadrille לא נמלטו מהחוק וגם לא היו תוצרים של בתים מתעללים, הם היו למעשה אידיאליסטים שרצו לעשות משהו כדי לעזור לצרפת. ואני חושד שרבים מהם באו מרקע של מעמד גבוה יותר מהדמות של Tab Hunter. בית ספר לטיסה אינו מיועד לאלקים החכמים והיודעים הכל, אדם כמו זה שמתואר כאן לא היה מחזיק מעמד יומיים, זה היה או החיל או חיל הרגלים. המשמעת בצבא הצרפתי הייתה לעתים קרובות חריפה למדי. בקיצור, עוד גרסה הוליווירדית לפרק היסטורי שראוי להתייחסות ראויה.
תפסתי את זה ב-Showtime הלילה ונדהמתי מאיך סרט עם הנחת יסוד כל כך מעניינת יכול להיות כל כך נורא. מי אבא שלך? מככב ברנדון דייויס כבכיר בתיכון מאומץ כריס יוז, חנון שיורש את היורש של אימפריית פורנו שהותירו לו הוריו הביולוגיים. למרות שהנחת היסוד נשמעת כאילו הסרט יכול להיות מהנה מאוד, הוא נהרס על ידי בימוי לא מוצלח של הבמאי הראשון אנדי פיקמן, תסריט קלישאתי וצפוי, ומשחק שהוא אפילו גרוע בסטנדרטים של ישיר לווידאו. אפילו צ'ארלי טלברט המצחיק בדרך כלל הופך בהופעה עגומה להפתיע בתור החבר הכי טוב. עלי לנדרי הוא החלק הטוב היחיד בטיפש הצולע והלא מצחיק הזה. 1/10
מעולם לא שמעתי על הסרט הזה עד שהוא שוחק במסגרת רטרוספקטיבה של רוברט מיטצ'ום בתיאטרון הלאומי לקולנוע בלונדון. כמעט 60 שנה ברשימת השחקנים נראו טעימים בלשון המעטה עם שבעה שמות - בנוסף למיצ'ום בעל הכותרת העליונה - בנחלת הכלל; צ'ארלס מקגרו, לא מזמן מהרוצחים, ברברה בל גדס, הרבה לפני דאלאס וללא ספק עדיין ידועה יותר בתור בתו של מעצב תפאורות התיאטרון נורמן, וולטר ברנן, שלא היה צריך היכרות, פרנק פיילן, האחות הסדיסטית ב"סופשבוע האבוד" ה-Mensch מהעיר הקטנה הרבה יותר נחמדה ב-It's A Wonderful Life, רוברט פרסטון עדיין במרחק עשור מהרולד היל ב-The Music Man עם טום טולי ופיליס ת'אקסטר שמרכיבים את מספרים. אבוי, רובם בזבזו את זמנם. חיפשתי לשווא כל סצינות 'חתימה' בהתחשב בעובדה שזה היה רוברט וייז על שור. בשלב זה הוא כבר עשה כחצי תריסר סרטים ועדיין היה צריך למצוא סגנון. הסיפור הוא ידידנו הוותיק מלחמת המטווחים ומיצ'ום בטח חשב שזה בקושי חתך מעל שיבולת השועל של Hopalong Cassidy שעליהן חתך את שיניו. אין טוויסטים חדשים - אם לא סופרים את הסצנה הבלתי ייאמן כאשר מיטצ'ום מאשים את פרסטון בשכבה עם ת'אקסטר כדי לקבל מידע על תוכניותיו של אביה להעביר את הבקר שלו. זה נכון לחלוטין אבל איך Mitchum ידע? לא ראינו או שמענו דבר המעיד כיצד הוא גילה זאת. בסך הכל אין הרבה מה לומר על זה.
מותחן ברונסון דוחה. למרבה הצער, זה טוב מבחינה טכנית ונתתי לו 4/10, אבל זה כל כך שפל עד כדי כך שלא יעלה על הדעת לקרוא לזה "בידור". מטריד הרבה יותר מסרט סלאשר טיפוסי.
מה קורה כשאתה נותן להומלס 100,000 דולר? כאילו על ידי שאילת השאלה הזו הם משוחררים איכשהו מוסרית ממה שעומד לקרות בסופו של דבר. היוצרים של "Reversal of Fortune" מנסים לקבל את הצחקוקים המציצניים שלהם תוך שהם מסווים את תעלוליהם לאיזשהו ניסוי חברתי אחראי.<br /><br />הם לוקחים את טד, הומלס בפסדינה, ונותנים לו 100,000 דולר לראות אם הוא יהפוך את חייו. ואז, רק עם ההדרכה והייעוץ השטחיים ביותר, הם נתנו לו להמשיך בדרכו העליזה.<br /><br />מה הם מנסים לומר? "כסף לא יכול לקנות לך אושר?" "החסרי בית הם חסרי בית כי מגיע להם להיות?" או מה דעתך על, "הרם אדם - יותר כיף לראות אותו נופל מגובה רב יותר". הם לקחו אדם שאין לו מה להפסיד, נתנו לו משהו להפסיד, ואז ראו אותו זורק את הכל לטמיון. זה אמור להיות בידור? הם מלבישים את הזרע הזה עם קצת מוזיקה קודרת וצילומי מצלמה דרמטיים, אבל בסופו של דבר יש לו את כל הקרקע המוסרית של סרטוני תאונות דרכים - רק שהפעם הם תכננו את תאונות הדרכים ושאלו, "מה קורה כשאתה מוריד תחנה. סִימָן?"
מצטער, לא טוב.<br /><br />זה מתחיל מעניין, אבל מאבד את דרכו כמה דקות לתוך הסרט.<br /><br />זה לא עוזר הרבה שאף אחד מהשחקנים הגדולים בדרך כלל (Quaid, Glover, Ermey, Leto וכו') מספק ביצועים ממש טובים. <br /><br />אולי זה נובע מהעובדה שראיתי גרסה מדובבת (גרמנית), אבל דמותו של דניס קווייד הייתה עץ ומעצבנת במיוחד, ודני גלובר לא באמת מייצר נבל אמין. יתרה מכך, הדמות של ג'ארד לטו לא ממש תורמת לסיפור בכלל (חוץ מהצלת חיים של דמות ראשית אחת בשלב מסוים, אבל הסצנה הזו נחוצה כמו מגב שמשות על צוללת מלכתחילה ;-)<br /><br />אם כבר מדברים על סצנות מיותרות - התלונה העיקרית היא בעצם העלילה הסבוכה והרווית קלישאות: הבלש (כמובן!) צריך להסדיר עניין אישי עם הנבל והוא (כמובן!) מושעה מתפקידיו הרשמיים באדיבות הסתבכותו האישית. הרוצח (כמובן!) *רוצה* שיאתרו אותו ומשחק עם יריבו משחק חתול ועכבר במשך שנים... אני לא יודע כמה סרטים בונים על עלילה דומה - רובם טובים יותר, עם זאת.<br /><br />יש לעלילה חורים למכביר והרבה סצנות מיותרות לחלוטין שלא תורמות או עובדות טוב עם העלילה בכלל (למשל סצנת עצירת המשאית או המכונית ליד קצה צוק וכו')<br /><br />למעלה מזה, הסוף מנסה להיות מקורי ומרגש, אך נכשל לחלוטין בהיבטים אלו. ראינו גמרים *הרבה* טובים יותר עם סוג דומה של מערך-קרב-אולטימטיבי-ברכבת-בנוף-חורפי-עגום... בסופו של דבר יש את האיחוד המרגש כביכול של הורה וילד ... הוקי, לפחות.
מילים לא יכולות להתחיל לתאר עד כמה הסרט הזה נורא. הלוואי שזה היה "כל כך רע שזה טוב", אבל זה לא. זה פשוט משעמם, חסר חיים ומשעמם. זה כל כך גרוע שאפילו לא יכולתי לצחוק עליו.<br /><br />בתגובה לפוסטרים אחרים, אן-מארי פריגון היא לא גולת הכותרת של הסרט. האדם היחיד פחות כריזמטי הוא הבמאי ברט קלי, שכאמירה אמיתית על יוהרה, ליהק את עצמו לתפקיד הראשי הגברי. שניהם נראים כמו גזעיים, אחות ואח.<br /><br />הילדה, שרי ת'וריג, היא צופה. ההפך הגמור מאן מארי - אטרקטיבי. הבחורה הזו גבוהה וערבה, ויכולה לפעול. למרות שאתה יכול לראות שהיא מתאפקת.<br /><br />נראה שכל השחקנים מתאפקים, במיוחד הגבר המשנה, מארק. ראיתי פחות עצים ביער גשם, אבל הוא עדיין יותר טוב מקלי. למה שקלי ימנע מהשחקנים שלו לשחק? האם הוא באמת במאי כל כך גרוע? כל השאר סיכמו את הסיפור בצורה מושלמת - אין כזה. ילדים נחטפים וקלי נכנסת לקקי כדי לפתור את הפשע. אני יודע איך הוא הרגיש נכנס לקקי, ככה הרגשתי אחרי שצפיתי בסרט שלו.<br /><br />כן, ניסיתי להחזיר את הכסף שלי מהחנות להשכרה. זהו סרט ביתי שעדיף שייראה על ידי חבריו של הבמאי (ואם תחפשו אותם, תראו שאותם חברים היו אלה שנתנו לסרט ציונים חיוביים).
הצפייה במסרטן הזה מהווה עונש אכזרי ויוצא דופן מידי סנדלר. באמת מוות איטי וכואב.<br /><br />'קניתי את ה-DVD בפח של $5.88 בוול מארט. אבל המחשבה שלא מפסיקה להדהד בראשי היא, "איך אני יכול להחזיר את הכסף שלי?"<br /><br />הדבר הכי בלתי נסלח בסרט הוא שהסירה פשוט לא שוקעת!<br />< ההצעה הבונה הטובה ביותר: תאטרון קומדיה מסתורין. אתה מכיר את התוכנית הזו בערוץ SciFi שבה איזה בחור ומכונות החבובות שלו מזייפים את סרטי האימה הכי בלתי ניתנים לצפייה (Mystery Science Theatre). הפוך מיד לתוכנית קומדיה והצג את הסרט הזה. בלי זיוף הומוריסטי טוב של תאונת הרכבת הזו, אני חושש שהצופים באמת יתחילו לעקוב אחר סנדלר עם קוביות קרח ומשורי שרשרת.<br /><br />
מצאתי את עצמי מאוד מרותק לסרט הזה, לפחות בהתחלה, וכל קרדיט שאני נותן לסרט הזה, היא לייסי צ'ברט, היא הייתה פנטסטית!! אבל שם זה נגמר. נראה לי שאני מאוד טוב בלהבין מי הרוצח, ואני אוהב שסרט מסוגל לבלבל אותי לגמרי, אבל הרגשתי בחוץ ושיקר לי, הם כל הזמן מובילים אותך לכיוון אחד ואז פתאום הם החליטו ללכת לכיוון אחר לגמרי בסוף, הם לא נתנו לזה שום פגיעה, זה לא מטעה את הכתיבה והתכנון הגרוע הזה, מישהו לא חשב בכלל!<br /><br />הרגשתי את הסרט היה הרבה יותר טוב אילו היו דבקים בעלילה שהובילו אותך, נראה שהם גם לא ענו על כלום, למה ג'יין(מריה) שרפה את הבית של הפרופסור.<br /><br />חבל מאוד כי הרגשתי שזה התחיל בתור סרט יחסית טוב.
הרוח. בקלות אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. הדבר הטוב היחיד שנובע מטיול חסר טעם כזה הוא העובדה שלראות סרטים כאלה מופצים גורם ליוצרי סרטי אימה אינדי כמוני להיות בטוחים שגם הפיצ'ר הקרוב שלי יצליח. כלומר, אם זה מייצג את השוק של אימה אינדי, אני יכול להרוויח הון מצלם את עצמי מוציא את האשפה ל-83 דקות. <br /><br />רשימה מלאה של מה שחסר לסרט הזה ייקח הרבה יותר מדי זמן לכתוב. אבל, ההיילייטים הם: ללא סיפור, משחק נורא, צילום נורא, ולמעשה ללא עריכה. האחרון הזה הכי הפריע לי. בתור עורך בעצמי, הסרט הזה שיגע אותי לחלוטין כי כמעט ולא הייתה לו עריכה בכלל. כל סצנה צולמה במאסטר. לא היה להם כיסוי בכלל. לכל מי שלא יודע... "כיסוי" הוא צילום סצנה ממספר זוויות כדי לקבל אפשרויות חיתוך בעת עריכה כדי ליצור חווית צפייה רצויה. כן, בסרט הזה לא היה שום דבר מזה. אני מדבר אפילו על הסצנות הפשוטות ביותר. דוגמה: סצנת שיחה רגילה בין שני אנשים שיושבים ליד שולחן תתחיל בדרך כלל עם מאסטר שיקבע מי נמצא בסצנה והיכן הם נמצאים. לאחר מכן, ככל שהשיחה נמשכת, היית חותך קדימה ואחורה לצילומים מעל הכתף כשהשיחה נמשכת. אתה יכול אפילו לזרוק זריקה חתוכה או שתיים של משהו על השולחן, או ביד של מישהו. דָבָר. זה דברים של "סרט 101" חבר'ה. נראה שלאנשים האלה לא היה מושג שכך עובדים סרטים. כל צילום היה נעילת מצלמה. בלי תנועה, בלי חיתוך, בלי כלום. אם הייתי מלמד קורס ביצירת סרטים, זה היה העזר החזותי לשיעור "מה לא לעשות" שלי.<br /><br />לסיכום, אל תבזבזו את זמנכם אנשים. הדבר המדהים היחיד בסרט הזה הוא שהוא אי פעם זכה להפצה בכלל.<br /><br /> <br /><br />
זה היה באמת נורא. משחק גרוע, כתיבה גרועה, אפקטים גרועים, תסריט גרוע, צילומי מצלמה גרועים, צילום גרוע, דמויות גרועות, מוזיקה גרועה, עריכה גרועה, ליהוק גרוע, עלילה גרועה, גרוע... טוב, הבנתם את הרעיון. זה היה פשוט... מה המילה? אה כן... גרוע!
אני מעריץ ענק של איימי אדמס וכבר שנים רבות. אני גם מעריץ גדול של מחזות זמר. עם זאת, זה לא סרט טוב בשום רמה. זה די משעמם והמשחק בסך הכל גרוע מאוד. לאיימי אדמס קשה לראות משחק עם סקוט ג'י אנדרסון בגלל העובדה שהיא בליגה אחרת כשזה מגיע למשחק. כל ההופעות יוצאות כחובבנות מאוד. הופעות המוזיקה נעימות, אבל שום דבר מיוחד. <br /><br />סקוט ג'י אנדרסון הוא פשוט שחקן גרוע! הנחתי שהוא הוכנס לסרט הזה כי יש לו קול מעולה, אבל זה פשוט לא המקרה. יש לו קול ממוצע והוא שר על קי, אבל זה בערך הכל.<br /><br />אני מניח שאני יכול להבין למה איימי אדאמס עשתה את הסרט הזה עם אלמנט השירה, הלוואי שלא הייתה. אני יכול להתבכיין על אלמנטים גרועים אחרים של הסרט הזה, אבל אני אשאיר את זה בזה.
היי, אני מעריץ של סרטים כל כך רעים כל כך טובים אבל אין שום דבר רע כל כך טוב ב-Rise Of The Undead. זה פשוט כל כך גרוע וזהו. בלי גבינה גואלת, בלי הומור לא מכוון, כלום! - זומבי אפוקליפטי משעמם ("המתים": כמה אנשים עם כמעט איפור) שטויות עם אפקטים מיוחדים צולעים (אם אפשר לקרוא לאפקטים האלה), עלילה מטומטמת ושחקנים מעצבנים. יש להם גם את החוצפה לקרוע ולצטט מסרטים אחרים (טובים יותר) (Resident Evil, Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) והצליחו להרדים אותי בצד. עם זאת, זה היה Rise Of My Eyelids ברגע שכתוביות הסיום התגלגלו. העצה שלי: תחסוך את הכסף שלך. זה אפילו לא שווה השכרה, אלא אם כן אתה רוצה להרדים ו/או להרדים כמה אנשים, אז קדימה ותעשה סיבוב. הוזהרתם ;)
אני אוהב הומור בריטי, אני מאמין שזה אחד הטובים בעולם. אני אוהב כמעט כל סיטקום בריטי (אוקיי... אולי לא Monthy Python, חלק מהבדיחות היו נהדרות, אבל חלק מהן לא הבנתי.), אבל League of Gentlemen הזה הוא פשוט משהו טוב שיעשה אותך חולה. המופע הזה היה טוב באיזשהו אופן; זה עזר לי לרדת במשקל כי הצפייה בחתיכת הזבל הזו גורמת לי להרגיש שאני לא רעב יותר. זו באמת רק תוכנית טלוויזיה מגעילה, חולה ואפילו לא מצחיקה ואני תוהה מי בעצם צוחק על הדברים האלה. צפיתי בו בערך 10 דקות וכיביתי אותו. זה היה כל כך מגעיל, לראות גברים לבושים באישה עם שיניים צהובות ומשתנים על האוטו... כלומר... מה כל כך מצחיק בזה??? זה גורם לי לרצות להקיא. בלי הומור, רק תמונות מטרידות וצחוקים זולים, בשירותים... אני לא יודע... אם אתה אוהב את הדברים האלה... קדימה... תראה את זה... אבל למען האמת, אנשים צופים ונהנים זה חייב להיות כמה בעיות רגשיות. אַשׁפָּה.
כששמתי לב ש"חמיש מקבת" משודר בארצות הברית, התרגשתי. אז היה לי המזל לראות את הדבר הארור. אני מעריץ את ספריו של מ.סי ביטון על השוטר הסקוטי הנפלא. הדמויות בספר משעשעות וכתובות היטב. הכוחות שאחראים למשש הזה כנראה מעולם לא קראו את אחד מספריו של ביטון. רק השם "חמיש מקבת" קשור לסדרה. מלבד היעדר דמויות מוכרות, אני מוצא את כל ההצגה רועשת בצורה התקפית. נראה שהשחקנים מרגישים שהם חייבים לצעוק את השורות שלהם ולצרוח זה על זה. אם אתם אוהבים את האמיש מקבת' המקסים של M. C. Beaton, אל תבזבזו את זמנכם על הזבל הזה.
אחד משחקני ה"טטן" האהובים עלי, סי טום האוול, מככב ברימייק הפושר הזה של WOTW. הוא מתרוצץ הרבה, בזמן שמכונה דמוית עכביש שנוצרה על ידי CGI מסתובבת והורגת את כולם. ברור שהתקציב עבור זה היה די נמוך. זו גם הייתה אחת מהפקות "האסילום". האם ראית אחד מאלה? איכס! אני לא בטוח למה מישהו היה עושה את זה בזמן שגרסת ספילברג בעלת התקציב הגדול הרג אותם בקופות. ואם לומר את האמת, אף גרסה לא כל כך לוהטת. גרסת ג'ורג' פאל משנות ה-50 נותרה הייצוג הטוב ביותר של הרומן H.G. Wells, אפקטים מיוחדים פרימיטיביים והכל. אולי בגלל שג'ין בארי היה הרבה יותר משכנע בהובלה מהאוול או טום קרוז.
חתיכת זבל, הייתי נותן לו 0 אם יכולתי. אנימציה טובה, אבל לא מספיק טובה. עלילה הוא בהחלט המגוחך ביותר שנתקלתי בו, וזה אומר הרבה! 'הסרט' הזה כל כך ניסה להיות מעניין, אבל נכשל כישלון חרוץ. זה כמעט כאילו הסופר התחיל סיפור אחד, ואז קיבל רעיון אחר, וניסה לשלב בין השניים. אל תבזבז את זמנך על זה; תאמיני לי, אתה תהיה מבולבל עם עצמך כמו שהייתי. השחקן היחיד בעניין זה היה ג'יימס וודס, ותפקידו היה פריפריאלי במקרה הטוב. אני בעד לעשות דברים עצבניים, שדוחפים את המעטפות, אבל זה פשוט לא חתך את זה.
Five Fingers זה כל כך גרוע, שאני בקושי יודע מאיפה להתחיל. אז הרשו לי להודות קודם, שראיתי רק את חצי השעה הראשונה. כשהאצבע הראשונה נקצצה, חשבתי ששינה היא פעילות שימושית יותר. אמרתי לחברה שלי את המשמעות של "חמש אצבעות" והיא מיד הלכה בעקבות הדוגמה שלי.<br /><br />האם המפיק, הבמאי ו/או התסריטאי לא יכלו להתייעץ עם חובב שחמט? כמוני? הם היו צריכים להשתמש בשעון שחמט דיגיטלי ולא באנלוגי. הטמטום הגדול הזה גורם ללחץ הנפשי המופעל על מרטין פשוט לצחוק. איך, מתי ולמה מרטין יצא עם חברה מרוקאית? רומן כזה נדיר מאוד בהולנד.<br /><br />לקרוא לי מפגר זה כמובן עלבון לכל אותם אנשים שסובלים ממנת משכל נמוכה בהרבה מהממוצע. יתרה מכך, עד כמה שידוע לי, מפגרים לא משחקים שח. אני כן.<br /><br />הבעיה הגדולה ביותר היא התסריט כמובן. רק השוו את הסרט האינטליגנטי הקטן Hard Candy. כדי לשמור על הצופה באחיזה, המידע חייב להיחשף טיפין טיפין. טוויסט נחמד מדי פעם גם עוזר. הבנתי מביקורות אחרות, שיש אחת גדולה בסוף הסרט. כל אדם חכם יכול לנחש מה זה. זה כמובן רק מעלה עוד שאלות - למה נהרג מדריך הטיולים? אוי לי, למה שאכפת לי בכלל? כל הסרט מתמקד רק בדבר אחד: האצבעות הקצוצות. היצרנים אפילו לא למדו את הלקח של היצ'קוק: זה מרגש להתפוצץ פצצה. יותר מרגש להראות את הפצצה מתקתקת. אבל לא, אנחנו לא רואים את חותך הנייר עד שהספירה לאחור הבלתי אפשרית תסתיים. אני לא אבזבז יותר מילים על השטויות האלה. לך לראות Hard Candy.
קרוב אבל בלי סיגר! - זו דעתי על הסרט הזה! TAG PURVIS גם כתב וגם ביים את התסריט הזה שהיה צריך לעבור כתיבה מחדש לפני הצילום. לפעמים, מגוחך בגלל או תסריט נדוש, הכוכב הנוצץ של הסרט הזה הוא דן מונגומרי ג'וניור ומנהל הצילום. שני הכישרונות הללו הם כאלה שכדאי להיזהר מהם בעתיד. ההמלצה שלי היא לחכות עד שזה יגיע לתחנת הכבלים המקומית שלך ולהשתמש בכסף השכירות על קלאסיקה!
סימנתי את התיבה "מכיל ספוילר", למקרה שאני אומר משהו שהוא ספוילר ולא מבין שאמרתי את זה עד שאקרא אותו שוב אחרי שפרסמתי. אז זה ליתר בטחון.<br /><br />בכל מקרה, חזרה לסקור את הסרט הזה.<br /><br />ראיתי את הסרט הזה ב-skymovies מוקדם יותר היום אחר הצהריים, ולפי התיאור שמיי נותן לך (אלה אנשים בטח על אסיד) זה נשמע די טוב, אבל אז כשנכנסתי לזה בערך 30 דקות, נחרדתי. לסרט הזה, לדעתי, יש את התסריט והשחקנים/שחקניות הגרועים ביותר - אי פעם. הבחורה הצעירה שמתאהבת בילד מלוס אנג'לס לאחר כ-3 שעות, היא דמות ממש טיפשה, צולעת, בעלת קול מעצבן ומייבב, ושיער לא נעים. -.-. ואז יש את המאהב שלה, שהוא אידיוט, וגם מאוד מתבכיין. בעצם, אולי הם מתאימים אחד לשני. ואז יש את אמא של הילד, שנמצאת איתו בחופשה, והפתעה, הפתעה - היא רופאה, ו- אלוהים אדירים, רגע, יש עוד הפתעות שלא נחשדו! וירוס פתאום פורץ על האי והיא יודעת הכל על וירוסים! =O. הלם זוועה! כן, נכון. חחח. ואז יש את הבחור הדתי המטורף הזה, שממשיך לדבר על "'ארבס" או משהו כזה, ואיך אלוהים יודע הכל. נראה שכולם באי אוהבים אותו, ובכל זאת הוא בעצם עקשן, יהיר, שואב סטרואידים (אתה באמת צריך לראות את הסרט הזה רק בשביל הסצנה שבה הוא יוצא מהים אחרי שחייה, הראש שלו כמו זעיר, ו הגוף שלו מסיבי זה מצחיק) שושן ששתה יותר מדי.<br /><br />בכל מקרה, אחרי כל הדמויות המוזרות האלה, כולל נהג מונית אבנים למראה, הבחור הדתי נכנע לבסוף לרופא, והיא לוקחת דגימת דם, והם ישר מתחילים לעבוד על מציאת התרופה מזה, כי משום מה הוא ניצל באופן דרמטי, הכל עד "' ארבס ואלוהים". ואלוהים אדירים. כן, יש עוד הפתעה!! לעולם לא תנחשו מה!! בדיוק בזמן, עם 11 דקות לסיום לפני שכולם באי מתים למעשה, כולל בנה והילדה שלו, היא מוצאת את התרופה, ומזריקה לכולם, והכל נפתר!!! איזה סרט פתטי. כלומר, ידעתי שזה נשמע סיום ברור מרגע שהתחלתי לצפות בו לראשונה, אבל למעשה חשבתי שזה יהיה טוב ויהיו לי כמה טוויסטים של תת-עלילה איפשהו, אבל לא-לא, זה היה פשוט משעמם ויבש.<br /><br />אל תצפה בסרט הזה. אתה תסיים כמוני - המום במשך 3 שעות ואז תדרוש את השעה וחצי שבילית בחייך בצפייה בה בחזרה.
מישהו כאן בעצם השווה את הסרט הזה במובנים מסוימים ל-High Noon. עכשיו זה ממש מתיחה! אני מעריץ גדול של סינטרה כולל כמה מתפקידי המשחק שלו אבל אולי האדם היחיד שיכול היה לשחק את התפקיד הזה היה דון נוטס. ראשית, כפי שמישהו ציין, לסינטרה פשוט אין את המבנה ל-wanabe מערבי רע. הוא פשוט 'קל' מדי בשלב זה של חייו. אולי הוא היה בערך באותו גובה כמו למשל אודי מרפי, אבל למרפי היה מבנה גוף די מוצק. סינטרה מתגלה בתור הילד הקטן והמדבר שאף אחד לא צריך לקחת ברצינות.<br /><br />הסיפור חסר השראה וממש לא אמין. אני לא רוצה לקלקל את זה אבל אני חושב שהסוף והאופן שבו תושבי העיר מגיבים בסיפור הזה לא הגיוניים. דבר נוסף, האנשים האלה מרשים לעצמם ללא הרף להשתלט על ידי איזה 'איש רע'. זו רק עיירה קטנה, אז אני לא מבין את האטרקציה וגם לא מבין למה האנשים יתנו לעצמם להשתלט ככה.<br /><br />יש 'עניין אהבה' בסיפור ואם עקבתי אחרי זה נכון, היא הייתה מוטרדת כשהדמות הראשית סירבה להודות במי שהוא כדי שאיזה בחור רע אחר לא יהרוג אותו. עכשיו יש לך אהבה אמיתית. 'תעמוד על שלך! אמור לו את שמך כדי שהוא יהרוג אותך!' LOL. תפסיק, אתה הורג אותי.<br /><br />לצערי הנחת היסוד של הסרט לא מספיק טובה ולא משנה איך הם ניסו לסיפור הזה לא הייתה דרך הגיונית ללכת חוץ מאשר לסל האשפה . רוצה לדעת למה זה לא בווידאו ואף פעם לא מוצג בטלוויזיה? המבקרים כנראה עשו זאת ב-1956 והם צדקו - הסרט הזה די גרוע. כמעט הייתי מתערב שסינטרה שילם למישהו עד כמה שאפשר.<br /><br />אתה רוצה לראות מערבון טוב שבו עיירה עומדת מול בחור רע? נסה את Tension at Table Rock, או At Gunpoint - שני מערבונים ממש ממש טובים עם הנושא הזה. ג'וני קונצ'ו הוא ג'וני סטינקו. פרנק, היית הזמר הכי גדול אי פעם - אבל לא היית שייך לסרט כזה.
מהרגע הראשון, ה"דבר" הזה הוא רק רצף נוראי של קטעים קצרים במיוחד של עבודת מצלמה מטושטשת. אמנם לעלילה הכוללת יש את כל הפוטנציאל לסרט מתח, אבל הסיפור מסופר כל כך רע עד שאני לא מצליח לקנות אותו. מאמצע הסרט הפעולות של דמויות לא נשמעות לי הגיוניות. הפסיקו לקרוא עכשיו כדי להימנע מספוילרים.<br /><br />לדוגמה, הרעיון של אד לגרום לעדנה להכין עבורם קפה לאחר שירתה מהזרוע של בנה הוא הרבה מתחת לניסיון שלו לכאורה; זה פשוט רעיון טיפשי ביותר. דומינו לא מפקפקת בפקודות המקוטעות שהיא מקבלת מקלרמונט וויליאמס בגלל התנתקות של חיבור טלפון פשוט חומק ממני; האם היא לא צריכה לחשוד זמן רב שוויליאמס מוסר אותם? נראה שסוכני ה-FBI האלה יצאו מדעתם כשהם מגיעים עם מסוק אחד בלבד למשהו שיש להם את כל הסיבות לשקול ירי במאפיה בירה. חוץ מזה, מה שהם עושים על ידי מניעת מידע והדלפת מידע כלפי Cigliutti זה פחות או יותר הסתה לרצח; זה נראה לי כמו פרידה מהצדק אם זו הדרך שבה ה-FBI עורך חקירות. במציאות, היה להם תיק מבולגן ללא תקנה אם הם יתנהגו כך. אנו זוכים לראות תאונת דרכים שבדרך כלל הייתה לפחות פצועה קשה אם לא נהרגה את רוב הנוסעים, אך בדרך נס משאירה את כולם עם כמה חבלות בלבד. להפך, התאונה גוררת מיד אחריה של דומינו מתעלס עם שוקו, שמנקודת המבט של דומינו לא נוסדה בשום אופן על ידי אירועים קודמים אלא רק על ידי מסומם עד גלגל העין.<br /><br />כל רצף הסצנות החל משיחת הטלפון של קלרמונט ויליאמס נראה לי בדיוק כמו רוצה להיות דרמטי-סנוור. זה בשילוב עם עבודת המצלמה האיומה והלא קלה פשוט הופך יצירה שאני מהסס לקרוא לו סרט. צר לי על המאמץ המבוזבז של השחקנים הראשיים, שכשרונם אינו מוטל בספק.
******ספוילרים בתוך******** איזו חגיגת נחירות משעממת, צפויה ולא מפחידה. לסרט לא היה פיתוח דמויות: לא הרגשתי אמפתיה כלפי אף אחת מהדמויות (למעט אולי הילד הקטן), ולא היה אכפת לי מה קרה לאף אחת מהן. בסרט היו כל כך הרבה קטעים קלישאתיים, או אלמנטים שנגנבו מסרטי אימה אחרים.<br /><br />הסרט היה כל כך צפוי. פעמים רבות הייתי אומר לעצמי, "תן לי לנחש, {מלא ניחוש} קורה אחר כך?" כן, צדקתי. עוד בסצנת הפתיחה ניבאתי שה"התקפה" על המשפחה הייתה של גבר כלשהו, ​​כנראה האבא (כי רק האישה והילדים הותקפו). בטח, זה מה שקרה (כמובן, אתה צריך לחכות 79 דקות כדי לגלות בוודאות). וכמובן עוד תרחיש של "אדם רשע". למה הוא היה רשע והרג את משפחתו? כי הוא גבר, אה!<br /><br />כפי שמישהו אחר אמר, הסרט הזה עשוי להיות מפחיד עבור מישהו מתחת לגיל 13, או עבור סרט משנות ה-70, אבל הוא רחוק מלהיות 'מפחיד' סרט בסטנדרטים של היום. וכמו כל כך הרבה סרטי אימה מחורבנים אחרים, הרבה מהפחדים היו "זיופים". מוזיקה מפחידה, מוזיקה מפחידה, מוזיקה מפחידה, ו..... עורב עף לפתע בחלון! וואו, מפחיד!<br /><br />איך הבחור הזקן של הבנק הצליח, כמה פעמים, לעבור מגרש פתוח מבלי שהאב ראה אותו? חשבתי, בוודאות, שהזקן הוא רוח רפאים. לא, פשוט סרט מחורבן.<br /><br />דירגתי את הסרט הזה ב-2 מתוך 10, כי הוא משמר את תשומת הלב שלי מספיק כדי לעמוד על כל העניין.
מאוד רציתי לראות את הסרט הזה – חשבתי שהעלילה באמת ייחודית ומסקרנת. לשוטר (אנדי גרסיה) יש בן גוסס וזקוק להחלפת מח עצם כדי לחיות. השידוך היחיד הוא רוצח סדרתי מורשע, שבורח מהכלא. כדי להציל את בנו הוא צריך לאתר את הרוצח.<br /><br />מייקל קיטון מגלם את המורשע באחד מהיבטים מאכזבים רבים של הסרט. קיטון הוא שחקן נהדר לפעמים אבל כאן הוא די משעמם. זה מופרז עד לנקודה שבה אתה פשוט מפסיק לדאוג.<br /><br />גרסיה טובה יותר אבל מנסה יותר מדי בשביל סרט שלא עומד בקנה אחד. ברבט שרדר (בזמן מסוים במאית כל כך מבטיחה עם סרטים כמו "Barfly" שלא הסתכמו כמעט בשום דבר בשוק האמריקאי) מביים מספיק טוב - באמת חשבתי שהתסריט הוא האשם כאן...זה פשוט בלגן גדול.< br /><br />בסופו של דבר הסרט מבזבז הרבה חומר טוב, שחקנים טובים ובמאי טוב - הכל בגלל תסריט פגום. מה שהיה צריך להיות סרט מותח ומעורר מחשבה הוא רק תבשיל אקשן הוליוודי.
אם הסרט הזה נכתב בבימוי והופק מתוך כוונה ליצור קלאסיקה של פולחן סרט גרוע, אולי (אני אומר אולי) הוא היה להיט. האם אי פעם ישבת וצפית בסרט שהיה כל כך נורא עד שהוא הופך למרתק מבחינת הפגמים שלו? ובכן זהו. כל אחד מצוות השחקנים צריך להיות מועמד לפרסי ביצועי המשחק הגרועים ביותר. יהיה קשה למצוא סרט אחר, עם סוג כזה של תקציב הפקה, שמכיל כל כך מעט ערך כלשהו. כל העניין, מסצנות הפתיחה נוגד את ההיגיון. דיאלוג הוא לגמרי לא אמין ולא הגיוני. זהה להתנהגות ולקו העלילה הכללי של הסרט עצמו. מה שמטריד באמת את המוח, הוא שכמה מנוולים בחדר ישיבות קיבלו החלטות להוציא כסף על פיסת האשפה הזו. וואו.
דפנה זוניגה היא האור היחיד שזורח בחתך המנומנם הזה, והאור נמוג במהירות. אם לא היא, מאיזו סיבה אחרת לצפות בזה. חמישה ילדי מכללה נרשמים להכין מעונות ישנים לתאריך ההריסה שלו. בעיות מתרחשות אוטומטית כאשר הומלס מוזר משדל, והקבוצה קצרה כמה אנשים. ואז, רוצח משוחרר. בכנות רציתי לומר שאני הולך להנות מזה. היה לו מבנה הוגן, או אולי זו הייתה רק דפנה זוניגה. הסרט איטי מדי, ושקט כמעט כמו ספריה. רוב המשחק הוא מתחת לממוצע, ורגעי "נקודת המבט" הם כל כך ישנים. המלחין המוערך כריסטופר יאנג מסרטים כמו "Hellraiser" ו"Entrapment" כבש את זה, בשורה רפטטיבית שהייתה עשויה טוב יותר לסרט טלוויזיה. ובכל זאת, זה נראה גבוה ממה שהסרט ראוי לו. אז, מלבד יאנג וזוניגה, זה מגרד את תחתית החבית.
אם יש לך מעט ציפיות, אז זה יבדר במשך 90 דקות. הבעיה שלי היא שהם טמטמו את הסיפור הזה עבור הקהל המודרני. שודדי דרכים הם כבר דמויות סקסיות ומרגשות. הם לא צריכים את פסקול הטכנו והדיאלוג המצחיק.
לסרט מגיע 2/10. 1.5 כוכבים לילדה, (אני מצטער שאני משוחד, לדעתי בחורה יפה היא גולת הכותרת היחידה של הסרטים), ו-0.5 על העובדה שהוא קצר יותר מאזומי 1. צפיתי באזומי 1 וב-2 ב-1 הוֹשָׁבָה. הדהמתי את עצמי כשיכולתי לשבת על זה. <br /><br />בואו נדבר על נקודות הפלוס של הסרט. הילדה. אוטו איה חמוד. זה כל מה שיש כדי להציל את הסרט כולו. העובדה היא שאם הדמות הראשית הייתה גברית, אני בטוח שרוב האנשים (כולל אני) לא היו נוגעים בסרט בכלל. <br /><br />עכשיו בואו נדבר על נקודות המינוס. ראשית, זה ממש דראגי, עם המון המון סצנות שחוזרות על עצמן. סצנות של נחי ואזומי לא מפסיקות לחזור. זה נראה יותר כמו דרך דרמה של צילום. דרמות יפניות טיפוסיות אוהבות פלאשבקים, וגם הסרט הזה. שנית, הסרט לא מציאותי מדי בסביבה היסטורית. לא אכפת לי מסרטים לא מציאותיים. אבל הסרט הזה הוא כמו דרך גרועה להראות יצירתיות, על ידי זריקת נינג'ות שמתנהגות כמו דובים וקורי עכביש וכו'... הוא מזכיר לי את שינובי, למרות שינובי הוא סרט עם תפאורה של פנטזיה. יתרה מכך, כדי לתאר את "אני-לא-יודע" איזה אפקט, הבמאי מצלם אנשים מתים עם ריסוס דם (תרתי משמע) מסביב... אנשים שלא מבינים שהראש שלהם כרת... וכו'.. וכו'... וכו'... יותר מדי כאלה מקלקלים את ההצגה. נראה שהשפעת האנימה חזקה בסרט הזה. זה משפיל את ההצגה מאוד. שלישית, אזומי לא אמור להיות מתנקש. היא נראית לי יותר כמו צבא של איש אחד, רק שהיא נקבה. אני לא חושב שאתה רואה מתנקשים מסתערים על מחנות צבא. הפעם היחידה שהרגשתי שהיא התנהגה "מחיבת מתנקש" הייתה כשהרגה את ה-Kyomasa Kato בסוף Azumi 1. לבסוף, העלילה הייתה דלילה בשני הסרטים. זו עלילה לינארית ללא התפתחות והפתעות בשום צורה.
פָּתֵטִי. זה מה שקורה כשבמאי מגיע לעבודה רק בגלל שמישהו משלם לו. <br /><br />הכוונות היו טובות, מיקומים והגדרות נהדרות לסרט בעל פרופורציות אפי. אבל הביצוע, לעזאזל! אני נשבע, בחלק מהצילומים אפשר לראות ניצבים על הרקע בוהים במצלמה, או מסתכלים על השחקנים כי אף אחד לא אמר להם מה עליהם לעשות כשהם שומעים "אקשן!". סצנות הקרב כל כך גרועות שאתה תוהה - האם האנשים האלה אמיתיים? הם היו יכולים לעשות יותר נזק רק על ידי חיבוק אחד של השני. בסצנות הסלואו אפשר לראות אנשים בשדה הקרב מסתובבים או סתם עומדים, מנופפים בידיהם. <br /><br />רק פעולה בחזית מודגשת איכשהו. אבל בשביל מה? הסיפור כל כך לא הגיוני ולא רציף, זה נראה כמו מצבים אקראיים בסדר כרונולוגי, לפעמים אפילו לא זה. הדיאלוגים מטומטמים, עלילת האהבה מביכה ומגוחכת יותר מאשר בסרטי אקשן של הונג קונג. <br /><br />עם תקציב של 40 מיליון, ותוכלו לראות כל דולר שהושקע על המסך, במקרה הטוב, התוצאה הסופית של כל המאמץ העצום הזה היא דיסק לייזר עגולה ונוצצת בכיסוי הדק המוצב על המדף בחנות וידאו.
מצאתי את הרכב הזה של רובין וויליאמס משעשע מעט במקרה הטוב. אני מניח שתקרא לזה סאטירה פוליטית מסוג זה. הוא עוסק במנחה/קומיקאי אירוח פוליטי שמחליט לרוץ לנשיאות וזוכה באופן בלתי צפוי. מצאתי את רוב ההומור יבש בעצמי ורובין וויליאמס הרבה יותר מאופק ורגוע מהרגיל. הייתי אומר שהסרט הוא יותר דרמה מאשר קומדיה, עם קצת מסתורין ומתח. חלקים דרמטיים עבדו טוב יותר מהחלקים הקומדיה, והיבט המסתורין והמתח (אם כי זה חלק קטן מהסרט) עבדו בצורה הטובה ביותר. ובכל זאת, לא הייתי מדרג את הסרט הזה גבוה מאוד. בשבילי, זה היה בזבוז בסדר של שעתיים, אבל שום דבר מיוחד. העצה הכי טובה שלי תהיה לתפוס אותו בטלוויזיה/כבלים או לשכור אותו בזול תחילה, לפני קבלת החלטה אם לרכוש. ההצבעה שלי לאיש השנה היא 4/10
אני חושב שהחלק האהוב עליי בסרט הזה, זה שמדגים את חוסר התכלית, הטיפשות והטירוף של ההליכים, מגיע בשיאו של הסרט. הדוקטור טד נלסון וחברו הרווק השריף תפסו סוף סוף את האיש הנמס בפינה על מדרגות במפעל לייצור חשמל. זכור שנלסון חיפש את ה-MM במשך כמעט כל הסרט, ושה-MM הרג ואכל כמה אנשים בשלב זה (כולל הבוס שלו), ונלסון מודע מאוד לכך ש-MM הוא משוגע באלימות ורעב לבני אדם. בשר ודם.<br /><br />אז השריף מכוון את האקדח שלו ל-MM, כלומר, ואני נותן לסרט ולריק בייקר אביזרים בשביל זה, הכי מגעיל וחפץ מפחיד בדמות אדם שאי פעם ראינו. והוא צועק שאלה חשובה מאוד לדוקטור טד נלסון: "מה אנחנו עושים עכשיו?!?!?" <br /><br />המצלמה עוברת לדוקטור טד נלסון, וברור שלטד אין מושג מה לעשות הלאה. כנראה שטד היה כל כך נחוש בבעיה של למצוא את האיש הנמס, שהוא מעולם לא חשב להביא איתו מכשירי ריסון, לאסו, או מעיל צר, או רשת, או חצים הרגעה, או אולי קלטת ניו אייג' של ואנגליס כדי להרגיע את חיה פראית.<br /><br />אז השריף נכנס לפאניקה ויורה, האיש הנמס משתולל, וצוחק מתרחש. <br /><br />אולי זה מסביר מדוע נאס"א מתעסקת עם תוכנית מעבורת החלל בחלל תת-ירחי במשך 30 השנים האחרונות במקום לחזור לירח או לצאת למאדים כמו שכולם יודעים שהם צריכים להיות. מַעֲשֶׂה. אני לא יודע.<br /><br />בכל מקרה, זה סוג של כתיבה ובימוי עלובים, עצלנים שמערערים על כל היבט של הסרט הזה. קשה לומר עד כמה השחקנים באמת טובים, כי בסרט יש בוז מוחלט לדמויות שלהם.<br /><br />שני קטעים אחרים כואבים להפליא גם מגבירים את הטיפשות של ההליכים: יש סצנה שמציגה את הסצנה הגושית ביותר זוג ותיק בעולם שמנסה לגנוב לימונים ממטע, רק כדי להיקרע על ידי האיש הנמס. הסצנה הזו היא שפל בקולנוע של שנות ה-70. אני יכול להבטיח שמעולם לא צפית במערך חסר טעם ומרגיז יותר עם אנשים בעלי מראה מוזר יותר בכל חייך. והתקפתו של האיש הנמס על הגברת שגרה בבית שבו הם מחזיקים סוס שמשתין על הקירות מתריסה מכל ניסיון לעבד אותו.(בטב, אני חושב שלבמאי הקולנוע המפורסם ג'ונתן דמה יש דרך בסצנה הזו בתור בעל ג'ינג'י שנכנס ראשון לבדוק את הבית ולא יוצא שוב). הדבר היחיד שמונע מהשחקנית ממש ללעוס את הנוף הוא שכפי שאמרתי, הסוס שלהם כנראה השתין עליו. ואנחנו נאלצים לצפות בהיסטריה שלה לפחות שתי דקות יותר ממה שכל במאי קולנוע שפוי היה מחזיק בצילום. <br /><br />בר דבנינג צריך לנצח את הבמאי והצלם של IMM. אני זוכר אותו מפרק ישן של קולומבו שבו הוא נראה הרבה יותר טוב ממה שהוא נראה כאן - אף אחד לא רעיון של איש מוביל, אבל מוצק ולא פולשני. אבל אף אחד לא יכול להיות כל כך לא מושך בחיים האמיתיים כמו שהבמאי שלו גורם לו להסתכל כאן. <br /><br />כל השאר יוצאים קצת יותר טוב חוץ מהזוג הזקן (ותשתוק, אני יודע ששיחקו אותם בשביל צחוקים, אבל אני לא צוחק!) אבל לא הרבה. <br /><br />זה בהחלט נופל לקטגוריית 'כל כך רע שאתה לא יכול להביט הצידה' של אסונות קולנוע. ובכל זאת, הייתי צופה בו שוב לפני שאראה הרבה הפלות אחרות משנות ה-70 וה-80 ("Track of the Moonbeast" ו-"It Lives By Night" עולים לי בראש), והסיקור של MST עליו הוא כיף גדול, אז אם יש לך הזדמנות, צפה בגרסת MST.
אלוהים אדירים, אני נותן לסרט הזה שלושה כוכבים מתוך עשרה מהסיבות הבאות. הרצף הסופי שוב מטופל בצורה יעילה למדי וזה היה מצחיק לחלוטין. בשביל זה הוא מקבל את שלוש הנקודות האלה. חוץ מזה, זה היה זוועה. זה לא היה אמור להיות כל כך מצחיק, עד כדי כך ברור, אבל הדיבוב, המשחק של הקולות המדובבים, הדיאלוג שהם אמרו, היו לעתים קרובות מצחיקים. הפעולות שבוצעו ו/או לא בוצעו גם מובילות להרבה עליזות ו/או השלכת דברים על המסך. למשל כאשר כל העיירה נשחטת וקבוצה קטנה של אנשים עומדת על מרפסת ומסתכלת כאילו הם צופים בכוס בישול, או "נסיונות" ההימלטות מהכנסייה שבה הם מתחברים.<br />< br />ראש העיר הרשע: אני חושב שמשהו קורה בחוץ אז אתה צריך לעלות למעלה ולהסתכל מהחלון.<br /><br />גיבור: בסדר.<br /><br />ראש העיר הרשע: עכשיו זה שלי הִזדַמְנוּת לגרום לאיזה אידיוט לצאת החוצה ולהסתובב כשהאש לא יעילה לחלוטין ונפרצת.<br /><br />הכנס רצף שבו זה מתרחש.<br /><br />ראש העיר הרשע: לעזאזל, רגע, אני תקבל את הילד הקטן הזה והיא תצא החוצה ותבכה אבא, לכאורה ברור לעובדה שהגופות הרקובות האלה הן לא רק זרים מפחידים אלא הם למעשה זומבים בלי בשר או עור או משהו והיא תוביל אותם הרחק ואני אברח! הכנס רצף שבו זה מתרחש.<br /><br />גיבור (למעלה): הוא מנסה לברוח שוב, טיפש, והוא השאיר את הדלת פתוחה, הוא טיפש, זה נוף יפה.<br / ><br />אישה: איפה הבת שלי?<br /><br />גיבור (עכשיו למטה): אני לא יודע, אני לא יכול לראות אותה בכל מקרה והיא לא הייתה בחוץ כי לא יכולתי לראות אותה למרות שהיא בחוץ שם ואני עם נוף של כל השכונה והיא עומדת ממש בחוץ, איפה לעזאזל היא יכולה להיות?<br /><br />מיותר לציין שמישהו היה זורק דברים על המסך אחרי 10 דקות של זה. אז, צפו בסרט הראשון עם זוג חברים, שתו כמה משקאות, ותוודאו שעד שתגיעו לצפייה בסרט הזה, אתם שיכורים בצורה עיוורת לחלוטין ויכולים פשוט לצחקק מהטיפשות שבכל זה. ואפילו לא היה דל הגון, כל כך חבל.
איזה סרט מיואש. הלבישו שחקנים בסמרטוטים פרוותיים, הציבו בשממה בפרברים, הפעילו את המצלמות ותקוו לטוב. אפשר רק לדמיין את התודה שנתן צוות השחקנים כשהדמויות שלהם נהרגו על ידי בובות, ובכך חסכו מהן השפלה נוספת בחג המשעמם הזה. זה מתחרה עם Monster a go-go בתור התרופה הטובה ביותר לנדודי שינה שנעשתה אי פעם. הו אלוהים - איך אני יכול למלא 10 שורות שמסבירות עד כמה כולם נראים משועממים באופן מוחץ בסרט הזה? רובוט מחורבן מפלסטיק מחורבן שמעצבן את כולם גם על המסך וגם מחוצה לו, עכביש ענק מצטמצם לרגל שעירה ענקית מושכת בחוט, שחקנים מנסים נואשות לא להסתכל במצלמה תוך כדי ממלמל דיאלוגים...
נורא, בזבוז זמן. אין ערך מחנה או זבל באחד הזה. ראיתי סרטי חובבים טובים יותר שנעשו על ידי ילדים בני 10 עד 12 במועדוני קולנוע.<br /><br />איך לעזאזל מישהו יכול לקלקל סרט על ערפדים ולסביות? <br /><br />זה לא סרט להרכיב כמה חובבי ערפדים/סאדומזוכיזם באותו חדר ופשוט לצלם אותו.<br /><br />לא הצלחתי למצוא משהו טוב בסרט. לא הייתה עלילה, לא שחקנים אמיתיים, לא אפקטים מיוחדים, לא הומור. כמה גותי עודף משקל שנוגעים זה בזה לא יכולים להיקרא סצנת מין. שום דבר בכלל.<br /><br />ובכן, בית הקברות היה נחמד אבל צריך לצלם סרט ערפדים בזמן החשיכה. <br /><br />המטרה כנראה הייתה טובה: לעשות סרט טראש ברוח אד ווד. הבעיה היא שאי אפשר לעשות סרט רע בכוונה. צריך כישרון ומאמץ לעשות סרט "אמיתי". לאד ווד אולי היה חסר כסף, אבל בהחלט היה לו מאמץ. לחבר'ה האלה היה חסר הכל. אד ווד היה גאון בהשוואה לבחורים האלה.
זה בדיוק מה שאנחנו צריכים, הצגה על האנשים שאף אחד לא אוהב בתיכון או באוניברסיטה. גבר או אישה. אנשים שמחפצים אחרים ומברכים את עצמם על כך הם בדיוק ההפך מחשיבה אינטליגנטית. והתוכנית הזאת פשוט מגעילה בגלל שעושים בדיוק את זה.<br /><br />אז ארבעה גברים יושבים על כיסאות וצופים בשני בחורים אחרים מנסים להרים נשים כדי לשכב איתם. ובסופו של דבר אחד מהשניים מנצח, נהדר... פשוט f-n נהדר. אני גם אמור לקבל את ארבעת התיקים האלה בתור "שופטים" של "משחק" של אנשים. המונח "משחק" חייב להיות הדבר הכי מטומטם שיצא מאנגלית מודרנית מאז המונח "בלינג בלינג", נוסף לעובדה שהגברים האלה נקראים "המומחים" פשוט גורם לי לרצות להקיא מה שנשאר ממנו הכבוד שלי לתרבות המודרנית. אלה לא מודלים לחיקוי לעזאזל, הם תוצאה של תרבות MTV שבאה לנשוך לנו בתחת. אם אתה נהנה מהשטויות שנשפכות מהצדדים של המפלצתיות הזו, אתה בטח חושב שלפריז הילטון ובריטני ספירס יש כישרון. זה לא נכון ואתם צריכים להתבייש בעצמכם על כך שאתם חושבים כך.<br /><br />ולכל האנשים שיגידו שהייתי רוצה את זה יותר אם אני אהיה מרוצה, או שאני סתם מקנא. לך תדפוק את עצמך, כי ברור שבחורה אמיתית לא תעשה זאת.
מצאתי את זה על המדף והתעלפתי מרוב שמחה !! רקדתי אל הדלפק, סטרתי על הכסף שלי ורצתי הביתה! אתה יודע מה?! נרדמתי פחות מחצי הדרך! ניסיתי שוב למחרת...פיהוק!! מה לעזאזל!?!! לא יכולתי לצפות בזה! אני אוהב את כל הדברים האחרים שהוא עשה (עדיין לא ראיתי את זה עם המפלצת). מה נותן? זה אני? או אותו? כל כך עצוב. בו הו. P.S, אהבתי את עבודת המצלמה.
זו בהחלט הקומדיה הגרועה ביותר שראיתי בחיי. עם זאת קשה להסביר, כי (אלא אם כן ראית את זה) אני בטוח שמעולם לא ראית קומדיה שלא הייתה טובה או רעה; זה פשוט שם (זה החלק המקורי - לא טוב או רע, רק שם)! <br /><br />תנו לי לומר שראיתי כל קומיקאי מופיע בתפקיד ראשי, וכמו כולם. זה מה שהופך את זה לכזה מסתורין. הלידים התומכים למעשה פועלים (למרות שהדיאלוג גרוע). הדמות היחידה שהיא טובה למדי היא זו שמגלם ג'ון גודמן. הוא עושה עבודה די טובה עם הדיאלוג הקטן שיש לו, ולמעשה יש לו שורה מצחיקה אחת (אני לא אקלקל את השורה המצחיקה היחידה בסרט, למקרה שתחליט לצפות בכל זאת. זה כרוך בפנקייק.) התעלומות הגדולות הם המובילים העיקריים. אני לא אקרא להם דמויות, כי לא פותחו דמויות. התסריט הזה כל כך צעיר שהם אפילו לא טורחים לתת שמות בדיוניים למנהיגים. כולם פשוט משתמשים בעצמם. נראה שהם אפילו לא מנסים לפעול. זה כאילו כולם קוראים זה לזה בקול מתסריטים ששלח להם החטיבה המקומית. למעשה כתבתי מאמר כזה לשיעור האנגלית שלי כשהייתי בן שלוש עשרה - זה גם לא היה מצחיק.<br /><br />שורה התחתונה, רק אל תטרחו לשכור את זה. זה לא מצחיק. אין לו אפילו סוג של דיאלוג גרוע שאתה יכול לגנוח אליו. פשוט ישבתי שם ובהיתי בכל העניין. זה היה כל כך משעמם שאפילו לא יכולתי לעורר שום גירוי על כמה שזה היה גרוע. אני לא יכול לדמיין איך זה בכלל מקבל דירוג של 4 כאן.
מוערך יתר על המידה, כתוב גרוע, פעל רע. האקדמיה בכלל צפתה בזה? אני מניח שלא. התוכן הפוליטי הבטיח לו מועמדות לאוסקר - גבול הודו-פאק - ילד קטן, טרור. כל דבר עם המילה "טרוריסט" זוכה לתשומת לב ב<br /><br />פוסט 9-11 בעולם הזה. זה כמו סרטי שואה שמובטחים להם מועמדות לאוסקר ללא קשר ליתרונותיהם. <br /><br />ובבקשה צילום לא אומר לצלם נופים שהם יפים מלכתחילה. אתה צריך להיות יורה רקוב כדי לפשל להפוך את המדבר ליפה. לפחות זה לא זכה באוסקר. הם הבינו את זה לפחות. היה מזיד.
בעיקר ממבו-ג'מבו תנכי לא מעורב שנמשך הרבה יותר משעתיים. הדבר היחיד שמציל את הסרט הזה מזר אלוהים (ויש רק אלוהים אחד, תזכרו) הוא הדיאלוג המצחיק שלא בכוונה, וסצנת קרב טובה שמגיעה מאוחר מדי בסרט. במשך רוב השעתיים עד לסצנות האקשן יש יותר מדי דיבורים; הדיאלוג כל כך לא מתאים שהסרט פשוט מתחנן לזיוף על ידי MST3K.<br /><br />ג'ורג' סנדרס הוא נורא לחלוטין; אחת ההצגות המונפשות והתיאטרליות ביותר שראיתי אי פעם. ברינר לא הרבה יותר טוב; המשחק הנוקשה והעץ שלו, בשילוב עם אמירות חוכמת עוגיות המזל הנוראיות יוצרים שלמה די משעמם ומטופש. נראה שבכל פעם שברינר פותח את הפה יוצא משהו חכם וגיחוך עד כדי גיחוך. במידה מסוימת זו לא אשמתם של סנדרס ובריינר, בגלל הדיאלוג המחורבן והקומי והאפיון החד-ממדי המקראי בדרך כלל, אבל הם התאמצו מעט אחרת. המבטא של ברינר אפילו מזכיר קצת את זה של שוורצנגר; זה לא יתרון. רק לולובריגידה מצליחה להימנע מלהביך את עצמה, בכך שהיא משחקת את התפקיד ביתר שכנוע ובצורה הולמת ההולמת תפקיד בסרט מטופש שכזה. לתאר את הדמויות התנ"כיות האלה כחד מימדיות יהיה יותר מדי לתת להן קרדיט לא ראוי; האפיון הוא חצי ממדי.
מעולם לא שמעתי על הסרט הזה כשיצא לראשונה. זה בטח שקע מיד. :o) ראיתי את זה בכבלים כשהייתי חולה בבית חולים אז בקושי היה לי מספיק אנרגיה לצפות בזה, שלא לדבר על להפוך את הערוץ. בחירה טובה יותר מערוץ הסטייל. ;0(. צולם במקום, ספר המסע הזה היה צריך להיות בערוץ הנסיעות. העלילה ממוחזרת מפארסות ספינה של שנות השלושים והארבעים. נראה שהצוות ממוחזר משנות החמישים. דונלד אוקונור, כוכב מחזות זמר ואדוארד מולהאר ככריש קלפים באשר לצוות השחקנים הראשי, וולטר מתאו עדיין משחק את אותו תפקיד כמו בחבר'ה ובובות או שהיה זה על היתום. מהמר חסר אחריות ועיגול יותר, אבל זה פשוט לא מתאים לג'ק למון, הוא ממלא את תפקידו כל כך, שהוא בקושי יכול לטבול ולגלוש כשהוא רוקד מושך בצורה יוצאת דופן כמו עוד נוכל שמפליג עם אמה שחושבת שוולטר עשיר, בעוד שהוא חושב שהיא עשירה, איליין סטריץ' מגלמת את אמו של דיאן, אחרת התחדשות משנות החמישים המהנה ביותר היא הריב בין ברנט ספינר כמנהל השייט השתלטני והנוזל שמזהה מיד את וולטר כרקדן מסכן, ומבלה את זמנו בניסיון להדיח אותו כדי שיצטרך לשלם עבור המעבר החופשי שלו. . בסופו של דבר, למרות שהוא מקבל את החזרות שלו. בינתיים ג'ק מסתובב, פוגש אישה מושכת, עם משיכה הדדית, אבל הרומן ביניהם נפרק על ידי השקרים של וולטר לפיו ג'ק הוא רופא, כשהוא למעשה קונה חנות כלבו בדימוס. אבל לבסוף, שני הגברים יוצאים לים בסירת גומי כדי ליירט את המטוס הימי שלה והכל בסדר. נראה שאין שחקן ראשי מתחת לגיל חמישים.
אני אוהב את ההצגה הזו. צפיתי בכל פרק בשנה שעברה. קניתי את ה-DVD. ואני מתכווננת לצפייה הערב ואני רואה משום מה פיתלת מחדש את התוכנית הנהדרת הזו. ולקחת את מה שגרם לזה לעבוד והרסת את זה. הוצאת את אחד מההיבטים הטובים ביותר של התוכנית, שהיה 4 החברים. סם, סאלי, ליזי ופייפר. אני אוהב גם את הדמויות האחרות, אבל הן טובות במינונים קטנים כמו דרק, דארסי ואפילו סאלי. זה כאילו שהתוכנית איבדה חלק מהמשפחה שלה וכל השאר מנסים להתאמץ כדי למלא את זה. זה מנת יתר. אמנם דברים מצחיקים בתנומות קטנות כשאתה חשוף לזה כל הזמן זה עובר ממצחיק למעצבן. כל כך ציפיתי לחזרתה של המופע הזה. אז בבקשה תחזירו את הקסם. גם אם לא הצלחת להכניס את פייפר לתוכנית לפחות תחזיר את ליזי. אבל אהבתי את הבנות האלה. הם הביאו את הכיף. ההצגה הייתה על סם שניסה לחיות את חייו העסקיים ולטפל גם בחייו האישיים וחבריו. זה היה הקסם. וגם הכלב הנהדר הזה.<br /><br />אני מקווה שהרשת (FOX) אילצה את הכותבים לעשות את זה והכותבים לא עשו זאת ברצון לתוכנית. אני אתן לתוכנית עוד כמה פרקים לפני שאני אוותר, אבל הפרקים של הערב היו גרועים. עשיתי עניין גדול מההצגה שחזרה הלילה והיה לי אנשים והרגשתי כמו טיפש, כי אף אחד לא צחק מלבד 2-3 פעמים. התנצלתי בפניהם ואמרתי שאני לא יודע מה קרה. ובערך 10 דקות לתוך הפרק הבנתי שהם לא מתכוונים להראות את פייפר או ליזי וזו כבר לא קומדיה חובה לראות בטלוויזיה.
11 שנים אחרי שהסרט הזה יצא לאקרנים רק 5 אנשים סקרו אותו כאן ב-IMDb. יש סיבה לחוסר העניין המוחלט הזה ב-Across the Moon. הוא קוהרנטי, אבל חסר כל סגולה קולנועית. ראה את הסרט הזה לדוגמאות של הפקה נוראית מכל הבחינות. נקודות הפתיחה למשל הן אותיות לבנות העולות בצורה מכנית מרקע אדום. הסוף כולל את מייקל מק'קין בוהה מחלון הכלא ואומר "יש הרבה תעלומות שם בחוץ". ואחריו קליפ מונטאז'/קליפ של כל הרגעים המרוממים בסרט הגרוע באופן טרגי. ג'ולינה האטפילד. כל מה שביניהם נורא. נאבקתי למצוא ערך כלשהו בסרט הזה והגעתי לריק. למרות שקשה להאמין, אפילו תפקיד קמיע מבורגס מרידית' (תמיד אוהד את הקהל) רק אכזב אותי עוד יותר. הסרט הזה הוא כמו לעג למה שמיוחד בסרטים. על הנייר הסרט מתחת לממוצע. נשים שחיות יחד בקרוואן. אבל מה שיוצר בפועל היה כמעט בלתי ניתן לצפייה. הסרט מנסה להסתעף לכיוונים רבים אך לעולם לא ממשיך בשום כיוונים. הסכסוך הלא מושך של החברים שלהם בכלא לעולם לא נפתר. שום סכסוך לא ייפתר לעולם. באמת אין קונפליקט. הנשים מנסות להפוך לזונות, אבל זה אף פעם לא קורה. במקום זאת הם מקבלים עבודה בתור ברמן וכמחסני מדף. נשמע מרגש? זה לא היה. זה היה טיפשי. וחלק הארי של הסרט הוא שתי הנשים שמדברות ומייצרות קונפליקט מתוכנן. הנשים הן שחקניות מוכשרות, אבל התסריט היה גרוע ביותר. חֲסַר תוֹעֶלֶת. זה היה סרט נורא, אבל זה אפילו הכי גרוע שהם גררו את בורגס מרידית' מבית האבות שלו כדי לעשות את זה. גרוע מתחילתו ועד סופו. כמו האריה ללא שיניים, לסרט הזה אין נשיכה.
לא ציפיתי לסרט טוב כמו "בקו האש" או פרק של "24", אבל נראה היה שהסרט הזה נוצר לטלוויזיה ועשה עבודה בינונית במקרה הטוב. צוות השחקנים (הטוב) לא הצליח להסוות את העובדה שהעלילה הייתה צפויה מדי והשחקנים נאלצו להיאבק (הם באמת מנסים כמיטב יכולתם אני חושב) בשורות התסריט הגרוע שלהם, ולתת לדמויות השטוחות למדי שלהם כל תוספות. כשצפיתי בסרט קיבלתי הרגשה שראיתי את רוב זה בסרטים אחרים (טובים יותר). היו בו מרדפי מכוניות, יריות גדולות, רומנטיקה, תפניות בעלילה וכו' וכו'; לסרט הזה אין.<br /><br />** ספוילר** ברגע שאתה רואה אישה אחרת מדברת בטלפון עם הדמות של קובה, אתה יודע מי עומד מאחורי כל זה וכל הרמזים שנותנים לך (" אתה עומד קרוב מדי לנשיא, תראה את זה מנקודת המבט שלי.." ) נשמע מטופש. <br /><br />אם זה היה תלוי בי (ואולי טוב שזה לא כך) הייתי משכתב את העלילה כך:<br /><br />הגברת הראשונה מזמינה לרצוח אותה בעל כי היא חולה ועייפה מלכתוב צ'קים לקובה כל הזמן.
בדיוק ראיתי את הסרט הזה ב-Starz. תן לי לעבור על כמה דברים שחשבתי שאפשר היה לשפר; המשחק, הכתיבה, הבימוי, האפקטים המיוחדים, צוות הצילום, הסאונד והתאורה. זה גם נראה כאילו לכותבים לא היה מושג בכל מה שקשור לסרט. כנראה שבשנת 2007, כשהדולר היה חזק יותר, אתה יכול לקנות מפציץ חמקני סופר מתקדם שיכול להפוך לבלתי נראה לחלוטין תמורת 75 מיליון דולר. כיום הדברים האלה עולים בערך 3 מיליארד דולר והם לא יכולים להפוך לבלתי נראים. ככל הנראה אתה יכול לטוס מארה"ב למזרח התיכון תוך שעה. הייתה סצנה לסבית אקראית לחלוטין, שלא הפריע לי, אבל זה נראה כמו ניסיון עלוב לגרום לעוד בחורים לראות אותה. המצלמה הייתה מתקרבת באופן אקראי לשחקנים ומדלגת לסצנות אקראיות. אה כן, מכיוון שזה סרט של סטיבן סגל, הוא צפוי לעזאזל. בסך הכל אני מדרג את זה שם למעלה עם נחשים במטוס.
אני לא מצליח להבין למה מישהו ירשה לבמאי תת-נמוך לשים טרייל כזה על צלולואיד. הסרט הזה כבר נוצר לפחות פעמיים אחרות שהיו טובות מזה ("הנה בא מר ג'ורדן" - 1941, ו"גן עדן יכול לחכות" - 1978). הגורם החוסך היחיד לחובבי החלקה אמנותית היה אולי החלקה נחמדה על הקרח שנעשתה על ידי צוות מקצועי של מחליקים, אבל זה פשוט לא קורה. הדבר הכי קרוב שהקהל רואה להחלקה טובה הוא כשהדמות של טרה ליפינסקי לוקחת סיבוב על הקרח לרגע. אחרים כמו ננסי קריגן ואלביס סטויקו חבויים ברקע ואינם עושים בכלל החלקה אמנותית. אין הרבה רגשות אמיתיים שמוצגים, ואין באמת שום סיבה להסתכל על הסרט הזה שעשוי ללא ספק לטלוויזיה. עצה שלי: לשכור את המקור.
חשבתי שהסרט הזה נראה כמו מקרה בוחן איך לא לעשות סרט לרוב. מכיוון שאני יוצר סרטים, אני נותן לו 2 עבור העקביות.<br /><br />הבעיות נותרות מההתחלה ועד הסוף כשהעלילה צפויה ביותר תוך שימוש בקטעים מרוב, אם לא כולם, סיפורי מלחמה מוצלחים קודמים . הגרפיקה שנוצרה על ידי המחשב דומה יותר מדי לצפייה במשחק וידאו בנקודות, ונראה שלא היה שום ניסיון של הבמאי להוסיף איכות מציאותית לסיפור. התעניינתי בתקציב כדי לקבל מושג עם מה הוא צריך לעבוד, אבל לא מצאתי את המידע הזה.<br /><br />נראה היה שהפרויקט הזה דחק את הגבולות של סרט בתקציב נמוך יותר מדי וכתוצאה מכך הפקה שגוררת את הצופה יחד עם הסיפור מבלי שהדמיון שלו יעסוק. השחקנים היו לא רעים, אבל העלילה זקוקה לחידושים נוספים.
ראיתי את הסרט הזה בתיאטרון וזה היה סרט נורא. הדרך שבה מייקל אוליבר הופך לגרוע עוד יותר בסרט ההמשך היא חוסר הסובלנות הכי גדול שאני לא יכול לחשוף. ג'וניור הרגיז את אביו כי הוא לא הלך לבית הספר, מה שהוציא את אביו בן מדעתו בטירוף. כמו כן, מפעיל הנסיעה של קרייזי דאנס אינו הוגן כלפי ג'וניור על כך שלא נתן לו לצאת לרכיבה. ולוואנדה דומור הזו איומה כמו רוצחת סדרתית לג'וניור כי היא העלתה עלבונות מאיימים לג'וניור וזו הסיבה שאני לא יכול לסבול את הסרט הזה. גם אם הסרט ישוחרר בחזרה לבתי הקולנוע בגרסה המורחבת, עדיין לא הייתי רואה את הסרט הזה כי הסרט הזה הוא לא משהו שאני יכול אפילו לסבול. למעשה, זה מסריח!
סרט גרוע מאוד, שילוב של קלישאות ואי דיוקים היסטוריים. כמה דוגמאות: בסצנה מוקדמת מותקפים חיל רגלים סובייטי על ידי הגרמנים; במקום להישאר בתעלות שלהם כדי לירות עליהם, הם מתקדמים לקרקע פתוחה כדי להילחם בהם, בניגוד לכל טקטיקת החי"ר; קייט, אחת הדמויות המרכזיות, היא כביכול בתו של רוסייה לבנה ואובססיבית לרוסיות שלה, ובכל זאת היא לא דוברת רוסית; טייס גרמני מוכה אשמה תוקף תותח נ"מ- האקדח, לעומת זאת, אינו יורה פגזי רסיס אלא חוטף פגיעה ישירה במטוסו, שלא נראה כמו מטוס גרמני של מלחמת העולם השנייה. למען ההגינות, כשהם יכלו לברוח מהעלילה המגוחכת ומהאבסורד הנובע מכך, יש כמה רגעים עוצמתיים באמת- התיאור של אנשים שמתים ברעב נעשה בצורה משכנעת ומרגשת, אבל אלה רק מציגים את השאר עוד יותר. סרט שיש להימנע ממנו.
כשסרט קומדיה מתהדר בפסקול המופלא שלו בכריכה האחורית, אתה יודע שאתה לא מתעסק עם סרט מהשורה הראשונה. שכרתי את הסרט הזה עם חברים בציפייה לקבל קצת צחקוק אבל בסך הכל להוריד את רוב הצחוקים שלנו אחד מהשני בצחוק מהסרט. לא יכולנו לבחור סרט גרוע יותר.<br /><br />ייתכן שהסרט היה בסדר עם כמה שינויים. ראשית, הקומדיה הייתה כואבת. הגגות פיזיות בוצעו והוצבו בצורה גרועה. הילד השמן בסרט גרם לנו לרצות להרוג את עצמנו, לברך אותו על כך שניסה סצנה פנימה וסצנה החוצה, אבל הוא היה כמו גור שהתחנן לאהבה. אם הוא היה נמשך מהסרט הכל היה יכול להיות נסבל. היו כמה בדיחות מצחיקות, אני מאמין שאחת מהן הייתה כאשר חבורת הבנים גנבה את אחד מסרטי הפורנו של ההורים ומתברר שזה פורנו הומו. אבל כדי לסכם בצורה הטובה ביותר את הקומדיה, אני פשוט אספר את איבור הפתיחה של הילד השמן. הוא לובש חולצה מוכתמת בהקאה ומדבר על כך שהוא לא יודע מתי משהו נעשה.<br /><br />לסיום, עורך הסרט יכול היה להציל את הסרט על ידי הסרת הילד השמן, גזירת 20 דקות מהסרט. סצנות בית ספר ויצירת סוף ארוך משלושים שניות של מריבות אקראית.<br /><br />אוי, אגב, יש לסרט שני אלמנטים טובים. Kadeem Hardison ממלא את תפקידו בצורה נפלאה ומבצע את הבדיחות שלו כך שאף אחת לא תפספסה או לא מוערכת. האלמנט הגואל הנוסף לסרט הוא הגברת עלי לנדרי היפה. רוב הסרט מתעלמים מהדמות שלה, וחבל.<br /><br />אל תבזבז את זמנך אפילו על השכרת הסרט הזה. זה לא משך אותי והייתי חלק מקהל היעד (18 גברים).
שני סרטים שימושיים להפחיד אנשים לאלוהים, זה ו'אופק האירוע'. לאחד יש מסר משמעותי ונוקב, השני חד מימדי כמו שסרט דתי יכול לקבל. חבל שפול אנדרסון המשיך לסרטים הארורים של Resident Evil, באמת היה לו משהו.<br /><br />גנב בלילה מפריע להרבה תכונות ברורות של סרט עצמאי (משחק, סיפור, דיאלוג ושכנוע) ברור מה הכוונות של הסרט מההתחלה. תעשיית הקולנוע הנוצרית לא למדה מהכישלונות של זה, אז אנחנו תקועים עם קוד האומגה, Left Behind ושאר סרטי הצרה. המרכיב הבסיסי שלהם הוא שהם כל כך מודאגים ממכירת המסר שלהם: "תנצלו, אנשים!" שכל השאר הופך להיות שני לאחר לדפוק את הקהל מעל הראש עם תנ"ך.<br /><br />בסך הכל, אני לא מאמין שאני אפילו כותב כל כך הרבה על סרט כל כך לא יעיל. דלג על זה לגמרי וחזור לסם ניל מוציא את גלגלי העיניים שלו. 1 מתוך 5.
בעלי רצה לצפות בסרט הזה כי הביקורת בעיתון אמרה שהוא יותר טוב מאטרקציה פטאלית. ובכן, לא אוהב את מייקל דאגלס או גלן קלוז, אני חייב להסכים. אבל לא מסיבות קונבנציונליות.<br /><br />זה אחד מאותם סרטים שצריך לראות מאוחר בלילה כשאתה לא רוצה לראות משהו שבאמת דורש מחשבה אבל לא רוצה ללכת לישון עדיין.<br /><br />ינסי באטלר הוא בחור רע מהנה באמת. היא לא הטובה מבין השחקניות, למעשה היא אפילו לא טובה אבל היא מושלמת לתפקיד הזה בסרט הזה. כל השאר בו משתנים מאורן לאלון, כולל הילד המטריד מעט שנראה כמו פינוקיו מעוות.<br /><br />ספוילר: הסוף הולך צעד או שניים רחוק מדי, שלם עם הקלישאה לא ממש מת, קם בשאגה, עדיין ישיג אותך רגע ואז יש צילום של פינוקיו עם חיוך העץ הקפוא שלו שגורם לך לתהות אם הם הולכים להתקרר או פשוט שכחת שיש בוטוקס באיפור.<br /><br />ללא קשר, מדובר בשמונים דקות מוזרות ומצחיקות ולמרות היותו סרט גרוע, תצטרך להיות חסר גן הומור כדי לא ליהנות ממנו במידת מה. אל תשלם על זה, אבל אם אתה במצב רוח אדיש כזה בטלוויזיה אז זה בדיוק מתאים.
איפה להתחיל? <br /><br />#1 בנו של אמיטאב, בגילומו של אקשיי חאנה, הוא בן 30.<br /><br />אמיטאב ישב בכלא 33+ שנים... הוא<br /><br />A ) העבירו את הזרע טלפתי הביתה?<br /><br />ב) ביקשו משומר פקיסטני נחמד לשלוח אותו בדואר עבורו?<br /><br />ג) הם מאפשרים ביקורי אישות בסתר בתי כלא פקיסטניים<br /><br />ד) כל האמור לעיל<br /><br />ה) המפיקים היו קצת יותר מדי באנג ב<br /><br />הזמן שבו אישרו את התסריט ?<br /><br />#2) אמריטה ראו (ימממ!) רוצה את חאנה - הוא יאם, יאמ, יאמי... וכנראה שהוא רוצה אותה - מי לא רוצה, נכון?!... אבל, מתי שֶׁלָה אבא נהרג, ואז נהרג (אני בקושי חושב שזה 'ספוילר', כי אתה צריך להיות מוות מוחי ועיוור כדי לא לראות את זה בא בסרט) הוא די חסר רגשות כלפי הקטסטרופה הזו ועם הטיפ ( באופן מטפורי) על הכובע שלו, משאיר אותה מאחור כדי להציל את אביו, לא משנה את אובדנה, ואומר (בפרפרזה) "אם אלוהים ירצה, ניפגש שוב"... כלומר, בעצם, "אני אסיים את אבא שלי ואת העבודה שלי, סליחה על האובדן שלך - CYA! בוה ביי!" - קשקושים אפילו מעבר לסטנדרטים ההוליוודיים הנמוכים...<br /><br />#3) יש כל כך הרבה חורים בבזבוז הזמן הנורא הזה שנקרא סרט, שאתה יכול לנהוג בכל הג'יפים, משאיות גמלים וכל חומר נוסף דרכו - ממש, שלם ובזבוז מוחלט של זמן - הו, יש רצף ריקודים נהדר (כן, רק אחד - כמו ברצף ריקודים - ללא קשר לאיכות) ריקודי בטן נהדרים. שווה צפייה רק ​​בשביל זה.<br /><br />השכר את Veer-Zaara או Lakshya (האם Hrithik Roshan ייקח אי פעם שיעורי משחק?) לסרטי סכסוך טובים יותר בהודו-פק... למעשה, Veer-Zaara די טוב לעזאזל - 7.5/8 הייתי אומר!
אוי בנאדם, ה-s-u-c-k-e-d הזה היה מבאס.... אפילו לא הצלחתי להוציא מזה ערך מחנה......וישבתי על כל העניין ב-Showtime... גם סצינות עירומות..... זה מאוחר מדי ורק ג'נה ג'יימסון מפלסטיק מעורבת.. מראה כמה מזומנים לפי שיקול דעת חייבים להסתובב בהוליווד רק כדי לרשום את שמך בכתוביות הסיום.. אני מניח ששואוטיים הייתי צריך לזרוק משהו ב-01:00... בפעם הבאה אני חושב שאפילו מעדיף לצפות בלופ של ESPN כל 30 דקות...
אני מנסה לכתוב תקציר עלילה כבר כמה דקות ולא מצליח לעשות את זה. אבל עם סרט גרוע כמו ליל חיית הדם העלילה כמעט לא משנה. מתרסקת אסטרונאוט נוחתת ומאמינים שהוא מת. גופו מתחדש מאוחר יותר, אך נמצא שהוא נושא עוברים של איזו צורת חיים זרה מוזרה. אבל איך הם הגיעו לשם? ואיפה החייזר שהשתל את היצורים המוזרים בגופו של רס"ן ג'ון קורקורן? <br /><br />IMDb מפרט את זמן הריצה של Night of the Blood Beast ב-62 דקות. האם זה נכון? 62 דקות? זה היה צריך להיות יותר זמן מזה. זה הרגיש לי אינסופי. אפילו עם הפרשנות של MST3K (שהייתה מאוד מצחיקה אגב), הסרט בפועל הרגיש הרבה הרבה יותר ארוך. וזה די נודניק מתחילתו ועד סופו. אני אוהב הרבה מהסרטים האלה מסוג פלישת חייזרים של שנות ה-50, אבל לא את הסרט הזה. זה לא הצליח למשוך את העניין שלי בשום רמה. החייזרים התינוקות נראו מטופשים מכדי שיתייחסו אליהם ברצינות, חיית הדם הטיטולרית הייתה פתטית, ואף אחת מהדמויות לא עשתה לי משהו. תוסיפו לזה את המאפיינים הרגילים של רוג'ר קורמן דל התקציב וקיבלתם מפסיד אמיתי של סרט.
אני די בטוח שזה היה הסרט הגרוע ביותר שנעשה אי פעם. אם אתה לא יכול להצחיק ילד בן 13 על הומור מטופש, אתה צריך לוותר על קומדיה לנצח. לרוע המזל ג'ואן ריברס בחרה אחרת. הסרט מלא בגאגים צפויים (חלקם גזעניים) ובדיחות מאוד לא מצחיקות. זכורה במיוחד הסצנה שבה הרופא אומר לדמות הראשית שהארנב מת והוא בהריון (בזמן שאני כותב את זה, אני לא מאמין שזו הייתה בעצם סצינת קולנוע). האיש ממהר אל ארנב מת על שולחן הרופא ומנסה לתת לו מפה לפה. ROTFLMAO! לֹא! שורת המחץ שיכולה להגיד לך כמה דברים גרועים בסרט הזה היא "ידעתי שהייתי צריך להיות בראש". חה חה חה אה אה אוף ........
J.S. קרדון ביים ב-1982 סרט "וידאו מגעיל" מעט מוכר בשם "הקוטלת" ומאז המשיך להיות יד בקומץ סרטים עלילתיים; כולל סרט הערפדים האשפה The Forsaken מ-2001. סרטו העלילתי האחרון, Wicked Little Things, מתהדר בעלילה שנשמעת הגונה כמו גם פוסטר מפחיד שנראה לי שאני זוכר שהופיע לפני כמה שנים ביחס לסרט שטוב הופר נועד לביים. ובכן, אני מניח שהוא הרגיש שהסרט הזה דומה מדי לסרט פטריות הזומבים המטופש שלו 'Mortuary' ולכן דחה את הסרט הזה. אני גם לא מאשים אותו בזה. העלילה מתמקדת באם ובשתי בנותיה שעוברות לבית ישן בהרים שהיה שייך פעם לבעלה המנוח. עם זאת, מה שהם לא מבינים הוא שכמאה שנים קודם לכן; קבוצת ילדים ששימשה ככורים נלכדה בפיר מוקשים. מטבע הדברים, זה לא הסוף שלהם והם הצליחו לשרוד את החוויה הקשה שלהם ועכשיו לשוטט באזור בחיפוש אחר נקמה. <br /><br />הסרט הוא בעצם אוסף של קלישאות; מהילד הכי קטן עם "חבר דמיוני", האמא שמבטלת את זה וכל זבל הזומבים הרגיל. J.S. קרדון מנסה להחזיר את מעריצי האימה לצדדים עם זעזועים וסצנות עגומות (שכוללות בעיקר ילדים) אבל זה לא מספיק. גם הסיפור לא מתנגן טוב בכלל ובאמת הזכיר לי יותר מדי את Mortuary הקודם, וזה לא דבר טוב (אם כי Mortuary הוא למעשה סרט טוב יותר מהסרט הזה). גם המשחק אין מה לכתוב עליו הביתה; לורי הורינג נראית הגונה, וכך גם הבת הבכורה צופית טיילור-קומפטון; אבל אף אחד מהם לא מצליח לספק הופעה מעניינת. קלואי מורץ קצת יותר טובה מהשחקן הילדי הרגיל. העלילה כמעט ואינה זוכה לאמינות, ואכן התסריט לא יכול אפילו לטרוח להסביר את הסיבות לכך שהילדים תוקפים את המקומיים. הכל מסתכם בסיום טיפוסי ודי משעמם ובסך הכל אני חייב לומר שאם אתם מכירים את סרטי האימה שלכם, אז אתם מוזמנים לדלג על זה!
חבר שלי החליט לשכור את הדבר הזה, מזל שזה לא היה הכסף שלי.. אבל די בזבז את הזמן שלי. סיפור שיכול היה להיות מעניין מתבזבז לגמרי על ידי משחק גרוע להפליא ועריכה/בימוי איומים. אולי זה יכול להפוך לקלאסיקה בגלל כל משחקי היתר המוזרים :)(דמותו של גארי בוסי למשל) כל הדמויות המוגזמות היו למעשה הדבר היחיד שהפך את הסרט הזה לקצת מעניין כשהם משכו את תשומת לבכם (על כל סיבות שגויות כמובן) שבהם הסרט כשלעצמו נכשל כישלון חרוץ. בקיצור: בזבוז זמן וכסף<br /><br />2/10
אני לא יכול למצוא שום ערך גואל לסרט הזה. נראה שהוא מבוסס באופן רופף על אסכולת מלך האריות. אבא נהרג, הבן לא יכול למלא את הנעליים ומנסה לברוח, וכו' וכו' וכו'. ההבדל היחיד (חוץ מלהיות בחצר במקום בג'ונגל) הוא שברניארד מנסה "להחיות את העניינים" עם מועדון -סוג מוזיקה. הם הולכים בהרבה בניסיון להיות מגניב. הבעיה היא שזה ממש לא מגניב. זה כמו "הבחור הזה". כולם מכירים לפחות אחד מה"בחורים האלה" שמבוגרים יותר ועדיין מסתובבים עם הקהל הצעיר בניסיון עקר להיאחז בצעירותם. הם מנסים להיות מגניבים כדי להשתלב אבל הם ממש לא. זה הסרט הזה.<br /><br />אבל היי, אם יש לך כסף לשרוף ומתחשק לך לשלם למישהו כדי למצוץ 90 דקות מהחיים שלך משם, בכל מקרה אל תיתן לי לעצור אותך.
די מאכזב. ציפיתי ליותר סרט אימה/מותחן -- אבל זה נראה לי יותר פרק של דוסון קריק אבל בלי המשחק. עם זאת, היו כמה צילומים מרשימים - כמעט שווה לראות. אולי המאמצים העתידיים ישתפרו.
BTK Killer, Green River Killer, Zodiac Killer; האיש ממשיך להוציא זבל מוחלט והדבר האירוני הוא שהוא אוהב את השטויות שלו.<br /><br />מעולם לא ראיתי סרט של אולי לומל אבל כל כך הופתעתי איך כולם חושבים שהדברים שלו כל כך נוראיים. כמו הסרטים שאמרתי בהתחלה לא שווים אפילו לשישה כשהם מצטרפים! אחרי שקראתי את התגובות הייתי סקרן לראות עד כמה הבחור הזה באמת גרוע. הוא הגרוע ביותר בחוץ.<br /><br />הקרדיטים לא הסתיימו כשהסרט הפתטי התחיל ומהר שמתי לב שהשמע מדובב בצורה גרועה להפליא. המשחק היה נורא להפליא וזהה לצילומי המצלמה . העריכה היא בקלות הגרועה ביותר. הסרט הזה לא היה הגיוני ובאופן בלתי נסבל לא יכולתי לסבול אותו יותר כי הוא לא יגמר והייתי רק 45 דקות בסרט. לא יכולתי יותר. בזבזתי 45 דקות מחיי.<br /><br />אל תראה את החרא הזה!
אני מבין שיצירה תקופתית היא יקרה להכנה, ושסגנון הצילום הזה (צילומים ממוסגרים קרובים למצלמה, מצלמה נעה, צילומי צמצם רחב, מכובס) מאפשר ליצור סרטים כאלה במחיר. כסגנון, יש לו יתרונות וחסרונות כמו לכל סגנון אחר, הוא מאפשר לייצר יותר יצירות תקופתיות. כמו כל סגנון יש לו את המלעיזים והתומכים שלו - כנראה יש אפילו כאלה שסבורים שלאופן צילום זה יש בסיס אמנותי.<br /><br />אם רק חלק מהכסף שנחסך היה יכול להיות מושקע על התסריט בכל סגנון שבו משתמשים, סרט צריך כתיבה טובה ומשחק טוב.<br /><br />המשחק בסרט הזה הוא בעיקר טוב מאוד. הכתיבה פחות. הוא מורכב מאוסף של קטעים שנלקחו מהספר והרבה מה שרלוונטי לעלילה נותר בחוץ מה שיוצר אוסף מפורק של סצנות עם רציפות מועטה או ללא רציפות.<br /><br />אם קראת את הספר , אל תצפו בו בשום פנים ואופן. אם לא קראת את הספר, אתה מרוצה בקלות ואין לך שום דבר טוב יותר לעשות, אין שום נזק בצפייה בו, אבל היו מוכנים להתאכזב.<br /><br />זה יכול היה להיות הרבה יותר טוב.
לפעמים צריך רק מטופלים כשצופים באימה אינדי. אם אתה יכול פשוט להקיש על הרגליים בסצנות המוקדמות בקצב האיטי, לפעמים תופיע פנינה אמיתית... זה (למרבה הצער) לא היה המקרה עם "שוט השטן".<br /><br />נכתב ובבימויו של ג'ייסון מרן, "השוט של השטן" מנסה לגרור אותנו לפסטיבל נחירה משעמם של סרט, ללא תמורה אמיתית בסוף. אני מנחש שהצילום בשחור-לבן (וכחול) חייב להיות מסיבה כלשהי, אולם אף פעם לא הוסבר מדוע רוב הדם כחול, ומצאתי את זה יותר ויותר מעצבן ככל שהסרט נמשך. הסיפור כשלעצמו לא כל כך רע, ולמעשה היה בו מקוריות ותוכן הגון אבל המשחק פשוט פתטי. זה, בשילוב עם הקצב האיטי והיעדר כל גור אמיתי (אדום) גרם ל"שוט של השטן" לשכוח די מהר. אני אתן לו ציון "4" על איזו דיאלוג שנון שגרם לי לצחוק, אבל אבוי זה לא יכול היה לחסוך את בזבוז הזמן המשעמם הזה.
בסרט 'ISOYC, IPOYG' של הבמאי אריק סטנזה, שלושה גברים נתונים לעינויים בידי אישה שכולם התעללו בה מינית. הקורבן הראשון נאלץ לאכול את החרא של עצמו, לפני שגורר אותו למוות. הבחור הבא בסופו של דבר עם כדור במפשעה לאחר שסירב לקיים יחסי מין אנאליים עם הגופה של הבחור הראשון. אבל זה הגבר השלישי שמקבל את זה הכי גרוע: הוא צריך לראות את ה'כוכבת' המקועקעת בכבדות אמילי האק מתערמת ומאוננת עם ידית מטאטא (אוי, גם הוא מקבל את הידית דוחפת במעלה ישבנו!).<br / ><br />ולמרבה הצער, גם אנחנו (נזכה לראות אותה מאוננת, כלומר לא מקבלת מטאטא את התחת שלנו!).<br /><br />כן, 'ISOYC, IPOYG' היא חווית צפייה קשה אחת, לא בגלל האלימות הבלתי פוסקת שלה, אלא בגלל שהאק, שברור שהיא נתונה לתפיסה המוטעית שיש לה גוף של אלילה (בניגוד לזו של כביש בשביל מטאליקה) כל הזמן מרחפת על המצלמה. זה לא מראה יפה.<br /><br />בנוסף לעירום הבלתי פוסק של האק מכוסה בדיו, הצופים זוכים גם לראות כיוון נוראי של Stanze (שחושב שצילומים אינסופיים של מצבות ועצים זה דברים משעשעים), משחק ממש גרוע ואיבר מינו של בחור שמן.<br /><br />באופן מוזר, אני נותן 'ISOYC, IPOYG' דירוג של 3/10, שהוא למעשה מעט גבוה מהממוצע הנוכחי של 2.9. זו נקודה אחת למתקפת הגרזן המבולגנת (שבהיותי כלב גור, נהניתי ממנה); נקודה אחת לקטע שבו הבחור השמן מקבל את פניו דוחפים במוס שוקולד מתחזה לצואה (מצחיק); ונקודה אחת לעצב העצום להציע שהסרט הזה עשוי להיות איכשהו המשך לקלאסיקת הניצול המעולה של מאיר זרחי I Spit On Your Grave.
הסרט הזה מתחיל מצוין, ומבאס אותך. רוב המשחק טוב עד שפטריק סווייזי (עם הטקסס טוואנג שלו - כולם נשמעים כמו בריטיים אפילו המוסלמים) מופיע, ומוכיח שהוא לא יכול לשחק. אתה יכול לחיות עם זה עד לסצנת הקרב הראשונה שבה כולם מתפרקים לרסיסים. מדוע פטריק סווייזי נלחם ברעים עם גרזן כשהוא בדיוק תקע את החרב שלו באדמה לפני 5 דקות.<br /><br />יש עוד מיקום שגוי של חרבות כמה דקות לאחר מכן, ואנשים שיודעים על אנשים אחרים הם לא צריכים לדעת על. מבקרים אחרים הזכירו את "הפקה בעייתית" וזה ניכר.<br /><br />בסוף פשוט לא היה אכפת לי אפילו מסצנות הקרב, בטח, הדרקון CGI היה חלש, אבל העלילה היה האכזבה הגדולה ביותר.
זה צריך לאחד הסרטים הכי פתטיים, צפויים ומשחקים גרועים שראיתי אי פעם. קלינט איסטווד מעולם לא היה גרוע יותר, מעולם לא ראיתי מישהו פחות משכנע על המסך. צחקתי עליו לאורך כל הדרך. ואז יש את הרומנטיקה הזו בינו לבין רנה רוסו המהממת, שהייתה אפילו יותר פתטית מזו שבין מר קונרי ל-Ms.Zeta-Jones ב-Entrapment.<br /><br />משתמש אחד ב-IMDb הציג את השאלה: מה לא לאהוב בסרט הזה? אני שואל: מה יש לאהוב בו? והתשובה היא: ג'ון מלקוביץ'. הוא גאון מוחלט וכנראה נבל הסרט הטוב ביותר אי פעם (הוא אפילו הציל את קון אייר אתה יודע). אבל זהו. <br /><br />קוראים לסרט הזה בקו האש, אבל נראה ש'שומר ראש 2: הקרע' הוא שם מתאים יותר. צפו רק אם אתם מעריצים מושבעים של ג'ון מלקוביץ'. אחרת, הימנע בכל מחיר. *1/2 (מתוך חמישה)
כלומר, קדימה! לסרט הזה היה פוטנציאל כל כך נחמד אבל זה כאילו נגמר להם הכסף כדי לסיים את התסריט ופשוט העבירו טלגרפים לכל השאר הארור של הסרט בערך 2/3 מהדרך. דמויות מתחילות להוציא את כל סיבת הקיום של הסרט הזה לדמויות אחרות שלא ביקשו את המידע בהנחות צנומות ביותר. הם גם נופלים להתנהגות סטריאוטיפית כלשהי כי זה חייב להיות מה שמצופה בז'אנר הסרט הזה. זה באמת די עצוב כי הסרט הזה יכול היה להיות הרבה יותר.<br /><br />ממש קיוויתי שזה יהיה סרט טוב. היה משחק טוב. מארק המיל עושה עבודה מצוינת עד שהסרט מתפרק, כך גם סאלי סטרוטרס. היה כיף לראות אותם עובדים ומצליחים במלאכתם. מג'נדרה דלפינו הייתה די טובה לזמן מה, עד שהקווים שלה פשוט הפכו לבלתי נסבלים. הרגשתי עצוב בשבילה שהיא נאלצה לומר את השורות האלה שפשוט ירו את כל הסרטים באמינות לכל צופי קולנוע חושבים. בראד האנט עושה עבודה מצוינת. יש לו באמת מגוון מפתיע של כישרונות אם לשפוט מסרט אחר שלו שראיתי לאחרונה, Lucky 13. (שזה היה חתיכת זבל). הבחור הזה יכול להיות כוכב אם יוכל לבחור את התסריטים הנכונים ולהתמזל מזלו עם הבמאי הנכון.<br /><br />כמעט שכח! המוזיקה הייתה כל כך כבדה שאפשר לחשוב שהפרויקט הזה הועבר לאיזה בית ספר קטן לקולנוע כדי לקבל ניקוד. אני קורא לסוג הזה של מוזיקה "Teller Music" כי אתה יכול פשוט לדעת מה יקרה בהמשך על סמך המוזיקה. פחות זה יותר לפעמים.<br /><br />חתוך חצי מהמוזיקה מהסרט הזה, קבל עורך סרטים טוב, שכתוב קטן או שניים וזה יהיה סרט טוב מאוד.
לסרט הזה אין אפילו את החן המציל להיות כל כך רע עד שהוא טוב. זה באמת מזעזע. זה קרוב יותר לפרודיה לשון הרע מאשר לסרט אסונות, אבל אבוי הם היו רציניים. מיועד לטלוויזיה, אבל לא ראוי אפילו לזה. הוא מכיל כל קלישאה ורגע עלילה צ'יזי שאתה יכול לדמיין. אה הוא יציל את העיר מהמבול? האם אשתו תודה שהיא עדיין אוהבת אותו? האם הם יברחו לפני שהמבול יטביע אותם? אני לא יכול להסביר כמה זה גרוע. עלילה צפויה נורא שגורמת לך להתכווץ שהיא כל כך צ'יזית. אפקטים רעים (אם כי למען ההגינות ראיתי מים מבעבעים גרועים יותר). תסריט גרוע. משחק עגום. מְכוֹעָר. כל כך גרוע למעשה, שכדאי לך להשתכר ולצפות בזה.
זוהי מתיחה מוחלטת...<br /><br />ברור שהסרט צולם בצפון מערב הודו במדינת רג'סטאן. תראו את סצנת המרדף - הרכבים הם הודים; הכתובת בכל רחבי היא הינדית - השפה שבה משתמשים בהודו. הנסיעה דרך היא ברחובות ג'איפור טיפוסיים. כמו כן הארמון נמצא בעאמר - כ-10 מייל מג'איפור, רג'סטאן. נראה שיוצרי הסרטים שלהם (על הסרט) ב-DVD בונוס גורמים לזה להישמע שהם סיכנו את חייהם בצילומים בקאבול ומסביב. כמעט כל סצנות האקשן שלהם צולמו בהודו. הסצנה שבה הם רואים קבוצה שרה סביב האש היא כל כך מזויפת שהם אפילו לא חשבו לשנות אותה לשיר עממי אפגני. הם רק הקליטו את שיר העם של רג'סטאני. איך אני יודע את זה כי טיילתי באזור הזה הרבה. הם רק על העגלה כדי להצליח בנושא. אני מאתגר את יוצרי הסרט להכחיש זאת.
מעולם לא היו המניעים של מפיקי סרטי קולנוע שקופים יותר. בוא נראה: ראשית, הם משכנעים כל סופר טלוויזה מוכן להיפיז את הסרט הזה כדבר הגדול ביותר מאז לחם לבן פרוס. לאחר מכן, הם מעודדים כמה שיותר נוצרים פונדמנטליסטים לרכוש עותקים של הסרט כדי להחזיר את עלויות ההפקה הזעומות שלו ולהגדיל את תקציב הפרסום שלו. ולבסוף, כשהסרט יגיע לבתי הקולנוע, גרמו לכמה שיותר נוצרים אמרו לראות אותו שוב, העבירו אותם למרבבים במידת הצורך, לא בזכות הסרט עצמו, אלא בגלל שפתיחת קופות מספר 1 תהיה נתפס כסוג של ניצחון רוחני עמוק.<br /><br />אבל זה, כמובן, לא יספיק. אני מתאר לעצמי שכל מבקר קולנוע עם החוצפה לתת ל"Left Behind" כל דבר פחות מביקורת זוהרת ייחשב כ"אנטי-נוצרי."<br /><br />כמובן, מסע השיווק המניפולטיבי חסר הבושה הזה לא אמור להפתיע כֹּל אֶחָד. אחרי הכל, זה קפיטליזם מיושן וטוב שפועל. מה שכן מפתיע אותי הוא כמה אנשים נשאבו לתוך כל הלך הרוח של "שמאל מאחור". כמי שמנסה לאזן את האמונות הרוחניות שלו עם תחושת היגיון ורציונליות כלשהי, זה משאיר אותי מגרד בראש. נראה שיש הרבה, הרבה אנשים שבאמת מאמינים שמתישהו בעתיד הקרוב עומד להתרחש "התלהבות", ושמיליוני אנשים בכל רחבי כדור הארץ הולכים להיעלם בו זמנית לאוויר הדליל. באיזו מציאות, אני תוהה, חיים האנשים האלה? האם זה "התלהבות" משהו שהם באמת מאמינים בו, או שזה משהו שהם רוצים להאמין בו בלהט? וכשהם יגיעו לסוף חייהם ויבינו שה"התעלמות" הזו לא התרחשה, האם הם יתאכזבו ויתאכזבו? האם עדיין יהיו אנשים בעוד 100 שנים מהיום שיתעקשו ש"ההתעלמות" קרובה?<br /><br />במובן מסוים, הלוואי שאירוע כזה יתרחש! איזה יום מעניין זה יהיה! מה שהיה מעניין עוד יותר הוא אם האפוקליפסה הייתה מתרחשת בצורה מרהיבה יותר, לא במובן האנתרופולוגי שכתבו מחברי הסדרה "Left Behind", אלא יותר כמו הפקה של סטיבן שפילברג, עם עננים רותחים, חצוצרות , מלאכים יורדים מהשמים, ירח הפך לדם, כל תשעה יארד. תארו לעצמכם שמגיעים להבנה שהכל מתגשם, בדיוק כפי שהאוונגליסטים הזהירו במשך שנים, ושיש משהו מדהים יותר מסתם המציאות הקרה, הקשה והפיזית שאנו חיים בה. האם זה לא יהיה משהו???<br /><br />עם זאת, בסופו של דבר, זו המציאות הפיזית הקרה, הקשה שאסתפק בה. החיים שלי לא כל כך חסרי משמעות שאני צריך את הפחד מ"התעלמות" ו"סוף הזמנים" כדי להבין את הכל... וגם לא צריך גן עדן או גיהנום כדי לשחד או להפחיד אותי להתנהג בצורה הגונה, תודה רבה הַרבֵּה.
הסרט הזה היה אפוף שערורייה כל כך הרבה זמן שהוא הפך לפריט מבוקש מאוד... הזעם, המסתורין וכו' היה בו הכל כדי להיות חתיכת קולנוע נהדרת, אבל בסופו של דבר נכשל בכל מידה. זו קומדיה גרועה להחריד, סרט אימה פתטי, סרט אירוטי צולע.<br /><br />ה-DVD של 2 דיסקים כולל חוברת מדהימה עם תמונות סטילס, ראיונות, מסות על חיות וכו' וכן ראיון נרחב עם הבמאי היומרני יותר. למי ששמע על זה אבל מעולם לא ראה אותו, החבילה תיראה פנטסטית עד שאדם יראה את הסרט בפועל. דיסק 1 מכיל את הסרט הערוך, מתורגם רע לאנגלית אך עם איכות חזותית טובה. דיסק 2 מכיל את גזרת הבמאי, בהעברה נוראית, בצרפתית.<br /><br />מה אני יכול לומר על החיה האמיתית? בובת יד של קרמיט הצפרדע הייתה יעילה ומזעזעת יותר.
האם אנשים מדרגים את הסרט הזה גבוה כי זה סרט מלחמה זרה???<br /><br />בעיני זה לא יותר מסרט מלחמה הוליוודי גרוע בגרמנית.<br /><br />הסרט הזה כל כך גרוע בכל כך הרבה רמות. אפילו להזכיר את זה יחד עם פלטון או פול מטאל ג'קט זה אבסורד. רצפי הקרבות הם פתטיים, הדיאלוג וההתנהגות הזוועה.<br /><br />הקבוצה הזו שנקראת של "שולי סערה" הם קבועים בוורמאכט. לא חיילי SS. יש כל כך הרבה רע בסרט הזה שזה עצוב. עריכה גרועה, משחק גרוע. יש בו הכל.<br /><br />הסרט נמשך ונמשך ונמשך כאילו צריך לגרום לקהל לסבול כמו החיילים.<br /><br />קראתי בביקורת שלסרט הזה היה תקציב של 20 מיליון דולר.<br /><br />באמת? איפה זה בילה? ברצפי קרונות הרכבת המזויפים? ב"אפקטים מיוחדים" הפתטיים? אוף.<br /><br />כחובב היסטוריה של מלחמת העולם השנייה, וחובב סרטים ממלחמת העולם השנייה, מצאתי את הסרט הזה כאכזבה רצינית.<br /><br />לסרט מלחמה אלטרנטיבי מעולה, בדוק את "החיה ". (לא סרט ממלחמת העולם השנייה, אבל עדיין יוצא מן הכלל)<br /><br />אל תטרחו עם הסרט הזה.
האם יש תנועה יותר לא סובלנית ויותר שיפוטית מהתנועה הסביבתית? עבור צעיר סוציאליסט מתחיל הצטרפות לקרקס חייבת להיראות מאיימת כמו הצטרפות לקרקס אמיתי. למרות שאנשים כאלה בדרך כלל מיקור חוץ את המוח שלהם להוליווד בנושאים חשובים אלה, תורתו של הוליווד יכולה להיראות לעתים קרובות מקוטעת ומבלבלת. למרבה המזל אד כאן כדי ללמד ניאו-היפים באמנות השיפוט הסביבתי.<br /><br />כאן תלמדו את אמנות לכשכש באצבע בפני מישהו מבלי לאבד את החיוך המסחרי שלכם. תלמד כיצד להתנער מהיגיון ומדע באמצעות טיעונים רבי עוצמה של פחד. תלמד כיצד לעצור כל פעילות אנושית שאינה מעניינת אותך על ידי תיוגה כשער לארמגדון הפלנטרי.<br /><br />בנוסף ללמוד כיצד לשקר בפנים ישרות, תלמד גם כיצד להתנער מהאשמות שמוסטות בדרך שלך לא משנה כמה אתה צבוע. עדיין תוכל להשתמש באנרגיה רבה כמו אל גור בזמן שאנשים יתייחסו אליך כאילו אתה אמיש.<br /><br />בעונה השנייה הייתה שימושית אפילו יותר מכיוון שהצלחנו לבקר באלים אחרים בהוליווד. , קדושים שמך, ובקר - כלומר שופט - את אורחות חייהם. הערה: זו הפעם היחידה שמתאים ל-envirofascist לשפוט אחר, כי זה מאפשר לקורבן את ההזדמנות לקנות כל מיני צעצועים אקולוגיים יקרים וטרנדיים כדי שיוכלו לכשכש באצבע בפנים של אנשים אחרים.<br /> <br />מה מצפה לנו אד בעונה השלישית? אולי הוא ילמד אותנו איך להיות שיפוטיים בזמן השינה!
אוקיי, אז התצוגה המקדימה של הסרט הזה רק אומרת לך שנערה צעירה מרדנית הולכת לגור עם סבתה בקיץ כדי להתיישר. זה בעצם לא המקרה! הוא עוסק בילדה צעירה מרדנית בת 17 שחושפת סוד וזה תלוי באמה להאמין אם היא דוברת אמת או לא.<br /><br />למען האמת, נהניתי מאוד מהקונספט של הסרט הזה. הייתה להם עלילה ממש טובה ונושא ממש טוב של יחסי אהבה/שנאה בין אם ובת. עם זאת, לא נהניתי לצפות במשחקה של לינדזי לוהן. במציאות, הסרט הזה היה נהדר אם הייתה להם מישהי אחרת, אולי שחקנית טובה יותר. דמותה של רייצ'ל (לוהן) היא אדם מאוד תוקפני מבחינה מינית וזה די מזכיר לנו את לינדזי האמיתית אז זה לוקח הרבה מהסרט.<br /><br />עם זאת, אני חושב שאם אתה שם לינדזי בצד, אתה תהנה מהסרט הזה. הסוף די נהדר (ועצוב).
צוות השחקנים החדש של ה-EMPEROR'S NEW GROOVE חוזר למעקב של דיסני, אבל הפעם הזרקור הוא על קרונק (בקולו של פטריק וורברטון), שהוא כבר לא העוזר של Yzma (Eartha Kitt). קרונק התחיל חיים חדשים והוא שמח מאוד מתפקידו כשף המסעדה שלו. הדברים מסתדרים בחדווה עד שקרונק מגלה שהפאפי שלו (ג'ון מהוני) מגיע לביקור. קרונק מודאג, כי הוא יודע שחייו לא ירשימו את פאפי שלו. דבר אחד שהוא תמיד רצה ומעולם לא קיבל הוא "אגודל למעלה" מאביו. שלל של טעויות ופיצוץ גבינה ענק במסעדה מותיר את הגיבור החביב שלנו עמוק מאוד בצרות וחרדה. כדי להציל את היום, קצת עזרה מחבריו.<br /><br />קולות נוספים: טרייסי אולמן, דיוויד ספייד, ג'ון גודמן, וונדי מאליק, אפריל ווינצ'ל וגטלין גרין.
אני יכול לדמיין למה הוא ירצה למות, אחרי שכיכב בזבל הזה. האיש מדהים, אבל אפילו סידני פואטייה לא הצליח להציל את מחזה המוסר המעייף הזה על גזענות במערב הישן. הוא וג'ואנה גוינג שניהם פנטסטיים בסרט הזה: חבל שהתסריט, הכוכבים, הבימוי והסרט לא יכלו להשתוות לשניים האלה.
איזה סרט נורא. גם לעגבניות רקובות היה דירוג טוב עבור זה. אל תלך שולל על ידי ההערות החיוביות; זה לא היה מפחיד. זה לא היה מצחיק. זה לא היה חכם. זה אפילו לא יחזיק את תשומת הלב שלך. פשוט בזבזתי שעתיים מחיי בצפייה בחגיגת החרא הזה. את המפלצת שנוצרה על ידי המחשב היה מעניין לראות בפעמים הראשונות. לאחר כ-15 דקות זה כבר לא בידר. הדיאלוג היה נורא, חייב להיות עניין של תרגום. שלילי נוסף שבלט היה האמריקאים האידיוטים. 3 הוצגו וכולם היו חסרי אופי, אינטליגנציה ושיקול דעת. עכשיו אני אכתוב כמה שורות כדי לרפד את זה מכיוון שאנחנו צריכים להיות 10. העובדים בחנות הווידאו היו צריכים להטיח בי על שהבאתי את הכותרת הזו לדלפק.
טיירה ושאר עולם הדוגמנות צריכים לדעת שלנשים אמיתיות כמוני והבת שלי לא אכפת לראות את כל הדוגמנות המגוחכות כדי למכור משהו. אין צורך במיקומים מוזרים, יותר מדי איפור ויותר מדי עור. סקס לא תמיד מוכר כשאתה מוכר לנשים. כנ"ל לגבי ההליכה על מסלול ההמראה של הסוס, שנראית לא טבעית. אנשים מגיעים בכל הצורות והגדלים והם צריכים שזה יהיה בתוכנית. לבת שלי יש תפר 36 אינץ', היא גבוהה ורזה ומידה 5, אני יותר ממוצעת במידה 12. היינו רוצים לראות את שניהם- אני לא יכולה לדמיין איך משהו ייראה עליי כשמידה 2 לובשת את זה , זה לא יתאים לי באותו אופן. אני לא קונה יותר מגזינים כי הם חד צדדיים בעניין הזה.
תקראו לי מיושן, אבל אני אוהב סרטים עם עלילות. חשבתי ש"קומדיית סטונר" היא רק דרך לתאר באופן ספציפי יותר קומדיה שבה מעשנים הרבה גראס והאנשים שצופים בה נוטים יותר ליהנות ממנה ברמות גבוהות. "הילד של סבתא", לעומת זאת, החליט שזו נישה מלאה ושהסטונרים מייצגים חלק מהעוגה הקומית שצריך להגיע אליה. ככל הנראה, אלן קוברט (כוכב ומפיק) וחבורת המדיסון המאושרת צדקו, אבל זה לא הופך את "הילד של סבתא" לפחות משעמם ולא מצחיק. הם עלולים להיות מרוסקים לגמרי -- אבל הדמויות לרוב חצי אפויות.<br /><br />אלכס (קוברט, שחקן תמיכה ותיק של אדם סנדלר, כוכב לראשונה) הוא בודק משחקי וידאו מקצועי של אמצע שנות ה-30 ששותפו לדירה גירשו אותם. הוא יכול לחפש דירה חדשה, אבל אז אין לנו סרט. לאחר שניסה כמה חברים, הוא בסופו של דבר חי עם סבתא לילי הטובה (דוריס רוברטס מ"כולם אוהבים את ריימונד"). היא מעירה אותו ב-6 בבוקר ומחייבת אותו לעשות מטלות, ובקרוב הוא נרדם בעבודה ולכן ייתכן שסרט ההמשך החדש של משחק הווידאו לא יסתיים במועד האחרון.<br /><br />כמו רוב האנשים, אלכס מתמודד עם שלו תסכול ומחסל את השעמום על ידי משחק במשחקי וידאו או התגברות או שניהם. החברים/עמיתיו לעבודה כולם עושים את אותו הדבר. רובם בתולות שחיות בבית בנוסף לאהבת משחקי וידאו. כולם מביכים וכולם למעט ניק סוורדסון וג'ואל מור (רק לפעמים) הדמויות שלהם לא מצחיקות. מצחיק אם אתה מבוהל... בטח, אני מניח, אבל אני לא יכול לומר מניסיון.<br /><br />אולי כל מה שאנחנו מפסידים אוהבים זה להיות גבוה, לשחק במשחקי וידאו ולהסתכל בצורה מביכה על נשים עם ספציפיות תשומת לב על החזה שלהם, אבל למרות זאת, זה לא צריך להיות הכוח המניע של סרט שלם. גם נשים זקנות לא צריכות להתפרע בתאונה (ראו את זה מגיע) או להיות אבל של בדיחות מין גסות - אבל זה מה שקורה כשסרט לא עוסק בכלום. שום קונפליקט לא מתרחש עד 20 הדקות האחרונות מחוץ לבעיות הקלות של להיות מחוץ לסיר, אלכס מנסה לגרום לילדה הלוהטת (לינדה קרדליני) לאהוב אותו והחבר'ה מתאמצים לסיים את הרמות שלהם עד למועד האחרון של משחקי הווידאו.<br / ><br />דמויות יכולות להוות חסד המציל לסרטוני הסטונר המתפתלים הללו, אבל מלבד דוריס רוברטס החביבה, סווארדסון הנ"ל בתור החבר הבתול אשר גר עם הוריו וקורא להם שותפיו לחדר ואת המיומנות של ג'ואל מור להשמיע קולות רובוטים, יש מעט כושר המצאה של אופי. סמוי הוא דמות ראשית מהירה ללא ממדים קומיים, חברו לסוחר דנטה הוא שחקן לא כשיר ובזבוז זמן מסך וג'ונה היל וקווין ניילון כתובים כל כך רחוק לפריפריה שזה לא משנה.< br /><br />אם אתה אוהב סרטים על כלום ולצפות בהם במצב נפשי וגוף שמעצימים את האין, כנראה ש"הילד של סבתא" יהיה בדיוק מה שאתה מחפש. מי שזקוק לקצת יותר כישרון ושנינות כדי לעלות על הסיפון עם קומדיה, לא ייפגע. הכי הרבה שאני יכול לומר על "הילד של סבתא" הוא שהוא ניתן לצפייה למרות חוסר התכלית שלו. זה לא ירגיש כמו בזבוז זמן מוחלט אבל הלוואי שהיית עושה סמים כדי שלפחות היית יכול להפיק את המרב מהשעה וחצי.<br /><br />~סטיבן C<br / ><br />בקר באתר שלי בכתובת www.moviemusereviews.com
זה חטא איך הדברים האלה נוצרים, אבל שוב לא היינו יכולים לראות את "סצינת הדמה" הטובה ביותר שצולמה אי פעם. אההה היופי של סרטוני Bigfoot בתקציב נמוך, אתה נוטה לראות את היופי ככל שאתה צופה בהם יותר, זה אם המוח שלך לא נמס קודם. כפי שאמרתי קודם, יש לזה את סצנת הדמה הטובה ביותר אי פעם! מילים לא יכולות לבטא את זה, אתה צריך לראות את זה בעצמך. שורות נפלאות כגון "מריח כמו בשר דקאין", "Thems human..."(אתה תכיר את זה כשתראה אותו) היצור עושה בלה, בלה! הצליל והסצנה שבה התינוק נורה יגרום לך לבכות (מצחוק) אתה תגלגל אותו אחורה. יש מרדף מכוניות, מרדף אופנועי שלג, שיר עם ביגפוט וגם שיר דיסקו. זה לא נגמר שם, בזמן שצפה בקרדיטים חבר הבחין ב"מלתחה מסופקת על ידי K-Mart". אתה שואל, איך אתה יכול בכלל להגיע עד לקרדיטים ואז לצפות בהם? יכולתי להסביר את זה רק כסוג של הלם למוח, אתה כל כך תשוש נפשית שאתה לא יכול לזוז וגם אני מניח שאתה צריך לדעת מי עמד מאחורי הבלגן. כל מה שנאמר, זה חובה לראות במיוחד אם אתה רוצה להעניש את עצמך נפשית. זה שומר!
מצאתי את הסרט הזה מטיף ולא מציאותי. זה מנסה להיות סרט שמראה ילדים נלחמים נגד המערכת, אבל הוא אפילו לא מציג פתרון חיובי. אני מניח שלא ממש חשתי כלפי הילדים. אני לגמרי יכול להבין מה היו הטענות שלהם ואני יודע כמה מצבם של בתי הספר גרוע, אבל מצאתי שהפתרון שלהם והדרך שבחוץ התמודדו עם זה היו חבורה גדולה של פוש. אם זה מגיע לטלוויזיה, אל תבזבז את זמנך. צפו שוב ב-Short Circuit בפעם ה-235.
כל מי שצפה בקומדיה סנטרל בסביבות חצות בשנים האחרונות כנראה ראה פרסומות לסרט הזה. ראיתי מודעות לסרט הזה לראשונה בשנת 2001. זה נראה כאילו זה יכול להיות מצחיק, אבל לא התכוונתי להתקשר למספר על מסך הטלוויזיה ולהזמין אותו מבלי לראות את הסרט קודם. חשבתי שאחכה עד שהסרט יהיה זמין להשכרה בבלוקבסטר.<br /><br />כעבור כשנה וחצי הייתי בטאואר רקורדס ובערימת "DVDS בפחות מ-20 דולר" היה עותק של הסרט הזה. כשראיתי שה-DVD היה רק ​​$6.99 החלטתי לקנות אותו. הגעתי הביתה, הכנסתי את הדיסק לנגן ה-DVD וחיכיתי שהצחוקים יתחילו...וחכיתי עוד. הצחוקים מעולם לא הגיעו.<br /><br />אני אצטרך להסכים כמעט עם כל תגובה אחרת בעמוד הזה כשאני אומר שהסרט הזה היה נורא. חולה, חסר טעם נואש, וכתוב ובימוי גרוע, הסרט הקומדיה המחתרת הוא חתיכת זבל נוראית והוא לדעתי הסרט הגרוע ביותר בכל הזמנים. אין כוכבים.
קיבלתי את הסרט הזה בפח של 5 דולר בוולמארט. לא הייתי ממליץ לראות את המהלך הזה. אני יכול לתת את זה לאחד החברים שלי אם אני כועס עליהם וארצה שהם יסבלו במשך שעתיים.<br /><br />הסתכלתי על הכריכה ורפרפתי בתקציר וחשבתי שזה סרט מלחמה. הלוואי שהייתי יודע עד כמה הסרט הזה הולך להיות משעמם לפני שהדלקתי אותו. זו הייתה הטעות שלי לחשוב שמשהו עומד לקרות בסרט הזה. זה רק על קבוצה של אנשים שעוברים ממחנה אתחול אחד למשנהו. מפקדי התרגילים מתייחסים לחיילים רע מאוד והדמות הראשית מנסה לעזור לאנשים לצאת מהלחימה בווייטנאם.<br /><br />אוקיי, הנה ההתלהמות שלי על הסרט הזה: בעיני הסרט הזה איטי וקשה לצפות. זה היה רק ​​אחד מהסרטים האלה שהכנסת ונתקעת בצפייה כי אתה רוצה לכבות אותו אבל אתה נצמד למחרוזת של תקווה שהוא עשוי להתגבר לקראת הסוף. זה לא. אחרי שהסרט הסתיים עברתי אותו מאחורי הטלוויזיה שלי כי כעסתי שבזבזתי כמעט שעתיים מחיי בצפייה בו, ועוד 10 דקות בכתיבת ביקורת זו כדי להזהיר אנשים מפניו.
מר ברנטו תוהה אם הסרט הזה הופק על ידי אותו מי שהפיק את סדרת הטלוויזיה Dragonball Z. כמובן שלא.<br /><br />זהו סרט אקשן אמיתי מהונג קונג המבוסס על הפרקים הראשונים של הקריקטורה המקורית היפנית (שהתבססה גם היא על סדרת קומיקס). ואני באמת לא יודע אם זה הופק ברישיון של יוצרי Dragonball...<br /><br />עם זאת, הסיפור של הקוף-נער בעל הכוחות המיוחדים הוא סיפור עתיק שידוע בכל רחבי אסיה ( ביפן, שמו של הילד בסיפור הוא Songoku בסין, זה Sunwukong בקוריאה הוא Sonogong וכו') ולסיפור ב-Dragonball יש הרבה מה לעשות עם הסיפור הזה לפי ה דרך, כפי שאמרתי, הסרט הזה מבוסס על הפרקים הראשונים של סדרת Dragonball (שאחריו הגיע Dragonball Z, למרות שלדעתי לגרסה האמריקאית היה סדר שידור שונה). וכל הסצנות הקשורות למיניות נכללו גם בסדרה המצוירת המקורית (בלי כל כך הרבה הפעלת יתר וכל כך הרבה התעקשות על זה!), אבל בגלל ההערות שלך אני יכול להניח שהן הוסרו לחלוטין בדיבוב האמריקאי.<br /> <br />בכל מקרה, אני מסכים איתך לגבי ההשפעה המוגזמת בסרט ולגבי כמה גרוע העיבוד הזה לקריקטורה המקורית. אבל אולי בגלל זה אף אחד לא יכול לשכוח את זה אחרי שצפה בו...
THE QUICKIE (1 מתוך 5 כוכבים)<br /><br />סרט עלוב למדי... סיפור עתיק יומין על גנגסטר בדרג גבוה שרוצה לפרוש, ומעביר את האימפריה שלו לבנו הבלתי כשיר . כמובן, זה לא הולך להיות קל למישהו מהשורה או בעבודה הזו פשוט להפסיק... אז חוזה נחתם על חייו. לאחר עריכת מסיבה גדולה, מדבירת (ג'ניפר ג'ייסון לי, שלדעתי *לעולם* לא תשחק בשום דבר אחר חוץ מסרטי טלוויזיה או זבל ישיר לווידאו בתקציב נמוך) נקראת למקום. "הגיבור" שלנו עושה לה פס... מציע לה כסף גדול עבור "מהיר"... היא מסרבת להצעתו, למרות שהיא צריכה את הכסף... אבל בסופו של דבר נשארת ללון... גם אחרי הוטרד באכזריות על ידי הבן הנלהב מדי שחושב שנשלחה להרוג את אביו. אוף. הסיפור רק ממשיך ונמשך... אפשר לראות כל "טוויסט" ו"סיבוב" מגיעים במרחק של קילומטר. פסקול מוזר של קבוצה בשם "The Tiger Lillies" ישגע את רוב האנשים... אבל חשבתי שיש סוג אחד של טראק מגניב לקראת הסוף. או אולי פשוט התרגשתי כי יכולתי לראות שהסרט כמעט נגמר? ג'ניפר, ג'ניפר, ג'ניפר... מה לעזאזל קרה לך?
שמעתי שהסרט הזה גרוע הם אפילו הזהירו אותי שהוא נורא, אבל מסיבה כלשהי (כנראה קייטי הולמס) עדיין צפיתי בו כשהיה בטלוויזיה הלאומית. צפייה בסרטי קווין וויליאמסון פירושה עינויים! התרחישים שלו לא מצחיקים, בהחלט לא מפחידים ולא במעט יצירתיים. ההוראה של גברת טינגל נושמת את אותה אווירה מעצבנת כמו הסדרה חסרת המוח שלו `Dawson's Creek' והיא כנראה מיועדת גם לאותה קבוצת יעד. עוד לפני שהקרדיטים התחילו, 5 אנשים כבר רצו חיבוק והם ציינו את המשפט המפחיד הזה 'אני אוהב אותך'. זה לא משתפר מכיוון שהפסקול מלא בפופ/רוק מעצבן וקו העלילה דק במיוחד. שלושה תלמידים על סף סיום הלימודים נתפסים בוגדים על ידי המורה הרשע ביותר בבית הספר. בכל תיכון יש מורה כזה, אתה יודע? כדי להציל את העור שלהם, הם מנסים לשכנע את גברת טינגל שלא הייתה כוונתם לרמות, אבל הניסיון הזה משתבש בצורה נוראית. ההומור הטיפוסי של התיכון אבד לי לחלוטין, מנת היתר של הסנטימנט היא פתטית והמשחק (למעט הלן מירן) מתועב. אני בטוח שקייטי הולמס יכולה לשחק - זו עובדה שהוכחה על ידי תפקידה ב"המתנה" אבל היא צריכה בדחיפות להפסיק לקבל תפקידי ילדה מטופשים. כפי שנאמר קודם, ההערות החיוביות היחידות יוצאות לליהוק המבריק של הלן מירן בתור החמצן. זה כמו קתלין טרנר ב'אמא סדרתית'! התפקיד מתאים לה בצורה מושלמת ואתה לא יכול לדמיין מישהו אחר משחק אותה. חוץ מזה, מדובר בשטויות מתבגרות שאפשר להימנע מהן.
תן ל-H.G. Lewis נקודות: הוא הצליח לשלב רקדנים אקזוטיים בשרניים, גלונים של הדם המזויף הידוע לשמצה שלו, והני יאנגמן הכל בסרט אחד. "The Gore Gore Girls" היה שירת הברבור של סרט האימה של לואיס, ומסתיים בראש שנמעך על ידי מכונית. הו... הני מגלם בעל מועדון לילה עצבני שהבנות שלו נופלות טרף לאטליז הסטנדרטי של לואיס.
צפייה ראשונה ב-21/6/2001 - 2 מתוך 10 (דיר-עמנואל איתיאר): מותחן כביכול חסר ערך, שמבלה יותר זמן במושך אותנו למפגשים מיניים עם ובלי הכוכבת 'אמבר סמית'. הוא מנסה לעטוף סיפור סביב סצנות המין אבל כרגיל בסרטים מסוג זה זה לא נעשה טוב במיוחד. הייתי כל כך משועמם מהסרט הזה שבעצם העברתי מהר קדימה עד הסוף כדי לסיים את זה. גרסת הווידאו שבה צפיתי נקראה 'Tell Me No Lies'.
אני אוהב את סטיב בושמי. אני מאוד אוהב את העבודה שלו, גם כשחקן וגם כבמאי. אפשר לומר שאני -בעניין של סטיב בושמי. פריק של סטיב בושמי. אני מתה על סטיב בושמי.<br /><br />אני זוכר כשראיתי לראשונה את הופעת הבכורה של Buscemi בבימוי באורך מלא, "Trees Lounge". נהניתי מהסרט, למרות שהוא לא היה טוב כמו שהיה יכול להיות. זה היה -כמעט- שם. זה -כמעט- שרט את הגירוד הזה, הגירוד של הרצון לראות סרטים "קטנים" על אנשים "קטנים" בברים "קטנים" שנמצאים בעיירות "קטנות". זה היה מספיק קרוב למקום שבו הייתי אומר שזה סרט טוב מאוד - כזה שעם כמה שינויים היה יכול להיות נהדר. אבל זה בסדר. אני אוהב את הסרט וצפיתי בו יותר מפעם אחת.<br /><br />אבל הביקורת הזו לא עוסקת ב-Trees Lounge. זה על "ג'ים הבודד". כשראיתי את התיאור של הסרט ואז ראיתי של מי הסרט זה, התרגשתי מהסיכוי לראות סוף סוף את הסרט שידעתי שיכול היה להיות Trees Lounge. אבל מה שבאמת חוויתי היה לא שונה מזה של לעזוב את אחד מאותם ברים בעיירות קטנות עם בטן מלאה בוויסקי זול וזרוע של פלוזי זול, לחזור לדירה שלך עם מוח עיסתי מלא בפוטנציאל מרגש שמתפרקים בהכרח לתוך המציאות של אימפוטנציה הנגרמת על ידי אלכוהול והחזרת ראש סובלת.<br /><br />במילים אחרות, הסרט הזה השאיר אותי שטוח וחסר פיצוי ומצטער על כך בזבזתי את הזמן והכסף שלקח לי להגיע למצב הזה - המקבילה לסרט של התעוררות ליד הפלוס הזול הזה למחרת בבוקר, או אם אתה במקרה המטומטם, להתעורר ליד אותו מסריח ומפליץ. אימבציל לא מגולח. בסרט היה כל החומר של כריך לחם לבן מעופש (עם לחם לבן של מותג החנות, לא פחות) ורגש של גופה. אני לא בטוח מה הייתה הפואנטה של ​​הסרט הזה, ומכיוון שהיה אמור להיות לו איזושהי נקודה ולא היה תרגיל בסוריאליזם מופשט שיכול להסתדר בלי אחד אז חוסר הנקודה הזה הוא חטא של השמטה. סוגה אוהב את המכוניות החדשות האלה שכבר לא מגיעות עם מאפרות למרות שיש מיליוני אנשים שמעשנים וקונים מכוניות חדשות (אני לא אחד מהם, אבל היי, אני יכול להזדהות). בסך הכל זה היה סרט משעמם על אנשים משעממים שעושים דברים משעממים ולא היה לו שום חוצץ ואמינות שיכולים לשאת ולהציל סרט כזה. כלומר, Trees Lounge עסק באנשים משעממים שעושים דברים משעממים, אבל זה היה מעניין. <br /><br />אני מאשים הרבה מזה על אפלק. למה אנשים ממשיכים ללהק את החבטות האלה מאפלק? הם יונקים את החיים מכל דבר שהם קשורים אליו. אפלק אחד היה בסרט הגון אחד (ולא היה אפילו הסיבה שהסרט היה הגון) ופתאום כל חור תחת בשם אפלק מסריח כמה שיותר סרטים. וליב טיילר לא טובה יותר. להיות בתו של כוכב רוק לא בהכרח הופך שחקנית. היא חסרת חיים כמו אפלק. האנשים האלה פשוט לא עולים מהעמוד השטוח של התסריט. אנשים משלמים כדי לראות סרטים ומגיע להם לראות שחקנים ושחקניות עם קצת כריזמה - לשני החתיכים האלה ביחד אין את הניצוץ של הבחור הזקן שמחלק עגלות קניות בוול מארט. תמיד חשבתי שסטיב בושמי הוא טיפוס הבחור שיתעלה מעל הסוג הזה של פאבלום, אבל הו סטיב, איכזבת אותנו. הסרט הזה גורם לי לרצות להכניס אותך לעוד חצץ עץ.
הסרט הזה הוא מהשטויות הכי גרועות שראיתי. ממש קיבלתי כאב חד בראש בזמן הצפייה בסרט הזה. ה-CGI היה נורא, והסיפור היה רק ​​בזבוז של דיו. דמותו של דין קיין הייתה מר-סופר-אינטואיטיבי-אני-יכול-להבין-כל דבר, אלא שהוא לא מצליח להפעיל את המסוק שלו כמו שצריך. הבעיה הגדולה ביותר הייתה עבודת המצלמה המפוצלת. הרגשתי כאילו אני צופה בחבורת בריידי או משהו, רק שזה לא היו אנשים שונים בקופסאות, רק צילומי תקריב והשקפות שונות של אותו הדבר. אני יכול רק להבין שהשחקנים באמת היו צריכים את הכסף, כי הסרט הזה לא היה שווה את הסרט שבו הוא צולם.
בסדר...זה עשוי להכיל ספוילרים...אבל למי באמת אכפת? אל תבזבזו את זמנכם על ערימת האשפה הזו, אם אתם מעריכים את השניות בחייכם. אין בסרט הזה איכות גואלת אחת... ואני אומר את זה בתור מעריץ מלא של סדרת סרטי החופשות. אהבתי את הדמות של דודן אדי מסרטי החופשה האחרים... אבל הוא עובד טוב רק כדמות משנה. האם אני מאשים את רנדי קווייד בכישלון הסרט הזה? כְּלָל לֹא. אני חושב שהוא שחקן מצוין...אבל הסרט הזה חסר כל לכידות...הקצב לא פעיל...זה פשוט לא מצחיק. והשחקן שמגלם את "השלישי"...ג'ייק תומאס...היה פשוט נורא, קרוב לוודאי בגלל חוסר בימוי אמיתי. אני לא יודע למה...אבל כל הדמות שלו הפחידה אותי.<br /><br />יש אנשים שאומרים שזה סרט נורא כי שברולט צ'ייס ובוורלי ד'אנג'לו לא נמצאות בו... שאין לזה שום קשר. התסריט, הבימוי, המשחק...אפקטים מיוחדים...הכל תאונת רכבת. עם יתומים. וגם חתלתולים. אה...והרכבת דרסה גם כמה זקנים.<br /><br />בבקשה, מה שלא תעשה...תתרחק מהלכלוך הזה! אני קורא לזה זוהמה כי זה מלכלך את השם של זיכיון החופשה.
בהיותי מעריץ ענק של סרטי אימה, אחד הדברים הקשים ביותר בהתחשב בחוסר השפע של סרטים טובים בז'אנר, ואחרי שראיתי מאות מהם במהלך חיי, אני חייב לומר שדרקולה 3000 הוא ללא ספק הכי חסר השראה , חתיכת אשפה צולעת ופגומה שהיה לי המזל לראות. התרחק מהסרט הזה! זה כל כך גרוע שזה אפילו לא מצחיק. האפקטים המיוחדים (אמרתי "מיוחדים"?) כנראה הושגו בהוצאת כמה אלפים, המשחק נורא והתסריט היה צריך להגיע לפח לאחר הקריאה הראשונה של האולפן שהחליט לקחת על עצמו את האומלל הזה פּרוֹיֶקט. כל הסרט ממש צולם במחסן. כמו כן, עבורכם בחוץ שאוהבים עירום בסרטים שלכם, אל תלכו שולל על ידי דירוג R. אם אתה חושב שיש לך הזדמנות לראות את אריקה אלניאק אפילו עירומה למחצה, אתה טועה. היא לבושה במלואה לאורך כל הסרט. ואמנות העטיפה מטעה לחלוטין! אין שום סצנה באף חלק בסרט שדומה אפילו במעט לאמנות העטיפה המדהימה שהם שמו על הקופסה כדי למשוך מעריצי אימה תמימים.<br /><br />חבל שהדירוג הוא רק 1 עד 10. הייתי נותן הסרט הזה -10. הוזהר. אל תבזבז את כספך או את זמנך על זה.
לא יכולתי לחכות לראות את הסרט הזה. בערך באמצע הסרט, לא יכולתי לחכות שהוא יסתיים. כל השחקנים (הלבנים) העבירו את השורות שלהם כמו שוודי אלן אמר זה עתה, "תגיד את זה ככה..." ואז הם אמרו את השורות שלהם על המסך כאילו הם ניסו לחקות את וודי אלן. זה היה כל כך מעצבן. כולנו יודעים איך וויל פרל באמת מדבר, והוא לא מעד על דבריו כמו מר אלן. החלק הקומדיה של הסרט הזה היה משעמם בדיוק כמו הטרגדיה ובהחלט אף פעם לא מצחיק או אפילו משעשע. אני חייב להודות שמעולם לא הייתי מעריץ גדול של וודי אלן, והסרט הזה בהחלט לא החזיר אותי בתשובה. אני חושב שהכתיבה שלו הייתה גרועה בדיוק כמו הכיוון שלו. הסרט הזה יגיע כאחד מ-10 הסרטים הגרועים שראיתי אי פעם.
הסרט הזה היה אסון מוחלט עבורי. יש דבר אחד שסרטים חייבים להיות ניתנים לצפייה, והוא *איזה* אמינות פסיכולוגית של דמויות... למרבה הצער, כאן, זה לא המקרה. הדמויות הראשיות מתנהגות רוב הזמן בצורה לא הגיונית, וגם אם יש להן סיבה כלשהי להתנהגות כזו, היא לא מתגלה לנו על ידי הבמאי. הדמות של סופי מרסו מעצבנת במיוחד, עושה תמונות של הכל לאורך כל הסרט, כשאפשר לצפות למשהו יותר רציונלי (למשל מפגש עם אמה בבית החולים)... ולמה בדיוק היא התחתנה עם הבחור הזה? (לא, זה לא ספוילר) העלילה נראית לפעמים כמו תלוש מאופרת סבון, ולמרות שהביצועים של השחקנים לא רעים, זה לא עוזר הרבה. בסך הכל, פשוט לא הצלחתי למצוא דרך להתחבר לסרט הזה. אבל לא שניסיתי יותר מדי אחרי השעה הראשונה. מעולם לא יצאתי מהקולנוע במהלך סרט, אבל הפעם הייתה הכי קרובה בחיי עד כה.
אין יותר שאני יכול לומר שלומר שהסרט הזה היה נורא. הסינית כולה מתעוררת בהוויה שלך בגלל שהאבות הקדמונים הייתה מכירה קשה. אבל להגיד לקהל שכל סיני מכיר את ההיסטוריה הסינית אפילו בלי ללמוד אותה פשוט מצחיק. זה כמו להגיד שכל אמריקאי מכיר את ההיסטוריה האמריקאית בלי ללמוד או כל פיליפיני וכו' וכו'. זה פשוט לא אמין.<br /><br />הסיפור מזעזע לחלוטין. זה דיבר על כך שין היה ממנזר בסין - מאוחר יותר מזהה אותו מבג'ינג. עם זאת, הרצפים המוקדמים של הסרט מראים את המפה המתמקדת במונגוליה. אני יודע שהמשטר הסיני הנוכחי רוצה לתבוע אזורים כמו מונגוליה עבורו, כמובן. אבל זו מדינה נבדלת והיא אפילו מציינת "מונגוליה" על המפה. האם אולפני דיסני נכשלו בגיאוגרפיה בכיתה ה'? <br /><br />מערכת היחסים בין וונדי לשין היא שטחית במקרה הטוב, ובכל זאת היא מרגישה איכשהו מחוברת אליו. גם האימונים שלה פשוט מגניבים. ובואו נקדים: הכל בסרט הזה גרוע. זה מספיק גרוע לצחוק ולבכות עליו. פעולת הטאקוונדו הייתה מוגזמת ולא מציאותית במקרים רבים.<br /><br />העניין של עיני הרע היה צ'יזי. עם זאת, הסוף שנשאר בחוץ היה הדבר המוצא היחיד בו. הם היו צריכים להשאיר את העיניים הרעות שנגמרות בזה. אבל במקום זה איכשהו הרוע מובס. כן! <br /><br />בסך הכל, לא שווה את הזמן של הכלב בסרט. ברנדה סונג צריכה להמשיך עם אולפן אחר. "ו"
מעולם לא חשבתי שסרט יכול להיות כל כך זוועתי, אבל למרבה הצער, טעיתי. משחק נוראי, עלילה נוראית, אפקטים נוראיים. התנין היה נורא ובאשר לסצנת המין/הרג המטופשת, זה היה צעד גרוע מלכתחילה. זה היה ממש מזעזע וזו לא מחמאה! איך מישהו יכול לעשות את הסרט הזה, לראות אותו בחזרה ואז בעצם להגיד "כן, זה סרט טוב. אנשים יראו את זה" אם לא ראית אותו, אני מתחנן בפניך אל תטרח :-(
אני פשוט לא מאמין שהאנשים שיצרו והופיעו בסרט הזה באמת לקחו אותו ברצינות. המערכונים ב-SNL נראים אמיתיים יותר. הכל היה מזויף להחריד. קרבות הירי המטופשים, קרבות האגרוף המגוחכים, הדיאלוגים, מוזיקת ​​הרקע המטופשת, ואפילו עינו של בו. אם זה היה מוצג כקומדיה, זה עדיין היה הגיוני יותר אבל עדיין היה גרוע. אני יכול לראות את זה כ"בידור" רק אם אתה מקבל חדר מלא בילדי קולג' מובנים שצופים בזה כאילו זה תוכנית אימה של רוקי. תארו לעצמכם כמה מהדברים שראיתם על אוכפים בוערים, כמו מונגו מפיל את הסוס או את הגברת הזקנה מקבלת אגרוף בבטן. עכשיו תארו לעצמכם שהמפיק רוצה שתתייחסו לסצינות האלה ברצינות ותבינו את עיקרי האסון הזה.
אני לא זוכר את הסרט הגרוע ביותר שצפיתי בו. בזבוז מוחלט של זמן שחקנים וקהל. אם אתה מעדיף לשבת ליד הטלוויזיה ולחשוב מתי הסרט הזה יגמר, אז זה הסרט המתאים לך. אולי הסרט הזה מוקלט לגרום לאנשים להאמין שלמוסקווה יש עבר מיסטי כלשהו. אבל אני חייב לומר שלא ציפיתי לשום דבר אחר מראדה סרבדז'יה, אבל ציפיתי ליותר מווינסנט גאלו. הסרט חסר עלילה, אופי, התפתחות, הוכחה. הסרט כולו עוסק במנהרות תת-קרקעיות ובאופן שבו הן מיסטיקות. אני חייב להיות הוגן יש איזה אפקט של מצלמה אבל אפילו זה גרוע מדי. שוב ושוב הן אותן תמונות. בזבוז זמן מוחלט.
מאיפה בכלל להתחיל? המשחק הנורא? העלילה המטומטמת? השפעות המרתף המציאה? הדמויות הנתעבות לחלוטין? העריכה הקשוחה? ציון מקלדת Casio מעורר כאב ראש??? האמירות הגזעניות בצורה מביכה ("תסתכל על זה, צ'ארלי!", "תחזור, ג'קי צ'אן!!"??? המיזוגניה המתמדת??? אני מעריץ אימה לכל החיים, ואין לי בעיה בכלל עם ה"עינויים" הנוכחיים מגמת הסרטים -thon. עם זאת, זו חתיכת זבל עשויה בצורה גרועה. אני חושב שסבלתי יותר מהצפייה בזה מאשר הדמויות שמתות בו! אם אתה אוהב שבנות נאלצות לאכול איבר מינו מוקפץ, פורנו רך באמת וחושבים קווים כמו "אני אמצא את ה*** ואסגור את ה*** שלה!!" הם חכמים, פיד LIVE הוא בשבילך.<br /> <br />באשר לי, אני מרגיש צורך ללכת לשטוף את עיניי עם מנקה תנורים כדי למנוע אי פעם לראות את הסרט הזה שוב!
כשסורקים את התגובות, לא נראה שיש הרבה אהבה לסרט הזה, וזה לא מאוד קשה להבין למה, זה זבל.<br /><br />עכשיו, אתחיל ואומר שהגמר המוצר נפגע, בכל מספר דרכים, ממותו של דונלד פלזנס (ד"ר לומיס) לאחר הייצור. זה הצריך סיבוב מחדש של מסקנת הסרט עם לומיס קנה את החווה ולקח את מה שהיה אמור להיות טוויסט כפול בסוף כשמייקל החליפה מקום עם "איש בשחור" המסתורי ואני לא מתכוונת לג'וני קאש.<br /><br />עכשיו לסיפור. הסרט החמישי הסתיים בצורה לא מספקת עם מיכל מאיירס ברח מהכלא עם האיש המסתורי בשחור. מסתבר (אחח) שהאיש הזה יודע את מקור הרוע של מיכל והוא גם עמיתו של ד"ר לומיס בשם ד"ר ווין. הם גם חטפו את ג'יימי לויד (בגילומה של דניאל האריס בחלקים 4 ו-5 אבל כאן בגילומו של ג'יי סי ברנדי). ג'יימי, בהריון, בורחת מהמאורה של ד"ר ווין וכך מייקל עוקבת אחריה והורגת אותה. אבל היא ילדה את הילד אז עכשיו הוא צריך לאתר את התינוק כדי שיוכל להרוג את האחיין הגדול שלו.<br /><br />אנחנו שומעים איזה הסבר מגוחך לרוע של מיכל הכולל קללות גאליות במורד קווי דם וסמלים מסתוריים. תוכנית רדיו משודרת מעיר הולדתו של מיכל מסיבה כלשהי, מה שנותן למיכאל עוד כמה קורבנות אומללים.<br /><br />בסופו של דבר הסרט, בדיוק כמו הביקורת הזו הוא מעורפל, מבלבל וחסר כיוון עם סוף מאוד אנטיקלימקטי .<br /><br />כמה סצנות סקס ועירום. עלילה גרועה, אפקטים סבירים, עם איזו הפעלה טובה של הרג הטחנה, אבל חסר מאוד מוטיבציה. בשביל מה שהיה אמור להסביר הכל, זה רק עורר כמה שאלות חדשות, הפך את חלקים 4 ו-5 לחסרי טעם והיווה דרך גרועה לשחקן גדול בפלסנס לסיים את חייו ואת הקריירה שלו.
היו כל כך הרבה דברים לא בסדר בסרט הזה שאני מתקשה לשמור על כולם. אבל דבר אחד שבאמת מפריע לי הוא שאם Jigsaw היה זה שמונח על האדמה בחדר האמבטיה, מה יקרה אם זפ לא יופיע? מה אם זפ נהרג על ידי דני גלובר לפני שהגיע לשירותים? האם פאזל פשוט קם ויוצא? האם הבחור באמצע האמבטיה לא יכול להיות פאזל, אלא חלק אחר מהמשחק של Jigsaw? מה אם זפ הרג את האישה והילד, איך פאזל משיג לו את התרופה נגד הרעל אם הוא שוכב באמצע השירותים? למה הרופא מחכה לרגע האחרון כדי לחתוך לו סופית את הרגל? זה היה מאוחר מדי, זה היה אחרי שש וככל שידע שאשתו וילדו כבר נורו למוות, זה לא היה הזמן הטוב ביותר לגבורה. אלו רק כמה שאלות שהיו לי לגבי הסרט, אבל אולי אני מפספס משהו או הכל מכיוון שראיתי את הסרט רק פעם אחת. בבקשה עזרה!
אם אתה אוהב סרטים מוזרים לחלוטין, אז זה בשבילך! עבדאללה היא אמא אחת רעה, עם תשוקה לחנוק אנשים ולאכול חזיר. כדאי לך לבדוק את הסרט הזה, רק בשביל הצחוק. זהו מדע בדיוני בתקציב נמוך, מוזיקלי, קומדיה, קניבליסטית, קלאסית. אם אתה משתעמם מהסרט באמצע הדרך כדאי שתתמיד, רק בשביל לראות את החייזרים, שהם לא יותר מרובוטי צעצוע קטנים, אבל לדעתי הם גולת הכותרת של הסרטים. "אני אוכל הבשר הגדול, תעבור לי
רץ הסמים ארצ'י מוזס מציג את חברו רוק קיטס בפני הבוס שלו, מלך הסמים פרנק קולטון. לא ידוע למוזס, קיטס הוא למעשה שוטר סמוי. במהלך החזה במפעל של קולטון, מוזס יורה בטעות בראשו של קיטס. הוא שורד את הפצע ומאוחר יותר עוצר את מוזס. כשהם מתחמקים מהמתנקשים השכירים של קולטון, הצמד חייב להתגבר על השנאה ההדדית שלהם כדי לשרוד.<br /><br />סרטיו של אדם סנדלר הם בדרך כלל רומן להיט ופספוס, כאשר הקומדיות שלו אהובות על ידי מעריציו או שנואות על ידי כולם. הסרט הזה לא טיפש כמו הסרטים האחרים שלו, אבל עדיין לא יכול להתגבר על תסריט עצלן. הבימוי מטושטש להפליא, עם קטעי פעולה מהירים המפנים את מקומם לחילופי קומיקס איטיים בין סנדלר ודיימון וויאנס. חלק מסצנות האקשן - הטסת מטוס ללא מנוע, מרדף מכוניות בלילה ביער - מחושבות בצורה אבסורדית למדי. המשחק הוא הסטנדרט לז'אנר הזה, כשסנדלר וווייאנס יוצרים זיווג טוב. בקיצור, הסרט מטומטם אבל מהנה לצפייה.<br /><br />ציון: C+ ביקורת מאת M. K. Geist
זה ממש לא עושה צדק עם הבלוז. זה מתחיל רע עם תמונות מחקירת voyager ו-Blind Willie McTell (או שזה היה Blind Lemon ג'פרסון? מישהו עיוור בכל מקרה) שכנראה מספרים מהחלל החיצון (?) ומספר לנו את סיפורי חייהם של מוזיקאי בלוז שונים. נדוש ככל שיהיה, זה עשוי להיות החלק המעניין ביותר מבחינה ויזואלית בסרט התיעודי הזה. אחר כך הדבר היחיד שאפשר לראות הוא שחקנים שמשמיעים בחוסר יכולת את המנגינות הקלאסיות, שצולמו בשחור-לבן מזויף משנות ה-20 עם אנשים כמו בק ושמקיה קופלנד שאנסו את אותם השירים לאחר מכן. זהו מכשיר טוב להראות לנו מדוע גדולי הבלוז הישנים היו באמת כל כך נהדרים, אבל זה לא גורם לצפייה משכנעת. אין כאן משהו שיכול להצדיק את הפיכתו לסרט ולא למחזה רדיו. אין להכריח אף אחד לראות את השחזורים הרעיים האלה. חבל לוונדרס, סקורסזה ובמיוחד לבלוז. הימנע בכל מחיר.
אמא שלי ואני שכרנו את הסרט הזה. כלומר, אנחנו אוהבים את הסוגים האלה של סרטוני מדע בדיוני, בין אם הם סרטי הוליווד גדולים או סרטי אינדי.<br /><br />אבל הו, התבדינו!! שני עיתונאים חוקרים חטיפת עב"מים בעיר קטנה בטקסס. באמצע הדרך, כל הדברים הפתאומיים עולים עלינו. אמא שלי ואני מאמינים באלוהים ובישוע והשטן, אבל האופן שבו הסרט הזה הטיף לו, גרם לזה לעצבן. כל מה שבאמת יש לי לומר, זה שאנחנו נוצרים, אבל אפילו אנחנו אוהבים ליהנות. אז אל תאשים את הנוצרים בכללותם, פשוט תאשים את הנוצרים שצריכים לשאוב את הכיף מהסרט הזה.<br /><br />למעשה אתה יכול להבין בבירור את עמדת הבמאים לגבי עב"מים, וזה שהוא מאמין שהכל שטני. עכשיו, אני יכול לומר כמה מילים, אבל אני לא אומר. כל מה שאני אגיד זה, אל תצפה בסרט הזה, אלא אם כן מתחשק לך להטיף. למעשה הרבה פעמים הוא קובע שעלינו להיות מושלמים כדי להיכנס לגן עדן. ובכן, בפעם האחרונה שבדקתי, האדם המושלם היחיד מת על צלב.
האשמה של הסרט הנורא הזה מוטלת על הבמאי, מרטין קמפבל. לאחר צפייה בכמה מהקרדיטים שלו בשנים מאוחרות יותר, זו בוודאי הייתה אחת מהופעות הבימוי הראשונות שלו. היה לו צוות שחקנים הגון יותר לעבוד איתו אבל למרבה הצער לא היה לו מושג מה הוא עושה. היו סצנות שלא היו הגיוניות בכלל. איפה הראש שלו............... היה על סמים? ציפיתי לסרט הזה רק בגלל אולדמן ובייקון. אולי זה היה לוח זמנים קצר של צילומים וקמפבל פשוט היה צריך "להתחרפן". אני לא יכול לדמיין שהסיפור שביים קמפבל אפילו התקרב לסיפור שהסופר כתב. אולדמן ובייקון, יחד עם שאר צוות השחקנים, כנראה החליקו מתחת לכיסאותיהם אם הלכו להקרנה. כפי שציין פוסטר אחד, קארן יאנג אכן עשתה סצנת קרב די טובה עם בייקון. היא באמת 'שחררה'. זה מצער שאני צריך למלא יותר מקום רק כדי להישאר בקווים המנחים של מה שה-IMDb דורש, כי באמת אין לי מה לומר על הסרט חסר ההשראה הזה. לא צריך להכריח להיות 'מזל רוח' כשמבקרים סרטון נורא ומייחל שה-IMDb ישנה את כמות המילים כדי למלא ביקורת.
אסטריקס זה דומה מאוד לסרטים מצוירים של דיסני. חסר נשמה, טוב מבחינה טכנית והבדיחות הרגילות למבוגרים. אולי זה בגלל שזו הקריקטורה הראשונה שבה צפיתי אחרי Laputa: Castle in the Sky, אבל זה היה די מאכזב.<br /><br />העלילה מתוכננת ובלתי נשכחת אבל היא כוללת את אסטריקס ואובליקס ללכת לטריטוריה של הוויקינגים כדי להציל נער מפונק שאחר כך לומד ענווה ומוצא גם אהבה. אה ובהתחלה הם לא מסתדרים אבל אחרי שהתמודדו עם מצוקה כולם חולקים קשר עמוק של ידידות... יאדה יאדה.<br /><br />הדבר הטוב ביותר הוא להיזהר מהבדיחות הקטנות. הוויקינגים מקבלים את כל הטובים ביותר. כגון ויקה (אשתו של ראש הוויקינג) נותנת רשימה של רהיטים וגולגלות להחזיר מהפשיטה הבאה. או שהוויקינגים לא יודעים את משמעות הרחמים (תרתי משמע). אה, ואולף הוויקינג הכי מטומטם הוא דווקא מצחיק (לא פחות מהקול שמתפקד כמו הדיאלוג).<br /><br />לדוגמה, על סיפון הספינה הוויקינגית: (לאחר נאום של אבא, בתו של הקפטן) אולף : מי זה הבחור החדש הזה? קפטן: זוהי הבת שלי, מוח בקלה! אולף: הבת שלך... גבר?
אני בשום אופן לא מתנשא כשאני אומר שהסרט הזה היה גרוע יותר מכל סרט אחר שנוצר אי פעם. גרוע יותר מ"באטמן ורובין". גרוע יותר מ"מנוס, ידי הגורל". ברצינות, זה כל כך גרוע. כשאנשים אומרים לי שסרט הוא נורא אני משתמש בסולם "שתי בנות" כדי להבין את זה. אם הסרט דומה ל"שתי בנות" אז אני לא אצפה בו. אם הוא טוב פי שניים, אולי אני אצפה בו, אבל רק כדי לצחוק על המפגרים ששילמו למישהו כדי לעשות אותו, כי סרט טוב פי שניים מהסרט הזה עדיין יהיה חתיכת זבל.
האדם שכתב את הביקורת הזוהרת על הפרויקט המוטעה הזה חייב להיות קשור לכותב/במאי/כוכב - או שהוא, למעשה, אותו אדם שכן הוא מתנגד לחשיבה רציונלית שהסרט הזה ימצא חן בעיני כל מי שלא קשור לאדם מאוד עיגול פנימי ארוג בחוזקה. מה דעתך על זה? אתה רוצה לעשות סרט - ספר סיפור; לְבַדֵר; למשוך אותי פנימה עם דמויות חיות. בטח, אתה יכול לעשות את זה באומנות מבלי להשתחוות לאלמנטים המסחריים המיועדים למשיכה המונית. עם זאת, אל תתייחס לאלמנטים של ביטוי אמנותי בוואקום שבו הקהל נמצא במאבק מתמשך לאחוז בחוטי נרטיב דל. אם אני רוצה להתרגש מחוט פסיכולוגי חלומי אז תקל על הקנייה של בד הבטון.
לסרט הזה פשוט אין תכונות גואלות. הסיפור לא מובן, והתסריט גס, סדיסטי וטיפש. סצנות הסקס הן בדיחה, וכך גם מרדף המכוניות הבלתי נמנע. המוזיקה נוראית. המשחק מוגבל במידה רבה לנהמה וחיוך. טיפש חצי כוכב. בושה ל- DirecTV על הצגתו בתשלום לפי צפייה. בתיאטרון, אנשים אולי היו זורקים סודה על המסך.
הרומן הסאטירי הנרחב והמצויר של טום וולף על החיים בקרב הסנוביות הניו-יורקית מקבל כאן מראה מבריק, אך עם זאת אינו מוגש היטב. הסרט סובל לא רק מהטעייתו של כל אדם טום הנקס כיאפי חסר אכפתיות, בובת קופי מלאני גריפית' כבעלת דרומי מניפולטיבית וברוס וויליס (?!) כיקיר הספרות של ניו יורק. הטעות החמורה ביותר הייתה בכיסא הבמאי. רוברט אלטמן עשוי היה להפיח חיים בדמויות הבלתי חביבות הללו ולהפוך אותן למעניינות, אבל בריאן דה פלמה, למרות כל התחכום החזותי שלו, מעולם לא הייתה עין לניואנסים של החוויה האנושית. הסרט שהתקבל נראה טוב אבל נראה בלהיות כלפי נושא הדה-הומניזציה שלו לטובת מעמד. בכנות, אם סאטירה לא מכעיסה את הצופה, מה הטעם?
OMG זה אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם וראיתי הרבה אני סטודנט לקולנוע. אני לא מבין למה אנג'לינה ג'ולי תהיה בסרט הזה? האם היא הייתה כל כך זקוקה לכסף? אני אוהב את AJ וראיתי כמעט כל מה שהיא הייתה בו אי פעם אז ראיתי את ה-2 הזה מתקתק עוד אחד. זה היה כל כך גרוע! אפילו לא טוב רע, רק רע רע. היו לו 1 או 2 רגעים קטנים ומצחיקים אבל בסך הכל זה היה רע בבזבוז של 101 דקות. אני אפילו לא יכול להגיד שאג'יי נראתה טוב בזה כי טוב היא לא. העלילה צפויה, אלא אם כן אתה מצפה לספר מחדש של רומיאו ויוליה אז זה לא. מסביב מאכזב. אולי אם אתה 12 זה יכול להיות סרט טוב אחרת אני ממש לא ממליץ עליו.
כוונות אכזריות 2 זה נורא, אני מתכוון סופר-רע. מילים לא יכולות להסביר כמה זה גרוע, אבל אני אנסה בכל זאת.<br /><br />העלילה של Cruel Intentions 2 דומה מאוד לסרט הראשון. סבסטיאן (רובין דאן), מודח מבית ספר פרטי ונאלץ לעבור לניו יורק. שם הוא מחליט לעשות התחלה חדשה ופשוט לחיים חיים רגילים ולהתמקם. לרוע המזל הוא נאלץ להתמודד עם אחותו החורגת קתרין (איימי אדמס) רוצה לגרור אותו למטה. סבסטיין מתחיל להתאהב בדניאלה (שרה תומפסון), בתו התמימה של מנהל בית הספר. קתרין רוצה שסבסטיין פשוט ישכב עם כל בית הספר שתואר כ'בית זונה'. קתרין גם רוצה לנקום בצ'רי (קרי לין פראט), שהשפילה אותה במהלך האסיפה בבית הספר. קתרין רצתה להפוך את הסטודנט הטרי לזנוזה הגדולה ביותר בבית הספר, עלילת משנה דומה לסרט הראשון.<br /><br />כוונות אכזריות 2 היא בעצם תוכנית טלוויזיה שבוטלה, שהפכה לפריקוול. יש כל כך הרבה בעיות עם הסרט. הוא כתוב גרוע, לא מצחיק ומשחק גרוע. למזלה של איימי אדאמס, ההצגה מעולם לא המריאה כי עכשיו היא שחקנית די גדולה. בעוד שלכוונות אכזריות הייתה תחושה של ריאליזם וניתן לראות אותן מתרחשות בעולם האמיתי, כוונות אכזריות 2 מתרחש בארץ הסיטקום וכפי שמתואר ב-amazon.co.uk 'גרסה אקראית של Saved by the Bell'. היו כמה נושאים אפלים שכללו סקס ושימוש בסמים בסרט הראשון, אבל בסרט "כוונות אכזריות 2" ניסו להצחיק את זה וחלק מהרעיונות בסרט לא צריכים להיות, כמו שקתרין מנהלת רומן עם מורה. רעיונות אחרים גם לא עובדים כמו האגודה הסודית שבה כל הילדים הפופולריים נפגשים כדי לדון בנפילתם של תלמידים אחרים. לסרט הייתה גם בעיה גדולה של בני 15/16 שעברו מין. אני יודע שבני נוער אכן מקיימים יחסי מין, לפעמים הרבה, אבל כשהם עושים זאת בקולנוע או בטלוויזיה, מתייחסים אליהם ברצינות רבה. חוש מפורסם אחד היה כשדניי מעודדת את שרי (שהיא בסביבות ה-14/15 בסרט) לדמות סקס על גב סוס עד לנקודה שבה יש לה אורגזמה. הרעיון להפוך בחורה בסביבות ה-14/15 לזמוזה פשוט לא בסדר אצלי, ואסור להפוך אותו לנושא של קומדיה. הבדיחות בסרט נופלות ללא הפסקה, בין אם מדובר בהתלהמות מילולית כמו 'היא נרטבת לגמרי כשהיא רואה אותך' ועד להסתערות חזותית שבה סבסטיאן דוחף את פניה של קתרין אל הבוץ.<br /><br />יש הרבה לא בסדר עם הסרט הזה, שאין לי זמן להיכנס אליו, אבל אני אומר שצריך להימנע ממנו. פשוט צפו בכוונות אכזריות, אמנם לא קלאסי, אבל הוא עדיין סרט הגון ומתייחס לנושא בצורה טובה.<br /><br />הסרט הזה הוא רק חלומו הרטוב של סוטה, שילדי בית ספר עושים הרבה סקס אחד עם השני .
תקיפה מטורפת על חושי הצופים. זהו תערובת של סרטים הינדיים ואנגלים מגוונים - עשוי בצורה גרועה. השם נשא מקאסט רב כוכבים משנות ה-70, שגם גרסת 2002 מתהדרת בו. הסיפור לקוח משנות ה-70 בכיכובה של Sunil Dutt/Reena Roy - "Nagin" ואפקטים חזותיים שנלקחו (ניסיון נורא) מ-The Matrix, Terminator 2 ו-Mission Impossible II.<br /><br />מתרחש בקולג' סביבה (Sunil Shetty, Akshaye Kumar, Manisha - ילדי קולג'!!!???!!), Manisha Koirala היא הקורבן, שטועה בתקיפה קטלנית עליה על ידי שני תלמידים כמאמץ קולקטיבי מצד הגיבורים שלנו. כפי שמתברר מנישה היא נחש קוברה (נאג) שנולד מחדש כילדה בחיים האלה ובן זוגה מהחיים הקודמים, עכשיו סופר חזק-הכל-ו-בכל-צורה-בעל צורה (איצ'הארי נאג) - מוניש קוהלי, הוא לחפש אותה בחיים האלה. מנישה פונה אליו כדי לנקום את ההפרה והרציחת שלה.<br /><br />אז מתחיל מסע ההרג המטורף, שבו המאהב הנוקם מתחיל לברר כל זכר מהקבוצה, עם כוחות ותחבולות הולכים וגדלים עם ניסיונות עוקבים. האפקטים זולים במיוחד, עם שלדים שנוצרו על ידי מחשב, גופים משתנים ופעלולי אופנוע משלימים את הפארסה.<br /><br />העברה מנאגין כוללת את ראג' בבאר משחק כומר קתולי שמספק הקלה זמנית לבנים שלנו עם יותר " תליון רב דתות נכון מבחינה דתית (לנגין המקורי היה רק ​​"אום"). סאני דיול מגלמת את עניין האהבה של מאישה בחייה הנוכחיים והמושיע האולטימטיבי נגד המוניש קוהלי העוצמתי.<br /><br />מוזיקה ושירים נמוכים מהממוצע.<br /><br />הימנע אם לא. ריגושים זולים מפוארים.
מהי ראיית לילה? ובכן לפי הכוכב (וויליאמסון) בוא נראה...בעל חנות חבילות אחד אומר לו 'מתחשך בחוץ' והוא עונה לו 'זה עושה טוב יותר.........'ראיית לילה'. מה לעזאזל זה אומר? בעצם מה לעזאזל הסרט הזה מנסה להגיד? יש בו חורי עלילה שאפשר לנהוג דרכם בוואן של הרוצח. שלא לדבר על שוטר תורן שותה, רוברט פורסטר מסתובב בסהרורי בניסיון המוזר הזה לפדות את שיגעון הרוצח הסדרתי, ורוצח שמצלם את הרציחות שלו. זה בעצם כל מה שאני זוכר.<br /><br />הסרט התרחש בטקסס, היו לו כמה מרדפי מכוניות וסיום קלישאתי. אולי אם צופים בסרט הזה בעיניים עצומות - זה יכול להיות טוב? אחרי הכל, בלי להיות מסוגל לראות את זה....זה יעשה טוב יותר.....ראיית לילה. זה היה הגיוני? לֹא. וגם הסרט הזה לא.
הסרט הזה היה תפיסה גרועה, כתוב גרוע ומשחק גרוע. כל הדמויות היו דו מימדיות. זה היה ניסיון חובבני אמיתי. הסרט היה תעמולה נוצרית פונדמנטליסטית. הדמויות הנוצריות יותר קדושות ממך והן חסרות שמץ של חמלה כלפי הספקנים או הדמויות המתלבטות. הסרט היה ממש "גוצ'ה" עבור הדמות הספקנית וגם עבורי כצופה, והעמיד אותנו במצב מאוד לא נוח. התלוננתי בפני הנהלת התיאטרון וקיבלתי כרטיס חופשי לסרט אחר. אני זוכר סרט אחר בנושא דומה, "ההתלהבות", בכיכובה של מימי רוג'רס, שהיה הרבה יותר טוב ומקצועי. אני חושב שאראה שוב את "The Rapture". אם אתה משתתף ב"לא מזוהה" ולא אוהב את זה, אל תגיד שלא הזהרתי אותך.
את התרומה של ווטרס לעולם הקולנוע צריך לחפש בטלסקופ, ואז כש/אם נמצא משהו (במקרה והרבה מזל) יש לנתח אותו במיקרוסקופ.<br /><br />ו לאחר ניתוחו, הוא יושלך ל"פח האשפה של המעבדה לדברים חסרי תועלת לחלוטין". אטום אחד בודד של המיקרוסקופ הזה שווה את כל הסרטים שלו ביחד.<br /><br />CB הוא קמפי מאוד, ובכוונה. הדברים הרגילים של JW: דיאלוג קומיקס, עלילה פשטנית, דמויות עליזות באופן מטומטם, פופ מסטיק, משחק יתר וכו'. ווטרס יודע שהוא לא מסוגל לעשות סרט איכותי, אז הוא מסתתר מאחורי המסכה של "הסרט הגופני בכוונה -maker" - מה שכביכול הופך אותו לסוג מיוחד של "אנטי-אמן". אבל בעולם הקולנוע, להיות אנטי-טאלנט לעתים קרובות הופך בטעות לכישרון, וזה בדיוק מה לווטרס קיווה - ובסופו של דבר קיבל. זה קונאקט. שרלטנים שורצים בעולם הקולנוע והפופ ארט המודרני; זו מגיפה.<br /><br />אולי יש לנו את ג'ון ווטרס להאשים בכך שהעניק השראה לבאז לורמן להכין את כל תרנגולי ההודו האיומים והמטומטמים האלה. זה כמו וירוס: ווטרס אחד יוצר חמישה במאים רעים חדשים, ואז חמשת אלה יוצרים עוד ועוד, וכן הלאה. איפה זה ייגמר? עם "Dancer In The Dark"? האם באמת ניתן לעלות על הפצצה הזו?
בכיתה ו', כל מורה שהיה לי החליט שזה יהיה רעיון מצוין להפוך את הסרט הזה לתכנית הלימודים של סמסטר שלם. לכל כיתה היה משהו לעשות עם המופע הנורא הזה. צפינו בו באנגלית וכתבנו ביומנים כאילו היינו אחת הדמויות. במתמטיקה דיברנו על תרשימים ושאר שטויות ים. במדע דיברנו על לווייתנים (מה שלמעשה היה קצת מעניין, אז זה לא היה בזבוז זמן של 100%. כל היום כל יום היה עינויים. לא רק זה, אלא שהם היו מכפיפים אותנו לאימה הזו פעמיים ביום בכך שגרמו לנו לצפות בה גם באולם המדרש. יכולתי לראות אם זו סדרה חדשה או משהו, אבל זה היה, כמו, 93'. אני עדיין מנסה לחסום את זה.
וואו, אמרו לי שזה יהיה סרט ב' ששווה צפייה. אני מרגיש שהוטעתי אחרי שראיתי את אירוע התצוגה המקדימה הזה. העלילה היא יצירה מעוותת של כמה סרטים במקרה הטוב. אפילו הכותרת היא טייק של סרט אחר אם אתה יכול לתת לסרט כל כך הרבה קרדיט. אני מצטער לומר שלקחו אותי למנקות. לא הייתי מבזבז את הזמן שלך על זה. נראה שהסרט הזה הוא חבורה של וואנאבים שהתאספו ועשו רעיון גרוע לסרט בסוף שבוע עם מצלמה שאולה. בהיותי בעסקי הבידור, אני יכול לשפוט סרט הגון והסרט הזה ראוי להיגנז או לזרוק אותו. העצה שלי, היצמד לקלאסיקה כמו שחר המתים משנת 1979. בסולם של 1 עד 10 אפילו 1 הוא נחמד למפיקים כי הסרט הזה נושף. (מתחת לגבול מה מבאס) המפיקים צריכים להישאר בעבודות היום שלהם. אם אתה כן צופה בסרט, אנא תהיו כנים בפרסום שלכם, נראה שהסרט הזה זכה להילהבות ונופח על ידי כמה. יש כמה שראו את זה למה שזה ופרסמו נכון. סליחה, אבל אני חייב לומר שזה אחד שצריך לדלג עליו.
אז, אני תוהה בזמן הצפייה בסרט הזה, האם המפיקים של הסרט הזה הצליחו לחסוך כסף על המלתחה של סנדרה בולוק על ידי גרירת בגדי ה"לפני" שלה ממיס קונגניאליטי? האם גם גב' בולוק זכתה לסהרורי בתפקיד על ידי תיעול "לפני" גרייסי הארט? כפי שהרבה מבקרים ציינו בעבר, הסרט מאוד נוסחתי. תוסיפו לזה את חווה הדז'ה וו של הצופה עם דמותה של קאסי מייוות'ר כגרייסי הארט קצת יותר אפלה עם עוד סיפור אחורי וזה הופך במהירות לפסטיבל נודניק.<br /><br />שני הרוצחים הסדרתיים של הילד הרע נעשו בעבר (וטוב יותר) בסרטים אחרים. כמו שדמות "הבחור הטוב שמנסה להגן על בת זוגו למרות הראיות" נראתה בעבר. למעשה אף אחת מהדמויות בסרט אף פעם לא עוברת את הדו מימד או מנסה להיות משהו מלבד סטריאוטיפים נדושים.<br /><br />חרטה אחרונה - השימוש במונח רוצח סדרתי הוא פרסום כוזב. רצח אדם אחד - גם אם זה רצח בכוונה תחילה - לא הופך אותך לרוצח סדרתי. אולי יש לך פוטנציאל להפוך לרוצח סדרתי אבל אתה לא רוצח סדרתי או אפילו רוצח מסע.
אפילו 20+ שנה מאוחר יותר, Ninja Mission בולט כסרט הגרוע ביותר שאי פעם הצלחתי לשבת בו. נינג'ות סקנדנביות נכנסות בדממה לסצנה, יורים בתת-מקלעים הרועשים להחריד בנטישה פרועה, ואז עוזבים בשקט. וואו, איך נמצא את המתנקשים הבלתי נראים השקטים האלה? פשוט עקבו אחר תרמילי הקונכיות ועשן! דיאלוג גרוע עד כאב (או שזה היה מבריק ופשוט תורגם בצורה גרועה?), לא אסייתי נראה באופק בצוות השחקנים, ובסך הכל 3 אסייתים בקרב צוות הפעלולים. העלילה מגוחכת, המשחק כמעט לא קיים - ואז שוב, נינג'ה לא יכול לשחק! הצילו את עצמכם - הימנעו מצפייה בכל מחיר!
הסיפור עוסק בחייהם של אנשים פשוטים מאנטוורפן, החיים את חייהם. אז אמרתי את זה, ולמעשה אין יותר מה לספר על הסיפור. הסרט מהיר, כמו סרטון MTV, ומצולם היטב ואנחנו מרגישים שהבמאי מוכשר וצריך לעשות עוד סרטים. אז בואו נשכח מזה ונקווה לטוב עם התמונה הבאה של Deus-Barman.
אם אהבתם את "Blair with" תאהבו את זה. יש לו את אותה עבודת מצלמה ופסקול עלובים, ויש לו את אותם עלילה לא קיימים ורגעי מתח.<br /><br />יש לו גם את טום סאוויני, אז אם אתם אוהבים את "שחר המתים" של רומרו או "מהדמדומים עד עלות השחר" של טרנטינו ורודריגז צפוי לכם פינוק. הוא אייקון וגם שחקן טוב מאוד.<br /><br />לא, ברצינות. הסרט הזה הוא ללא ספק הסרט הכי מחורבן שראיתי מזה הרבה זמן, וראיתי לא מעט סרטים - גם רעים. אני יכול להגיד לך שרוב סרטי האימה לדעתי משעשעים במובן מסוים, אבל זה היה סתם בזבוז זמן טהור.<br /><br />הסיבה היחידה שבגללה נתתי לסרט הזה 2 במקום 1, הייתה האפרוחים העירומים והאקשן הלוהט עם כל שיני הפלסטיק החדות למראה... לא, אני סתם צוחק. כנראה פספסתי לפני שלחצתי על "שלח" בטופס ההצבעה.<br /><br />תתרחק, למרות שיש בו בחורות סקסיות עם שיניים על הכריכה!
ראינו את זה על המדף בחנות הווידאו המקומית, ראינו את "קופולה" בקרדיטים והתלהבנו. זו הייתה הפעם האחת והיחידה שהסרט הזה עורר עניין כלשהו. אף פעם לא יכולתי להבין אם זה היה ניסיון לסרט הומוראי שנכשל כישלון חרוץ, או ניסיון לסרט רציני שנכשל כישלון חרוץ. באופן כללי, ההפקה כולה נראתה חובבנית להפליא. הסאונד במיוחד היה נורא, במיוחד בסצינות שצולמו בבר הקטן; הדיאלוג היה כל כך נדוש בחלקים שזה לא ייאמן. מאכזב מאוד.
אמנם לא בדיוק פוגעני, אבל גרסת 1967 של "הסכנות של פאולין" היא בהחלט מטומטמת. הכותרת עשויה להוביל אותך לצפות למחווה לפרל ווייט (פאולין המקורית בסדרה האילמת של 20 פרקים משנת 1914), אבל בשביל זה תשרת אותך יותר מהגרסה מ-1947 בכיכובה של בטי האטון. הגרסה הזו משנת 1967 היא כמו שילוב של "קזינו רויאל" והחלש מבין סרטי אלביס. הגרוע מכל זה לא שילוב של אלה אלא יותר כמו מישהו שהודבק יחדיו קטעים מכל אחד כך שהדבר ידלג קדימה ואחורה בין שני הסגנונות. <br /><br />איזו אחדות יש בהפקה נובעת מהזוגיות של פמלה אוסטין (פולין) ופט בון (ג'ורג' סטדמן), התאמה טובה כי לשניהם אין אפילו את כישורי המשחק הבסיסיים ביותר (דמיין את מנדי מור משחק מול דן קוויל). <br /><br />אוסטין ישחק מאוחר יותר מול ג'ון אסטון בסרט "רוי סלייד הרשע", כשפער הכישרון ביניהם כואב לצפייה. באמצע שנות ה-60 היא הייתה נערת "דודג' מרד", ככזו היא הוצגה בסדרה דומה של מצבים מסוכנים - דמיינו את סנדרה די בסרבל כחול כהה. כשסוכנות הפרסום של יצרנית הרכב החליפה אותה בנערת "דודג' פיבר", מישהו קיבל את הרעיון הבהיר להציג אותה בסרט עלילתי. <br /><br />הסיפור שיש כאן מתחיל עם פאולין שגדלה בבית היסוד בסקרוויל המנוהל על ידי השחקנית שגילמה את גברת צ'טסוורת' אוסבורן האב ב"דובי גיליס". ג'ורג' מתאהב בה (פאולין ולא גברת אוסבורן) ומחבל במספר הזדמנויות שהיא צריכה להיות מאומצת. ג'ורג' עוזב לחפש את מזלו ופאולין בת ה-19 מקבלת עבודה בהדרכה של נסיך צעיר עשיר בנפט במזרח התיכון. כשהוא מנסה להוסיף את הבלונדינית המושכת להרמון שלו היא בורחת ועוברת מסכנה לסכנה. אלה כוללים פיגמים אפריקאים, מיליונר בן 99 וחצי שרוצה להקפיא אותה עד שנכדו בן השנה יהיה מספיק גדול לנישואים, תעשיית הקולנוע ותוכנית החלל הרוסית.<br /><br />כל זה הוא נועד להיות מטופש ומקסים אבל מצליח רק בחלק המטופש. יש מאמץ מסוים לשלב מראה של סרט אילם לרצפי הפעולה על ידי הדמיית תת-התכווצות של מצלמה (מה שמאיץ את הפעולה). למרבה הצער, כל השאר (מלאי סרטים, עיצוב הפקה, עריכה) הוא שנות ה-60 מדכא. שום דבר כאן לא מתקרב אפילו לתמונות של פרל ווייט קשורה לבולי עץ הנעה לעבר מסור זמזום או קשורה למסילת רכבת שמחכה לרכבת המתקרבת.<br /><br />אז שוב, מה אני יודע? אני רק ילד.
רעיון וקו עלילה מעניינים שלא ממש עבדו.<br /><br />כשתראו את הסרט, אולי תרגישו לא מרוצים מהסוף כמוני. לא ממש ידעתי את מי לחפש בסרט, טיי דיגס נראה משועמם בתור הבלש, שאר הדמויות נראות כל כך חד מימדיות ולא נעימות.<br /><br />אם הקורבן אלישיה (מיה קירשנר) ) אם הייתה יותר ילדה נחמדה, אולי באמת היינו נהנים לראות את העלילה מתפתחת ואת העבריין מובא לדין. הבעיה הייתה שהיא הייתה כלבה כמו שאר הבנות, והפכה מבחורה מתוקה לקולה אופורטוניסטית מתחכמת. אני לא מצליח להבין את המסר המוסרי של הסרט הזה, וכסיפור בלשי ומותחן זה לא עובד.
קראתי את הביקורות על הסרט הזה ועכשיו אני רוצה להתאבד. אני לא רוצה לחיות בעולם שבו אנשים מוצאים את המהלך הזה או את רוב שניידר מצחיק. מה רע באנשים האלה. אני לא כועס על רוב שניידר כי יש לו אינטליגנציה של חתול מת. צפיתי בסרט הזה בחוסר אמון. מי ישלם כסף כדי לעשות את זה?? הסרט הזה כל כך גרוע שהוא כואב. רוב הסרטים הגרועים מצחיקים כי הם חרא. החיה פשוט מגעילה!!! צפו בסרט הזה ואם תרצו בבקשה בשביל כל בני האדם תהרגו את עצמכם. אנחנו לא צריכים אותך. אני רוצה לגייס כסף כדי להוריד את רוב שיידר מכל הסרטים. אם מישהו הרג את רוב שניידר צריך לתת לו פרס נובל לשלום.
זה אחד הדברים המצחיקים בלהיות צעיר שאפשר להטעות אותו בקלות על ידי פרסום. דיברתי בעבר על סרט אחר, שבו הפרסומת לסרט (הקומדיה) גורמת לו להיראות מצחיק יותר ממה שהוא. לראות את הפרסומת של זה ב-1981 גרם לי לחשוב שזה הולך להיות סרט מצחיק בטירוף. מה שאני ואחי שהלכנו וראו את זה איתי לא ידענו זה שהסצנה שבה נעשה שימוש בפרסומת הטלוויזיה הייתה הסצנה האחרונה בסרט! <br /><br />מכיוון שהסצנה הזו היא התוצאה הסופית של כל מה שהיה קודם בסרט, אני יכול רק לנחש שלא היה שום דבר אחר מצחיק להשתמש בו! הסצנה האחרונה היא, הודות לשיקוי נעורים, ד"ר. פו מנצ'ו הופך מזקן ארוך זקן, לאסייתי צעיר ומבריק כמו כוכב רוק! (עם זמרי גיבוי לא פחות!) <br /><br />מתרחש ללא סיבה אמיתית, בשנות ה-30 של המאה ה-20, פיטר סלרס עושה כמיטב יכולתו עם החומר שבהישג יד, אבל לא ניתנה לו שום סיבה ממש טובה ל"קומיקית" שלו. רגעים. שאר השחקנים היו פשוט משעממים ואני ואחי ישבנו לאורך כל זה בקושי צחקנו מכלום. זה היה רק ​​טבעי שציפינו לקומדיה מסוג "פנתר ורוד", פיטר סלרס היה כל כך מעולה בזה. <br /><br />חבל שזה היה סרטו האחרון לפני מותו. ההופעה שלו במופע החבובות הייתה יותר מבדרת מהפלופ הלא מתוכנן הזה. ובכל זאת, אני לא מאשים אותו. אני מאשים את כל המעורבים האחרים שלא ניסו לעשות סרט טוב יותר מזה. 2 כוכבים זה להיות נדיב !!
בחיים שלי לא ראיתי כל כך הרבה כישרון וכסף כדי לייצר משהו כל כך רע! כפי שנאמר בפרשנויות אחרות, "מי זה מי" עם כישרון, כמו כריסטופר פלאמר, פיי דונאווי, דונלד סאתרלנד ורבים נוספים נזרקו יחד לסרט שלא ניתן לזהות אותו כסיפור של אגתה כריסטי. אני כל הזמן חושב איך זה יכול להיות עם אותו צוות, נעשה בצורה הנכונה. <br /><br />לסרט יש אפילו פחות אינטימיות מסרטי "סופרמן" של כריסטופר ריבס. הקאסט הגדול הופך את ההפקה החלקלקת אפילו פחות אפקטיבית מאשר בסרטים ההם, כי אין מספיק זמן להכיר אף אחד. פסקול הג'אז הפרוגרסיבי של דייב רובק גרם לי לתהות אם הסרטון הלא נכון נמצא במארז מהחנות להשכרה. המוזיקה הפכה יותר ויותר פוגענית ככל שהעלילה התקדמה. קשה לומר אם הפסקול או הטכניקה המעצבנת של חזרה על מידע מסצנות קודמות, היו פוגעניים יותר. ממישהו שראה את רוב סרטי כריסטי (זה מה שמשך אותי לזה, זה היה אחד הבודדים שלא ראיתי) מתגעגע לסרט הזה. זה לא סרט של אגתה כריסטי. גולן-גלובוס מתאימות יותר להפקת סרטים על היאבקות ביג טיים, ולא על האווירה הנעימה של המסתורין האנגלי.
כשראיתי את עטיפת הסרט הזה, הדבר הראשון שחשבתי היה שהוא מיועד לווידאו. הדבר השני שעלה לי בראש היה עד כמה זה נראה דומה לסרט נורא אחר "מפלי החושך", סיפורה של המכשפה המטומטמת הזו שהרגה אנשים בחושך. למרבה הצער, Darkness Falls היה די יצירת מופת בהשוואה לערימת הזבל הזו, והסרט הזה לא היה צריך להיווצר.<br /><br />הסרט מתחיל בסיפור אחורי קטן עבור המכשפה, או, יותר כמו סרט הצגה חסרת טעם של שני ילדים קטנים שהולכים לפגוש את פיית השיניים בתקווה שהיא תיתן להם אופניים חדשים ונוצצים לשן שלהם. הפתיחה מצולמת בצורה גרועה, וכמו שאר הסרט, היא בהחלט לא מפחידה. בזמן הנוכחי, הסרט עוסק בפיטר (לוקלין מונרו). פיטר משכיר את ביתו, וחברתו לשעבר דארסי (צ'נדרה ווסט), ובתה קול באים להתארח שם. קול פוגש ילד מהשכונה, והם מדברים על פיית השיניים, ואיך אתה לא צריך לאבד את השן שלך, אחרת היא תבוא בשבילך. לרוע המזל, שניות לאחר מכן, זה נראה כאילו פיית השיניים גונבת את האופניים שלה ודופקת לה את השן (כמה אירוני). האם קול תשרוד את זעמה של פיית השיניים, והאם אמה ופיטר יצליחו להציל אותה, ולהצית מחדש את הרומנטיקה שלהם...זה סרט גרוע, כנראה שתוכלו להבין את זה.<br /><br /> אחת הבעיות העיקריות בסרט האידיוטי הזה היא עד כמה פיית השיניים לא מוגדרת. אומרים שהיא הורגת אותך אם אתה מאבד את השן שלך, אבל לא. היא יותר כמו רוצח סדרתי שהורג באקראי, ואם אתה מאבד את השן שלך, אתה בהחלט הולך ללכת. היא גונבת אופניים, אז כנראה שגם היא גנבת. אמרתי קודם שהרעיון לסרט הזה מבוסס על Darkness Falls, אבל מאיפה הם קיבלו את ההשראה להופעתה של פיית השיניים? בוא נראה. היא נראית כמו נפגעת כוויה, והיא הסתובבה בעבר בשכונה ושחטה ילדים. המממ... זה כמעט כאילו היא קרע מדויק של פרדי קרוגר מסרטי "סיוט ברחוב אלם". וזה לא החלק הכי גרוע בבלגן הנורא הזה, השיא הוא. לסרט הזה יש אולי את השיא הכי מצחיק (לא ממש מגוחך כי מצאתי אותו יותר מחליא מאשר מצחיק) שראיתי אי פעם. לא רואה את זה.<br /><br />רק טריוויה קטנה. לוצ'לין מונרו הייתה בסרט מפחיד, וג'יאנה באלארד הייתה בסרט מפחיד 3, ושניהם היו בסרט הזה, אז כנראה שכוכבי סרטי מפחיד נאלצים לסיים את הקריירה שלהם עם סרטים מפחידים גרועים.<br /><br />הדירוג שלי : 1/2 מתוך ****. 80 דקות ר לאלימות.
לא סרט טוב במיוחד אבל לפי המידע הוא די מדויק בתיאור טכניקות עינויים. מטרת הסרט הייתה להראות את האכזריות של מחנות השבויים של NK וזה נעשה בצורה יעילה מספיק, בכנות מפתיעה לאותה תקופה. לא משנה מה הפגמים הטכניים שקיימים (ויש הרבה) בצפייה בזה תראה פינה נשכחת של מלחמה נשכחת וכמה דברים די מגעילים - שוב, מגעיל כי זה נעשה מצפון ל-DMZ ולא במפרץ גואנטנמו.<br / ><br />אני לא חושב שאף אחד מהוותיקים הקוריאנים העלה את העינויים שלו כשהתמודד לתפקיד, ואם אתה צופה בסרטים כמו זה וב- Pork Chop Hill בהשוואה ל סרטי וייטנאם. אני לא יודע אם זה היו האנשים ב-54' שנלכדו במושגים של מלחמת העולם השנייה (הבנים נוטים להתחכם הרבה) או המלחמה או מה, אבל מעניין לראות את זה מאותה מערכת ש-16 שנים אחר כך תהיה עושה סרטים כמו "Go Tell The Spartans".
ראיתי את הסרט הזה בקלטת וידאו עם אחי הצעיר לפני זמן רב, למרות העובדה שהייתי ילד עם לקויות שמיעה. לא היה לי אז את מפענח הכתוביות (זו הייתה 1986, השנה של הרובוטריקים: הסרט), אבל יכולתי לעקוב אחרי העלילה ולהבין מה קורה. זו לא הייתה אשמתי שראיתי את סרט האנימציה המיועד לבנות. אבי שכר את הסרטון כדי להראות לאחותי הצעירה האחרת.<br /><br />עשור לאחר מכן שכרתי את הסרטון (ב-50 סנט) כדי לצפות בו שוב עם הכיתוב המופעל. הזיכרונות שלי מהסרט הזה נהרסו לחלוטין על ידי לא אחר מאשר תסריט עלוב. ראיתי הרבה סרטים כתובים בצורה גרועה (כמו COOL AS ICE ו-JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY), אבל מעולם לא ראיתי (או שמעתי) את הדיאלוגים כל כך גרועים, רק מוצפים בטירוף מספיק כדי לגרום לראש שלך להסתחרר מצחוק בהיסטריה ובצרחות מהכאב שבסבול העינוי של ישיבה בסרט הזה. למרות העלילה הטובה ותפיסות הסיפור המסקרנות, התסריט חייב להיות אחד הגרועים שנכתבו אי פעם למסך, חוץ מזה! הווארד ר' כהן חסר היכולות לעולם לא צריך לעבוד כתסריטאי, מקצועי או אחר. אני לא מאמין שהם אפילו יאפשרו לתסריט הנורא להפיק סרט כזה מלכתחילה. האם המפיקים היפנים קראו את התסריט, באנגלית רצוצה או תורגמו לפני שידעו במה התעסקו? אפילו שטויות כמו G.I. ל-Joe The Movie ול-My Little Pony The Movie יש ערכים גואלים בהשוואה לתועבה הזו.<br /><br />אם אתה מעריץ גדול של אנימציה משנות ה-80, או סתם יוצא למסע נוסטלגיה, היזהרו מ-RAINBOW BRITE AND THE STAR גנב! זה לא משנה אם התמוגגת או עברת טראומה מהסרט המצויר המרושל עם תסריט כתוב בצורה זוועה, או שלא ראית את הסרט, התרחק מהסרט הזה. יש לצפות בסרט בזהירות כדי ללמוד איך לא לכתוב תסריט גרוע!
*אנחה* תשאירו לנו הפינים לקחת רעיון טיפשי, לפוצץ אותו מפרופורציות ולנסות לשווק אותו כמגניב. לורי היא להקה בינונית במקרה הטוב, וגימיק בודד יביא אותך רק עד כה.<br /><br />לכל האידיוטים השיווקיים שם בחוץ: זו הסיבה לתסביך המיעוטים המובנה שנתקלים בו לעתים קרובות כשפינלנד מנסה לייצא משהו.<br /><br />לורדי לא מפחיד. לורדי צולע. לורי נגמר.<br /><br />אני רוצה להתנצל בפני שאר העולם על הטמטום הזה עם הפנים הפלסטיות. בטח, הם זכו באירוויזיון.<br /><br />לא, רגע - הם זכו באירוויזיון. זהו. אני מניח את המקרה שלי.
צפיתי ב"מסע קטלני" כי דיוויד סושט היה בו, אחרי שנהניתי ממנו בסדרה "פוארו". וג'וס אקלנד תמיד שווה צפייה, אז נכנסתי לסרט עם ציפייה שהוא יהיה סרט שעלול להיות שווה. אבוי, זה לא היה צריך להיות.<br /><br />אני לא אטרח לבקר את ההצגות, הקצב, הצילום או כל היבט מבני אחר של הסרט; אחרים כאן כבר נתנו את דעתם על המרכיבים האלה. הדבר היחיד שאני רוצה להתייחס אליו הוא המסר של הסרט, כיוון שהוא מכריז בפתיחה שהוא מבוסס על סיפור אמיתי, ובזה תלויה חשיבותו לכאורה של הסרט.<br /><br />"מסע קטלני" מתמקד בעיקר ב גבר אפריקאי שחור עני בשם קינגסלי שרוצה לעבור לארה"ב, כי הוא מאמין שהוא יכול להרוויח שם כסף. לא יותר, לא פחות - המוטיבציה שלו אנוכית לחלוטין. (כמובן שחלק מהאנשים יסתייגו באומרו שהוא עושה את זה למען משפחתו, אבל למעשה הוא החליט להביא ילדים מההכנסה שהוא יכול להרוויח בגאנה, אז הוא פשוט יצר את הבעיה שלו.) לשם כך, קינגסלי מחליט להתחבא על סיפונה של ספינת משא רוסית לניו יורק. בתהליך זה הוא מתמודד עם תנאים קשים, אנשי צוות גזעניים ואתגרים אחרים.<br /><br />אבל זה בדיוק המקום שבו הסרט משאיר אותי חסרת הזדהות. למה צריך לצפות מהקהל שיהיה אכפת מקינגסלי? פשוט כי יש לו מטרה? מטרות אינן מצרך נדיר כל כך, עד שיש לו פריבילגיות מעל, למשל, המטרה של קברניט הספינה או האישה שהוא השאיר בבית עם ילדו שזה עתה נולד. המטרה של קינגסלי אינה חוקית בעיני ממשלת ארה"ב. זה גם לא חוקי בכך שהוא גונב מחברת הספנות הרוסית. אם הוא יגיע לארה"ב, זה יהיה כרוך בהוצאה ממערכת שהוא לא הכניס אליה. ואם הוא ייתפס, חברת הספנות נקנס ב-45,000 דולר. אני בספק רב שלמישהו מהסתירים אכפת ממה שדרך הפעולה שנבחרה עולה למישהו אחר; ברור שהם רק מתוך הרווח שלהם. הוא יכול היה להוציא את 1,000 הדולרים שבהם זכה בלוטו בתחילת הסרט, עבור מעבר חוקי לארה"ב, ולהגיש בקשה לתושבות ואישור עבודה. במקום זאת, הוא נוקט בדרך הבלתי חוקית (והמסוכנת).<br /><br />אז מכיוון שהמסע של קינגסלי אינו חוקי, אנוכי ואינו יכול להיות מוצדק מבחינה אתית, מדוע שיהיה לנו אכפת ממנו או מהניסיון שלו? פשוט בגלל שהוא מתמודד עם אתגרים? מדוע האתגרים שלו צריכים להיות פריבילגיים מעל האתגר של חברת הספנות הרוסית להגיע לניו יורק ללא נחיתים? בגלל שהוא שחור וחברת השילוח לבנה? נראה שהסיבה היא בגלל שדני גלובר (המפיק בפועל של הסרט) ומעורבים אחרים רוצים שנשרש את קינגסלי, כאילו הוא גיבור במסע אצילי כלשהו. אבל ברגע שאתה מקבל שההגירה הבלתי חוקית, גניבה ומשימתו של שוטה הם לא אצילים בכלל, לא באמת אכפת לך ממנו.<br /><br />לפני שמישהו ישחק את קלף המירוץ, אני מבטיח לך שאעשה זאת. הרגשתי אותו הדבר לא משנה מהי המוצא האתני/לאום של הצדדים המעורבים. תארו לעצמכם אם אדם בריטי החליט להתחבא ברכבת לכיוון בהוטן, להתגנב מעבר לגבול, ולאסוף עתיקות בודהיסטיות "לא רצויות", כדי להחזיר לבריטניה כדי למכור. כמה אהדה יכלו ליצור האתגרים שעמד בפניו? מעט מאוד, אני מתערב. אז למה אנחנו צריכים להרגיש אחרת כלפי קינגלי? בגלל שהוא שחור? בגלל שהוא עני בסטנדרטים אמריקאים? יוצרי הסרט מתבססים על כך שאנו חולקים את דעותיהם שהמטרות מצדיקות את האמצעים, ושחברת ספנות שנקנסת ב-45,000 דולר היא חסרת משמעות בהשוואה לאפשרות הנידחת של פועל לא מיומן מרוויח מעט יותר בארה"ב ממה שהיה יכול לו היה רק נשאר בארץ מולדתו. לא קניתי אותו לדקה.
שחקנים טובים והצגות טובות לא יכולים להסוות תסריט חסר טעם, דיאלוג גרוע ודפוסי התנהגות שמתגלגלים לשום דבר שיהיה אכפת ממנו. הדמות המעניינת ביותר היא דוד ברקוביץ'. בלי התפתחות אופי - בלי צמיחה, בלי עניין, רק קצת סבל בלי סיבה מיוחדת, לא מלמד אותנו כלום ואפילו לא טורח לבדר.
צפיתי ב-Free Money אתמול בלילה וזו הייתה 90 הדקות הארוכות ביותר בחיי. עם צוות שחקנים כל כך מסקרן, באמת חשבתי שמצפה לי פינוק - במיוחד שאני מעריץ של ברנדו. טָעוּת! איזה בזבוז של כישרון. זה כמעט מביך לצפייה לפעמים (כמו סצנת עידוד הבקר), והיו כל כך הרבה הזדמנויות שהוחמצו להגדרות הומוריסטיות (למה לא הראו את דמותו של צ'רלי שין חוזרת לגרור את המשאית של ברנדו?) אוף. זה מנסה להיות קומדיית סלפסטיק, אבל פשוט לא התחברתי לזה. דלג על זה. רק למעריצי ברנדו המושבעים.<br /><br />אני נותן לו 2 מתוך 10 כי אני עדיין חושב שהסרט הגרוע ביותר שנוצר היה Skidoo.
אני באמת תוהה מדוע הסרט הזה נוצר אי פעם. קופרודוקציה בולגרית-איטלקית המתרחשת בגרסה של ברלין שבה כל הגרמנים מדברים אנגלית במבטא גרמני וכל הטורקים מדברים אנגלית עם כמה מילים טורקיות ביניהן, היא בקושי אמינה. אוצר המילים באנגלית מוגבל בעצם ל"פאק אותך, באסטד" והמשחק גרוע ממה שמישהו יכול לדמיין. מלבד זאת, מתחים גזעיים בגרמניה יכולים להיות נושא מעניין אבל בגרמניה שאני מכיר אין כנופיות שיורות אחת בשניה באמצע הרחוב באור יום בהיר. ואם כל זה לא מספיק, מסתובב גם רוצח סדרתי שהורג ילדים טורקים וצובע אותם בלבן. כדי ליצור קצת מתח, אנחנו רואים את הרוצח הסדרתי ושומעים אותו מזמזם את שיר הערש של שוברט אבל לא נראה את פניו. <br /><br />אני אפילו לא מאמין שהם באמת ירו בזה בגרמניה. יש כמה צילומי רחוב שהם די ברור בברלין, אבל השחקנים לא נראים בצילומים האלה. זו כנראה בולגריה עם כמה שלטים גרמניים שנוספו פה ושם.
איזה בושה. זה יכול היה להיות טוב. הבעיות העיקריות הן התסריט והכוכב. הסרט לא יכול להחליט אם להיות קומדיית סלפסטיק (מסוג מאוד חסר השראה ושגרתי) או אם להיות סאטירה מעוררת תובנה על מזרח גרמניה הישנה ועל מידותיה. עם זאת, הניסיונות שלה באחרון נפלו לחלוטין. הסרט לא מסתדר טוב והסוף מאוד מלאכותי ולא יאומן. כל סטריאוטיפים שיש לך לגבי קומדיה גרמנית מתחזק למרבה הצער.<br /><br />הדמויות הן סטריאוטיפים לכל דבר, והדמות המובילה, אותה מגלמת קים פרנק, חסרת צבע בצורה קיצונית. הוא פשוט לא יכול לשאת את הסרט ונראה שנבחר בעיקר עבור פני התינוק שלו. אולי זה לא הכל באשמת השחקן (הוא זמר פופ), שכן התסריט לא נותן לו הרבה על מה לעבוד.<br /><br />פלוס אחד - שחזור ה'סגנון' המזרח-גרמני וה תקופה זה טוב.<br /><br />הדבר הגרוע ביותר הוא שהסרט מרגיש איכשהו לא ישר ומשפיל. נראה שהסרט נמחק על ידי אנשים שלא בהכרח נתנו את המיטב ורק רצו להרוויח כסף מהיר מכמה צחוקים זולים. (אם הם היו נותנים את המיטב, זה אכן מקרה עצוב!) צפיתי בו בקולנוע עם קהל מזרח גרמני וריחמתי עליהם. משטר ה-GDR היה נורא כמעט מכל הבחינות, אבל למי שחווה אותו מגיע יותר מזה.
אני עדיין צוחק- לא! אני עדיין שואל את עצמי מה הטעם. בקושי צחקתי, הסרט הזה מבאס. זה מנסה להיות מקסים ונוגע ללב, אבל זה יוצא טיפשי. אני לא ממליץ על זה.
אזהרה: עלולים להכיל ספוילרים<br /><br /> האדוות בעקבות הסרט הראשון "מלתעות" עדיין בלטו בשנות השמונים וגם לאחר מכן. מפלצות סרטים הפכו ממפלצות רדיואקטיביות לחיות לא ידועות ורעבות שאורבות בפינות הבלתי נחקרות של החוויה האנושית (כלומר: האוקיינוס, החלל העמוק, גנטיקה). למרות ש"מלתעות" היה אבן דרך בתחום הספציפי הזה של אימה קולנועית, סרטים מעטים הצליחו להשוות את ההשפעה הקרבית של המקור. "Shark rosso nell'oceano" (המכונה דג השטן או האוקיינוס ​​האדום), הוא חסיד מחייב של הנוסחה המקורית של "מלתעות". לאחר שכמה סירות ואומללות יורדי ים נרצחים באכזריות על ידי יצור אוקיינוס ​​כלשהו, ​​ישנה דחיפה ראשונית לגלות את החיה, ואז כישלון לחקור אותה ללא תוצאות איומות, ודחיפה אחרונה להשמידה. למרות שיוצרי הסרט ניסו להחדיר קצת חיים רעננים למשוואה על ידי הוספת אלמנטים של טכנולוגיה וקנוניה ארגונית, התוצאה היא לא פחות מאסון. הסרט הזה שוקע תחת משקלו העצמי של עריכה מחרידה, משחק שביר והפחדות זולות.<br /><br /> התכונה המשכנעת ביותר של "דג השטן" היא עריכתו חותך העוגיות. מתחילת הסרט כאשר 3 סצנות שונות מועכות יחד, הצופה מקבל תחושה שהסרט חסר כל אמינות טכנית. נראה כאילו העורכים חותכים את הסצנות סביב קטע מוזיקלי מוגדר במקום לחתוך את הסרט ואז לבצע שינויים נחוצים במוזיקה. יתרה מזאת, כל חיתוך הוא אינטרקאט וזה היה נראה כאילו העורכים מעולם לא שמעו על המונחים "דעוך", "לנגב" או "להתמוסס". ההשפעה של סצנות לעולם לא יכולה להתיישב כי הן נקטעות מיד לאחר שורה אחרונה ומתחילה סצנה חדשה. טריקים מטופשים של מצלמה יש בשפע כמו כששתיים מהדמויות העיקריות חולקות רגע פרטי על החוף ומעין תמונת זמן-lapse של המעשה שלהן מורכבת על גופן.<br /><br /> המוזיקה תפלה באותה מידה. נושא היצור הוא שכפול חסר תקנה של נושא "מלתעות" עם וריאציה קלה. למרות שאני אוהב לשמור על הביקורות שלי נטולות השפעת MST3K, מייק תיאר בצורה המתאימה ביותר את התוצאה הקודרת כ"מוזיקת ​​פורנו ליבה רכה". כישלון לייצר מתח בסרט שמסתמך כל כך עליו הוא מכת מוות ל"דג השטן". המשחק מעופש, היחסים מביכים, וכל הקונספירציה מצחיקה. נותרה השאלה שאם הגנטיקה הייתה מתקדמת לרמה כזו כדי ליצור כימרה ענקית של מפלצת ים כדי להגן על האינטרסים האוקיינוסים, מדוע לא ניתן היה להפעיל שימוש מעשי יותר לאנושות טובה יותר? אחד ההיבטים החיוביים הבודדים של הסרט הזה הוא הרעיון של המפלצת, למרות שהנוכחות הקולנועית שלה פחות מכוכבת.<br /><br /> בסך הכל, הסרט הזה גרוע מספיק כדי לצלול מתחת לבינוני. אם "מלתעות" מעולם לא היה נוצר, אז ניתן היה לתאר את הסרט כממוצע מכיוון שהנושא שלו יהיה חדש ומרגש גם אם הוא היה מבוצע בצורה לא יעילה. למרבה הצער, כעותק מוגזם של המותחן המקורי של ספילברג, הוא יושב בצורה נוחה ביותר על ערמת אשפה של גבינה.
מבקרים הוא סרט קשה וקשה ליהנות ממנו. זה כל כך איטי ועופרת בקצב שלו שלפעמים נסחפתי במהלך הסרט. זה היה בערך בשעה 11:00 ביום חם ושטוף שמש, אפשר להוסיף, לא בחצות בערב חורפי קר, אז אתה מקבל מושג עד כמה הסרט הזה איטי.<br /><br />הדבר המוזר הוא שהוא לא אָרוֹך. ב-100 דקות זה רק עשר דקות יותר מהממוצע היישר לווידאו, וזה רק חמש עשרה דקות יותר מ-Darkwolf המעולה שצפיתי בה בשמחה יום קודם לכן. זה פשוט גורר הרבה מאוד, מספיק כדי שתאבד עניין.<br /><br />כשזה לא טועה בפיתוח S-L-O-O-W באווירה, המבקרים מספיק טובים בפעולה כדי כמעט להפוך את זה לסליחה כמה לאט דברים קורים. בעוד שהפלאשבקים הם גם זולים וגם מעצבנים כדרך לסגור את אשת הסירות של ראדה מיטשל, הרדיפות/חייזרים/מה שלא יהיה בעצם די מפחידים ויעילים, במיוחד כשאמה המתאבדת מופיעה ומתחילה לגנוח בלילה. סימנים מלאים על כך שלא מזיזים איפור בכל רחבי החנות. הסירה ליחיד היא מקום מצמרר, ולפעמים הסרט משתמש במלוא העוצמה של המיקום והים הנטוש כדי להפחיד אותך לעזאזל.<br /><br />עם זאת, קשה לי להמליץ מבקרים. יצאתי מזה לא רק בתחושה שרק צפיתי בסרט של 4 שעות, לא בסרט של 100 דקות, אלא גם הרגשתי כאילו רימו אותי איכשהו, כמו תוך מתן הסברים רבים לגבי הרדיפות (משחקי מחשבה? אמיתיים רוחות רפאים? חייזרים בחלל?) המבקרים לא בוחרים אחת בוודאות. כל הצפייה הזאת ברדה מיטשל מדברת עם החתולה שלה ודומיניק פרסל מתערפלת ללא סיבה ברורה על איזה אירוע מחריד בלתי מוסבר בעבר, לחינם?. תגיד מה שאתה אוהב על שימאלן, אבל לפחות הוא מספר לך מה קרה, כמה שזה מטורף/טיפש שתחשוב. אם אתה לא צופה בהרבה מהסרטים האלה, נקודת המבט הרעננה שלך כנראה תשפר קצת את העניינים, אבל מצאתי את זה איטי, משעמם ונגזר מאוד. אם אתה רוצה להפחיד את עצמך טיפשי יש מקומות הרבה יותר טובים לעשות את זה, אם אתה רוצה מותחן חכם יש הרבה יותר חכמים.
לפחות חלק מהסיטקומים שיוצאים בלי סוף מארה"ב הם באמת גרועים. הזבל הזה, לעומת זאת, מציג צד הורי "מחמם את הלב" לסוס בגדים. מתנהג בצורה מצחיקה "למדת" עם מבטים וביטויים שנמסרו בצורה "אני כל כך חשובה ורזה ויפה". בפרק שרק התיישבתי, "העבודה" של מישהו הייתה בסיכון פשוט כי עמית "התקשרה" ושיחררה את היכולות שלה...!! באמת, זה הנמוך מבין הנמוך. איזה סוג של נזק זה גורם להמונים המתבוננים, שרואים רק אנשים נוצצים של גלאם-פוס מתהדרים סביב "עובדים". עשייה חולנית לחלוטין. כשהתארים התגלגלו, חשבתי, נו טוב, זה סיפק עבודה לבנים. אתה יודע מי אתה.
ראיתי אלפי סרטים ומעולם לא כתבתי ביקורת, אבל העין האדומה שראיתי כל כך מנוגדת למחוות הזוהרות שפורסמו כאן שאני נאלץ להציע את שני הסנט שלי במחאה - ולהצביע בציון הנמוך ביותר האפשרי. לקרב את הממוצע למציאות. <br /><br />זהו מסרטן משעמם ומשעמם של סרט שזכור רק בגלל התיאורים המתנצלים שלו של מטרת הטרוריסטים (דיפלומט בריון של ג'ון בולטון שהוא באמת בחור נהדר, אתה לא יודע ) ושל ד"ר פיל היפה והפופולרי (שספרו רב המכר, כך לומדים, נקרא על ידי הנוסעים המתמידים ברחבי העולם). העין האדומה היחידה שחוויתי הייתה משפשוף את עיניי בחוסר אמון.<br /><br />לפני שאתה מוציא $10 בערך דולר עבור סרט B זה, קרא את 'ציטוטים (מהטריילר)' הנבחר למעלה, ושאל את עצמך אם אתה באמת תהנה מסרט שבו אלו היו השורות הכי נבונות שאפשר למצוא. למרבה הצער, שום דבר אחר בסרט הזה אינו טוב יותר. הנחת היסוד היא מטופשת כמו לעזאזל; המשחק תפל וחסר השראה, חסר לחלוטין כימיה פרו/אנטגוניסטית; פוטנציאל המתח מסוכל בכל סיבוב - מלבד בחמש הדקות האחרונות - על ידי בימוי לקוי ועריכה ציפייה; התסריט רצוף אי-התאמות כמו: גילויים מוקדמים של הגיבורה ככוכבת לקרוס באוניברסיטה מוטלות בספק כאשר מאוחר יותר היא נלחמת באנטגוניסט עם מקל הוקי שדה; והחורים בעלילה רחבים יותר ממחלקה ראשונה (בעוד שפיתוח הדמויות הוא אך ורק Coach).<br /><br />ואז יש רגעים של מגוחך קיצוני, כמו בתו של עובד ציבור ברמה גבוהה לא ישר לאבטחת שדות התעופה, בהזדמנות הראשונה שלה, להזהיר אותם מפני מזימת התנקשות נגד ראש ביטחון המולדת וגם נגד אביה. או כשאותה אישה רצה לעזאזל כפופה לעור לאורך לינוליאום חלקלק בשדה התעופה, זרועות בוכנות וורידים בצווארה מתנפחים, כשהיא נועלת עקבי סטילטו בגודל 4 אינץ'. או כשהרודף שלה רודף כמוהו עם פצע מוצץ בקנה הנשימה שלו. או כאשר טרוריסטים משתמשים בחוט כדי להעלות את הנשק שלהם מקרקעית הנמל המטורפת. אני תמיד מוכן להשעות את חוסר האמון, אבל אני לא מתכוון לזנק מגובה של 30,00 רגל בלי מצנח.<br /><br />הדבר הטוב היחיד שאני יכול לומר על הסרט הזה הוא שהוא מתאר נשים אשר מסוגלים (אפילו בצורת בימבו) להתמודד עם מצבי החירום הקיצוניים ביותר - סוג הדמיה מגדרית שחסרה מאוד בסרטים אמריקאים. מלבד זאת, הסרט הזה אף פעם לא באמת ממריא, והוא לא מרגש יותר מהטיסה של עיניים אדומות מבוסטון לניו יורק. זוכרים את הפעם האחרונה שהתבאסתם מטריילרים מטעים ומחוות זוהרות - בפורום הזה או במקום אחר? זו אחת מהפעמים האלה. חכו לסרטון העין האדומה, ואל תצפו בו גם אז.
לצערי הסרט הזה לא ממש טוב. אבל האם זה באמת משנה? כולנו יודעים את היסודות של הסיפור, ואין לזה שום דבר חדש. אבל אני אוהב קלאסיקות אימה ומחנות מדע בדיוני בתקציב נמוך... אז אני סולח על זה. בערך הדבר היחיד שמישהו זוכר מהסרט הזה, הוא שליאונרדו דיקפריו הקטן עשה בו את הופעת הבכורה שלו.<br /><br />הוא היה בסדר. התפקיד לא ביקש כישורי משחק גדולים, והבימוי כנראה מעולם לא נתן לו בכל מקרה שום סיכוי לספק כזה... ליאונרדו דיקפריו הקטן היה חמוד מאוד... וכך גם הילדה. הסרט מהנה, אם אתה אוהב קלאסיקות מחנה אימה ומדע בדיוני ויש לך ניסיון בצפייה בהם.
באופן מפתיע הייתה לו עלילה! ;) ראיתי סרטים עם פחות עלילה (אני לא רוצה להזכיר סרטים אסייתים אבל...). חשבתי שהמצלמה לא רעה בכלל לסרט זול כזה, וגם האווירה לא רעה. אין סיבה אמיתית לרוב הדברים שאנשים עושים ולאופן שבו הם מגיבים למה שקורה. למרות שאני כן חושב את זה על הרבה סרטים, במקרה הזה זה היה נורא, כמובן.<br /><br />זה קרע כמה סרטים כל כך גרוע רק עבור סצנות בודדות. המשחק היה גרוע אבל ראיתי גרועים יותר. הסרט היה גרוע אבל ראיתי יותר גרועים. הצפייה בסרט הזה היא חוויה בין שעמום, התקפי צחוק, משאלת מוות, סדיזם, חרמנות ובידור ברמה נמוכה.<br /><br />אז אם אתם אוהבים סרטים מדכאים עם עלילות מטופשות זה הסרט המתאים עבורכם .<br /><br />נתתי לו 3/10, כי זה יכול להיות משעשע אם אתה לא מצפה לראות סרט טוב ואתה במצב הרוח הנכון.
עשוי להכיל ספוילרים...אבל בספק שזה באמת יכול להתקלקל!!.<br /><br />אפשר לסכם את Five Across The Eyes במילה אחת....חובבני. הסרט הזה מנסה הכי טוב להיות שונה מרוב הסרטים בסוג הצילומים של 'בלייר וויץ'.... זה לא עובד.... זה פשוט בסופו של דבר נראה ומרגיש כאילו למישהו יש מצלמת וידאו זולה, טנדר והחליט לעשות סרט. לסיפור אין הסבר, לגיבורה אין מוטיבציה אמיתית (ונראית כמו לסבית שלובשת חליפת כוח בהשוואה לחמש הבנות) ואין מה לדבר על אלימות...רק קולות של צרחות וחפצים. הסרט כולו מתרחש בתוך טנדר מה שאומר שנוף הגון לא בא בחשבון. חמש הבנות באמת עושות את המיטב עם מה שניתן להן אבל בסך הכל נראות שחקניות די נוראיות...למרות שעם החומר שנתון קשה לשפוט אם הן באמת יכולות לשחק....הן מבלות את כל הסרט צורחים, צווחים ומייבבים.... עד כדי כך שחצי מהזמן קשה להבין מה נאמר והמצלמות כל כך גרועות שקשה לדעת מי אמר את זה. הסרטון הזה מצייר את עצמו כסרט עינויים אלים אבל הוא למעשה רק חמש בנות בטנדר צועקות באימה...זה ממש מסכם את כל הסרט.....אז אנחנו מגיעים לסוף אחרי מה שנראה כמו 5 שעות של צרחות בלתי פוסקות וכל חמש הבנות עדיין בחיים... עם מינוס אצבע אחת. האגודל היחיד למעלה (תבין...אצבע....LOL) הוא לשחקניות המסכנות שניסו קשה וכנראה איבדו את קולן (וגאוותן) לאחר שעשו את הסרט הנורא הזה. אל תשפוט את זה לפי הפוסטר... אתה תאכזב מאוד.
אם קראתם את הספר - אל תתנו תקוות גבוהות, אם לא קראתם - לכו לקרוא אותו, ולעולם אל תצפו בסרט. מוזר ללמוד שטובי יאנג למעשה היה מעורב רבות בכתיבת התסריט (כפי שהוא טוען את עצמו בתסריט הפוסט של הספר). כי הסרט שונה מאוד מהספר.<br /><br />למה נראה שהסרט מכוון - לקחת יצירה די מעוררת מחשבה ומשעשעת שמשלבת רעיונות פילוסופיים עם סרקזם מצחיק פשוט ומפשטת אותו כך שכולם יעשו זאת. להבין את זה - זה משיג עם שלמות. הסרט מלא בבדיחות רעות וזולות שמתאימות לסיטקום, ואיבד כל מסר משמעותי שיכול היה להיות לו.<br /><br />עדיף שלא תראה אותו.
זה מביס אותי לחלוטין למה לוקחים את גודאר ברצינות כל כך - ואחד פלוס אחד הוא דוגמה מצוינת לחוסר הכשירות שלו כיוצר סרטים וגם כפולמוס "אינטלקטואלי". קשה לזקוף לזכותו שגודר באמת האמין לכל הצד המרקסיסטי והמאואיסטי הזה. כל אחד עם חצי מוח יכול לחשב את פשיטת הרגל של אותם 'איזמים' וכמה אנשים הם השמידו והמשיכו להרוס אפילו כשגודאר עשה את סרטיו התומכים בהם. כיוצר סרטים, שאל את עצמך: האם יהיו לך קריינות משעממות שקוראות דיבורים פוליטיים מייגעים לקהל שלך, ואז, כשלא יכולת לחשוב על משהו אחר לעשות, תרכב עוד קריינות לקול-אובר הראשון, אשר בכל מקרה איבד את מאזיניו לאחר 100 המילים הראשונות? מבריק, ז'אן-לוק! לגבי גודאר שהתעקש לעשות סרט עם הרולינג סטונס: כמובן שכן; לא היית? זו הייתה הערובה היחידה לקבל זבל חסר מוח שכזה שנראתה מלכתחילה: הגאונות של הסטונס מאפילה על אידיוט פוליטי חסר כישרון ומקשקש משוחרר עם מצלמה. סצנת חנות הספרים לא הייתה ראויה אפילו לתיאטרון השוליים הגרוע ביותר, והייתה עלבון לאינטליגנציה של אפילו הילדים הצעירים שהיו רגילים לשחק בו - כפי שניתן היה לראות בקלות. התנתקות על ידי מתן אפשרות למבקרים ידידותיים לטעון שכל השטויות חסרות האמנות הזה היו סאטירה על יצירת סרטים מיינסטרים היא לא יותר מאשר יציאה בטוחה להציע למי שרואים בבירור את עוני האינטלקט של גודאר ואת הבוז המתנשא לקהל שלו. אירוני שחברו הגדול של גודאר, טריפו, עם Nuit Americain, עשה את הסרט הטוב ביותר על עשיית סרטים אי פעם, וגודאר עשה את הגרוע ביותר עם Le Mepris! אגב, גודאר לא בחר במסלול של הסטונס של Sympathy With the Devil. זה פשוט היה המסלול שהם עבדו עליו כשה'סרט' התחיל לצלם באולפני בארנס האולימפיים.
קצת נוף נחמד, אבל הסיפור עצמו - שבו אגיפטולוגית מכריזה על עצמה (לסלי-אן דאון) מבקרת במצרים, ובמהלך עשיית דברים אגיפטולוגים בצורה הכי לא אגפטולוגית (למשל, צילום פלאש בקברים , טיפול בקלף ישן וכו'), חושף מלחמת דשא בשוק השחור ואיכשהו (בטווח של יומיים, לא פחות!) הופך למלחמה הזו. מוקד לבוש בסרבל - תמוה יותר מכל חידה שהספינקס הציב אי פעם. דאון פשוט נוראית בתור המלומדת הבריטית המבקרת (שנדמה שהיא לא יודעת כלום על תרבות מצרים ועוד פחות על עתיקות היא אשמתם של הסופרים, בהחלט; אבל זה שהיא מעצבנת ככל שיוצאים החוצה זו אשמתה לחלוטין) , ושאר צוות השחקנים, כולל סר ג'ון גילגוד ופרנק לנגלה, נראים מבולבלים ממש מההליך כמוני. בקיצור, לא מה שהייתם מצפים משאפנר (כוכב הקופים, פאטון) ושות'.<br /><br />שווה צפייה בסצנה מיושנת להצחיק שבה דאון מתמרמר נגד כל החוקרים הגברים ומאשים אותם בה. כישלון כאיש אקדמיה, בעודו רחוץ תחת האור הרך ביותר שהוליווד יכלה לגייס. לסירוגין, היא מבלה את השעה הבאה של הסרט בצווחות ומטרדות ובריחה לזרועותיו של כל בחור שהיא יכולה למצוא. וואו, דבר על האירוניה הביצועית שלך!<br /><br />*הערה לאגיפטולוגים לעתיד: קחו שנה או שנתיים של ערבית בבית הספר לתואר שני. זה ממש יעזור בטווח הארוך...
כפי שאולי שמעתם או לא שמעתם, אין בסרט הזה לחימה ממשית בין ערפדים או זומבים. אז אפשר לשאול למה הכותרת הציעה דבר כזה, אבל באמת שזה די מתאים כי גם שום דבר אחר בסרט הזה לא היה הגיוני. ממש לא היה סיפור או עלילה, רק דברים קורים. המשחק היה גרוע להפליא, גרוע יותר מפרסומות של safeauto גרוע.<br /><br />לא רק שלא היו קרבות בין ערפדים וזומבים, אבל אני חושב שהייתה רק סצנה אחת עם זומבים אפילו בתוכה. האיפור שלהם נראה כאילו הוא מושם על ידי ילדה בת 8. הסצנה הייתה אקראית לחלוטין ולא במקום והציגה את אחת הדמויות שנלחמות בזומבים עם גוזם גדר חיה (אני לא צוחק) אבל הם השתמשו באפקטים קוליים של מסור חשמלי.<br /><br />זה ללא ספק היה המסכן ביותר סרט שראיתי בחיי. הנסיבות היחידות שבהן לא הייתי מלגלגת לגמרי על כל אדם שאחראי להפקת הסרט הזה היא אם אדע שהוא הופק כולו על ידי ילדים בני 11.<br /><br />באמת, אפילו עם כל הביקורת שאני מציע כאן, הייתי מציע לצפות בסרט הזה אך ורק על סמך העובדה שהוא עשוי בהחלט להיות הסרט הגרוע ביותר אי פעם, ובגלל זה הוא די קומי. אפילו ספירת הפגמים בו אמורה לבדר אותך.
מועמד לפרס האוסקר "התסריט הגרוע ביותר אי פעם" לדעתי. אין סיפור הגון, משחק מגוחך, הומור עלוב מאוד. בכל דרך אפשרית, אם יש לך מעט כבוד עצמי בבקשה אל תבזבז את זמנך בצפייה בסרט הזה. למרות שאתה יכול לראות את השחקנים יכולים לשחק, זה משאיר אותך מטומטם יותר לאחר הצפייה בו. תאי מוח יקרים נהרגים כשצופים בשטויות האלה...<br /><br />הזהרתי אותך<br /><br />אל תראה את הסרט הזה
ובכן, TiVo הקליטה את זה בגלל אנג'לינה ג'ולי. היו לו 2.5 כוכבים. זה נראה מבטיח. זה ירד מהר.<br /><br />יש הרבה פעילות יתר, אפילו מאנג'לינה. היא כבת 20 ומשחקת בת 16. יש שלוש דמויות שאמורות להיות איטלקיות. כל השאר איטלקים-אמריקאים. המבטאים האיטלקיים המקומיים היו טובים, חשבתי. ראש הגבר הצעיר חמוד, אומרת אשתי. כל השאר בסרט הזה הם איטלקייה שמנה. אפילו הגברים.<br /><br />הייתי צריך לדעת שכאשר דיק ואן פאטן לוהק כרופא אקראי, זה היה סימן רע. שני הזוגות שרודפים אחרי ילדיהם הם כמו ארבעת הסטוג'ים האיטלקיים.<br /><br />אשתי לא הרפתה מהשלט. אני מקווה שהיא לא לקחה עצות איפור, בגדים או קישוט. זה היה שילוב חולני ומעוות של מגעיל וזועק. זה היה מגוחך.<br /><br />ניתוק החדר השמאלי שלי לא הספיק כדי להסיח את הדעת מהכאב של צפייה בסרט הזה. אם הסרט הזה מופיע בטלוויזיה שלך, עשה לעצמך טובה ודחוף את ראשך במסך הטלוויזיה במקום זאת. אתה תשמח שעשית זאת. הסרט היחיד שאי פעם ראיתי שהיה גרוע מזה היה "המבורגר: הסרט". או אולי "חבר קטלני".
זו הפקה נוראית של ברטלבי, אם כי לא, כפי שניסח זאת המבקר השני כי היא "בלתי ניתנת לצלם", אלא כי הגרסה הזו לא שומרת על רוח הספר. הוא מספר את הסיפור, כמעט בכאב. כשצפיתי בו, יכולתי להפוך את הדפים בספר שלי ולעקוב אחריו, וזה לא כל כך כיף כשעוסקים בעיבוד. במקום זאת, ראה את גרסת 2001 של ברטלבי עם קריספין גלובר. גרסה זו, למרות הומוריסטית, מביאה פרטים חדשים לסרט תוך שמירה על רוח הרומן. מה שחשוב הוא הרוח, לא הדקויות של דברים כמו תפאורה, שמות דמויות ותלבושות. ההבדל בין גרסאות הסרטים הללו הוא כמו לילה ויום, מייגע ומצחיק. גרסה זו היא לקח לגבי מה יכול להשתבש אם עיבוד מטופל בצורה גרועה, כואב ומקהה את המוח.
בעצם זהו צל חיוור של High Fidelity, שהיה סרט שנון ושחקן נפלא עם כמה תפניות אופי מנצחות באמת. לצפייה בבלשים אין שום דבר מזה.<br /><br />הנחת היסוד של חנון חנות וידאו שנסחף מעל רגליו על ידי אשת מסתורין מוזרה היא טובה, אך לעולם לא נחקרת במלואה או כראוי, הודות לתסריט חלש מאוד וההשלכה השגויה של הלידים, שלא לדבר על היעדר כל סגנון סיפור ויזואלי אמיתי. כלומר, הסרט הזה מרוכז סביב סרטים, אבל הוא עצמו לא קולנועי להפליא! זה כשל גדול שם.<br /><br />אבל הבעיה העיקרית היא שפשוט לא אכפת לנו מהדמויות הראשיות כי התסריט והשחקנים (מרפי וליו) לא מצליחים להפוך אותם לנכונים או סימפטיים בשום צורה. דרך אמיתית. אז הסרט פשוט הופך לסדרה של פרקים הכוללים שני אנשים שנראים, ובכן, לא נורא מעניינים.<br /><br />אה, כן, עוד משהו: לקומדיה רומנטית? זה לא מצחיק. וגם הרומנטיקה לא נורא רומנטית.<br /><br />אז הימנע מזה. אפילו בזמן הריצה של 90 ומשהו דקות זה פשוט לא שווה לשבת...
סוף סוף הצלחתי לשבת על פרק שלם של התוכנית הזו. הייתי מאוד מאוד עייף. בְּבִירוּר. בעבר תמיד הייתי צריך לכבות את זה כי חשבתי שזה כל כך גרוע. צפייה בפרק שלם משכנעת אותי שזה באמת כל כך גרוע. אפילו לא יכולתי לספר לך מה קרה אבל אני זוכר בבירור שלא צחקתי. לאנשים שחושבים שזה הכל במשפחה החדש או נשואים עם ילדים... האם אי פעם באמת צפית בתוכניות האלה? הם כתובים היטב ומשחקים היטב והכי חשוב, מצחיקים! ההצגה הזו לא מצחיקה. אולי תחשוב שכן אם זה הסיטקום הראשון שאי פעם צפית בו. אני לא יכול לראות מי עוד יעשה זאת. אני מהדהד את כל הסנטימנטים הקודמים לגבי התפתחות מעוצרת וכו'... כנראה שזו אשמתי שלי שהתסכלתי מהטלוויזיה ולא צפיתי בה, ובכך מאפשרת לאנשים המטופשים להכתיב מה בעצם נשאר באוויר.
ראיתי את הסרט הזה תחת הכותרת "קשור". באופן כללי נהניתי מהסרטים של דולף, אז ניסיתי את הסרט הזה. זה לא היה שווה את זה. קראתי כמה מהתגובות הקודמות על התיבה המפתה את הצופים. אל תלך שולל. זה סרט גרוע במקרה הטוב. המשחק לא קיים. העלילה, המעט שיש באחד, צפויה מאוד. הסרט במקומות נראה קצוץ יחד. זה פשוט מסריח את המקום. אפילו לא שווה את המחיר של השכרת לילה זולה. בתור קצת מעריץ של דולף, כל הזמן חיכיתי לראות אותו בפעולה. עד סוף הסרט, אתם עדיין תחכו. הכי טוב להימנע מהסרט הזה, ולבלות את זמנך בצפייה כמעט בכל דבר אחר.
הסרט הזה הוא משהו נורא. צחקתי כל הזמן. נאלצתי לעצור בכמה סצינות כי אמא שלי חשבה שזה לא מנומס לצחוק כשאנשים מתים, אבל בסרט הזה, אפילו המוות נראה מגוחך. במיוחד כאשר טורנדו טומי נשאב לתוך טורנדו אחד.<br /><br />פיצוצים של מכוניות שנזרקו על בניינים על ידי כוחות הרוח נראים כמו אלה ממשחק ה-side scroller של בית הספר הישן שנקרא R-Type. דיאלוגים גרועים מאוד ומעניין אותי איך הם הצליחו לשכנע כמה מהשחקנים לשחק בסרט הזה. זה פשוט מדהים איך סרט כל כך גרוע יכול להיכנס לטלוויזיה.<br /><br />הסיבה האמיתית היחידה לצפות בסרט הזה היא להשתעשע קצת משטויות ומאבסורד.
זה מה ששאלתי את עצמי כל הזמן במהלך הקרבות הרבים, משחקי הצרחות, הקללות והמהומה הכללית שמחלחלים את 84 הדקות. ההשוואות עומדות גם כשחושבים על הדמויות החד-ממדיות, שיש להן כל כך מעט עומק עד שלמעשה אי אפשר לדאוג מה קורה להן. הם פשוט ציונים כתובים בצורה גרועה עבור הבמאי לתלות בו את אמונותיו הרב-תרבותיות, נושא שנעשה הרבה יותר טוב בדרמות אחרות הן בטלוויזיה והן בקולנוע.<br /><br />אני חייב להודות, אני לא באמת אחד שמזהה הופעות רעות במהלך סרט, אבל חייבים לומר שניקולה ברלי (כחברה הכי זונה של הגיבורה) ו-וואסים זקיר (בתור האח המגעיל והבריוני) היו בהחלט נורא. אני לא יודע מאיזה בית ספר למשחק הם סיימו, אבל אם הייתי הם הייתי מגיש בקשה להחזר מלא לאחר חיפזון. רק סמינה אוואן בתפקיד הראשי מצליחה להרשים בקאסט של מה שנקרא כישרונות בריטיים שכנראה לא נשמע ממנו שוב. לפחות, זו התקווה. בפעם הבאה, שכר סקאוט אחר.<br /><br />מחשבה מסקרנת נוספת היא הפסקול האופנתי להחריד שמציג אנשים כמו Snow Patrol, Ian Brown ו-Keane. עכשיו, אני קצת חובב מוזיקה ואני מכיר את רוב האמנים האלה, אבל לא זיהיתי אף אחד מהרצועות במהלך הסרט הזה (מלבד "Run"). צד ב', מישהו? אנחנו מקבלים הרבה הרבה מונטאז'ים מוזיקליים שמברקים איך אנחנו אמורים להרגיש. אלה מלווים בתמונות מקוריות להפליא כמו זוגות שמתנשקים ליד אגם נפוח ומתכרבלים בפתחים. זו בעיה, שכן אף אחד מהשירים לא מעביר את מצב הרוח ביעילות, ואנו מבינים שלבמאי חסרה היכולת לשאת את המסע הרגשי אל הקהל באמצעות סיפור ודיאלוג בלבד.<br /><br />יש להניח שהסיום נועד להיות רק קינוחים, מכיוון שכולם מקבלים את החזרה שלהם ויש לפחות הלם אחד גדול בצפוי.. אבל נשארתי בלתי נרגש בנחישות כי התסריט לא נתן לי אף אחד לשורש עבור. זה לא מספיק להתמודד עם סוגיית כפתורים חמים, צריך לתת לנו בעצם עלילה שעוד לא נעשתה למוות ויחידים שהם יותר מחלונות. כפי שהוא נראה, הסרט הזה הוא כישלון אצילי, עם רק השחקנית הראשית המבטיחה וכמה חבטות הסטות בעדינות כדי להציל אותו מהפח. 4/10. חייב להתאמץ יותר..
שכרתי את הסרטון של "המורה לפסנתר" בלי לדעת עליו דבר מלבד מה שהיה כתוב על קופסת הווידאו. עשיתי זאת בחשש מסוים כי סרטים שזוכים בפרסים בקאן הם בדרך כלל טובים מאוד או רעים מאוד. למרבה הצער, זה נופל בקטגוריה האחרונה. בערך רבע מהדרך אליו מצאתי את עצמי אומר בקול "הסרט הזה משעמם". בערך באמצע הדרך אמרתי לעצמי, "איפה ראיתי את זה קודם?" בסימון שלושת הרבעים הבנתי את זה.<br /><br />למרות מקורותיו הספרותיים, הסרט הזה הוא בעצם גרסה מחודשת לסרטו של רוברט אלטמן הרבה קודם לכן (1969), ויותר מכך, "היום הקר ההוא ב- פַּארק." למרות שהפרטים כמובן שונים ועבודתו של אלטמן הייתה יותר מונעת עלילה ופחות מחקר דמויות, שני הסרטים זהים מבחינה תמטית. אין שום דבר "חדש" לראות בהפקה הזו. כל היבט שלו נעשה בעבר: דמות יוצאת משליטה עם התנהגות הרסנית עצמית יותר ויותר ("Bad Lieutenant" של אבל פרארה, 1992); 'אהבה' פרוורטית ונידונה ששיאה בסצנת מוות אופראית (קרוב) ("M. Butterfly" של דיוויד קרוננברג 1993); סצנות סקס אכזריות באופן יוצא דופן ("קטיפה כחולה" של דיוויד לינץ' 1986); וְכֵן הָלְאָה. לפיכך, אני משועשע מהעובדה שכל כך הרבה מצאו את הסרט "מזעזע", "מתנפץ" וכו'. נראה שהסרט הנגזר הזה נוצר רק במטרה לגרום לצופים להרגיש לא בנוח, וברור שהצליח עם כמה . עם זאת, אני מייחס במידה רבה תגובה כזו לחוסר חווית צפייה בסרט. ראה מספיק סרטים ובאמת, בסופו של דבר, תראה הכל. ולמרות שנכון שראיתי את גרסת ה-R-Rated המופצת, אני בספק אם הסצנות הנוספות ישנו את דעתי הכללית על "המורה לפסנתר".<br /><br />מבחינה טכנית, הסרט לא בלי לִזכּוֹת. יש עבודת מצלמה טובה מאוד והתאורה מצוינת. הביצועים הנחשבים של איזבל הופרט גם עוזרים להציל אותה מבזבוז זמן. זה הסרט הראשון של האנקה שראיתי, ואם הייתי רואה יותר אני מצפה שאהיה לי את אותה דעה עליו כמו שיש לי על פרארה: במאי מעניין אבל לא כמעט הגאון שאחרים עושים ממנו . דירוג: 4/10.
זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. וראיתי הרבה סרטים. אני וחבריי שכרנו את זה ביום שני בערב. אחי נהנינו מאוד. הסרט הזה הוא החרא הכי משעמם שראיתי אי פעם. אבל זה מצחיק אותך! אתה תשכב על הרצפה ותסתובב ותנסה לשאוב קצת אוויר. אתה תוהה למה? פשוט תשכור את זה ותבדוק את הבחורה המנגנת במקלדת בבר הרוסי המנומק הזה. אמא שלי הייתה עושה סרט טוב פי 1000 על ההאכלה שלה בחתולים.
ראשית, בדיוק צפיתי בסרט ב-SHOWTIME שנקרא Survival Island. זה אומר שזה היה סרט משנת 2006 עם בילי זיין ומכיוון שאני מחבב אותו ולא יכולתי לישון חשבתי שאבדוק אותו. נראה מעניין. צפיתי בו, והחלטתי לחפש ב-IMDb מי היה הפנים החדש הזה חואן פאבלו די פייס ו-OMG לא האמנתי, השם של הסרט הזה שונה ל-THREE ויהיה סרט חדש?? הוא ישוחק שוב בעוד שעה ו-30 דקות בערוץ Showtime והתאריך הזה הוא 28 במאי ושעון EDT או פלורידה. אתה יכול לבדוק את רישומי זמן ההצגה שלך לפי כותרת ולראות אותם. אני לא אכנס לפרטים כדי שתוכל לראות את הסרט אבל בשלב מסוים יש גברת בביקיני לבן שנכנסת למים מורידה הכל, אתה רואה את הגוף העירום שלה... כשהיא בורחת בחזרה מהמים אתה רואה את התחתונים שלה. מצחיק, יש גם הרבה בלגנים אחרים. אני לא מאמין שבמקרה החלטתי לחפש את הסרט הזה... לך תחשוב! תוהה אם האנשים ששינו את שמו מכרו אותו לאיזה אולפן קולנוע כדי להוציא אותו אבל הוא כבר מתנגן ב-Showtime, חה חה. צחוק טוב. אני נותן לזה 1-1/2 כוכבים. סרט C-, D+.
איפשהו, קבור עמוק מאוד בתוך הסרט הזה הוא סרט הגון למחצה שמנסה לצאת החוצה. העקבות היחידים הם כמה סצנות מוקדמות בלוס אנג'לס (בבר ובבית קברות) ולאחר מכן כמה חלקים של עיצוב ייצור. כמו שאמרתי, קבור עמוק מאוד. אחד האתגרים הגדולים ביותר איתם מתמודדים סרטים הכוללים את העל-טבעי הוא איך לגרום לדמויות להגיב בצורה אמינה במצבים שלא יאומנו. תגובתה של אנני מקנרו לכך שאומרים לה שאחותה (ככל הנראה די וואלאס מהסרט הראשון) היא (הייתה?) איש זאב היא, אם אני זוכר, בנוסח; "אוי! באמת?". לא אחת התגובות היותר טובות לאתגר האמור. ה-non sequitirs ממשיכים כשהסיפור עובר לטרנסילבניה בחיפוש אחר סטירבה, "מלכת אנשי הזאב" (ככל הנראה מונתה בעצמה). בתור סטירבה, סיביל דאנינג היא שני הדברים הטובים ביותר בסרט. כן, אפילו יותר טוב מסצינת המין של אנשי זאב, משחקו של ריב בראון וחליפות איש-זאב במראה סימי מוזר. כתוביות הסיום קיבלו מעמד של אגדה משנית וזמינים במלוא הדרו (לפחות עד שהצנזור ימצא אותם) ב-YouTube. בדוק אותם כדי לראות מדוע וזכרו, הסרט כולו הגיוני בערך באותה מידה. אם במקרה תפסת את זה בטלוויזיה האמריקנית, הקרדיטים נערכו מחדש כדי להחליף את הצילום החוזר ללא הרף של דאנינג קורעת את החלק העליון שלה בעוד צילום חוזר אינסופי של אותה קורעת גלימה רק שהפעם יש לה איזשהו טופ מתחת . זה סוג של אבסורד, רגע של דובדבן על הגג שמתריס נגד סאטירה.
ראיתי את הסרט הזה ב-VHS לפני זמן מה (27 בינואר 2003), רק בגלל שמו של פול ראד על הכריכה. אהבתי מאוד את ההופעה שלו ב'מושא החיבה שלי' ובאמת ציפיתי לעבודה טובה. עם זאת, מצאתי את הסרט הזה בלגן מוחלט. לסיפור יש תסריט מאוד מבולבל והדמויות לא מפותחות היטב. יתר על כן, האפקטים המיוחדים בתקציב נמוך לא עוזרים הרבה. אני לא מכיר את הדור הקודם של השוטרים של Gen-Y, אבל הדור הבא הזה לא טוב. אני לא זוכר בדיוק למה נתתי את הציון הזה (ואני לא מתכוון לראות את הסרט הזה שוב), אבל ההצבעה שלי היא ארבע.<br /><br />כותרת (ברזיל): `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o' ("שוטרי דור ה-Y הדור הבא")
102 דלמטים (2000, במאי קווין לימה) <br /><br />האמינו כי הם נרפאים, קרואלה דה ויל (קרוב) משתחררת מהכלא ויוצאת להתחיל מחדש בחיים. דברים מסתדרים עם קרואלה שעסוקה בלעזור לכלבים חסרי בית לצאת מהרחוב. כשהשעון מצלצל על הביג בן, המצב מתקלקל. התרופה ההיפנוטית מתהפכת וקרואלה חוזרת, והפעם היא נחושה לעשות את המעיל המנומר שתמיד רצתה.<br /><br />גלן קלוז חוזרת על תפקידה כקרואלה דה וויל ושוב היא גולת הכותרת של סֶרֶט. כל סצנה איתה בפנים שווה צפייה בסרט ההמשך המשעמם הזה, שמרגיש יותר כמו חזרה על הסרט הקודם, ולא סיפור חדש.<br /><br />היא השתנתה. קן שפרד (יואן גרפוד)
אוקיי, בואו נתחיל עם הטוב: נוף יפה, צ'אנינג טייטום קל להסתכל עליו, לאמנדה סייפריד יש שיער יפה, זה בערך הכל. כמה מהסרט הזה הלך על רצפת חדר העריכה? כנראה העלילה, האקשן, הדיאלוג הטוב והנקודה. משחק נוראי, דיאלוג קופצני נורא. תן לי לספר לך כמה זה גרוע: חברה שלי שתמיד בוכה בסרטים הגיעה לקטע שנועד לעורר דמעות, והיא צחקה כל כך שחשבנו שהיא בוכה! נראה שהסרט רוצה לדקור יותר מדי נושאים - מלחמה, אובדן, אוטיזם, סרטן, אבל לא מצליח כל כך לכסות נושא אחד בצורה משביעת רצון. ודא שיש לך על מה ללעוס והטלפון הנייד שלך כדי להחזיר הודעות טקסט!
אם חשבתם שיום אחרי מחר לא סביר, חכו עד שתראו את זה.<br /><br />אוקיי אז הנחת היסוד של רוב סרטי האסונות היא בדרך כלל אירוע של 1 למיליארד שמתרחש, בתוספת נסיבות אחרות. במקרה זה, הזוגיות היא חיבור של שתי מערכות סערה ענקיות. מספיק הוגן עד כה. אה, אבל תחזיק מעמד, לא, ה"אירוע" הוא החבלה וההרס הבא של רשת החשמל.<br /><br />הבא להכניס המון מרכיבי עניין אנושיים - במקרה הזה בעל בוגד, אקדח פסיכוטי- אוחז בחבר, בת מרדנית, האקר שיש לו נקודה להוכיח, סנטור שמנסה לדחוף אג'נדה, כתב שמנסה להתייצב נגד "הגבר", ונשים בהריון תקוע במעלית.<br /><br />סוף סוף הוסף קומץ אירועי טעימה כדי להוסיף ריגוש.<br /><br />היי, אם הבמאי היה מנסה להשתלב בקווי עלילה חסרי משמעות יותר, היו קיימים לא פחות לאסון בפועל, שבהתחשב במצב העגום של הגרפיקה הממוחשבת, כמעט בוודאות הייתה הכוונה.<br /><br />היי, אם אתה לא יכול אפילו לדגמן משאית באופן משכנע, אתה באמת לא צריך לקחת על עצמך טוויסטרים, תחנות כוח מתפוצצות, לאס וגאס מתפרקת או תחנות נפט נהרסות.<br /><br />למקרה שעוד לא הבנת כמה הסרט הזה מזעזע, הרשו לי רק תוסיף שכל שלושת הרעים נהרגים בנימוסים נפרדים ובלתי משמחים לחלוטין, שהסריחו יותר למוסר את יצירת הסרט הטוב הזה.<br /><br />אין לי בעיה עם סטודנטים לקולנוע של החודש הראשון שכותבים תסריטים עמוסים, מרוטים, ספוגי קלישאה, אבל למען השם, זה לא אומר שמישהו צריך להפוך אותם לסרטים!<br /><br />זה מצליח להפוך את ה-10.0 הבלתי סביר בצורה תהומית אפוקליפסה נראית לא כל כך נוראית. הימנע משניהם.
צריך לתהות אם בשלב כלשהו בהפקת הסרט הזה היה קיים<br /><br />תסריט שהיה הגיוני. האם החתך הגס היה 3 שעות<br /><br />ארוך והאם הוא נחתך לתוך הבלגן הלא קוהרנטי ששורד? <br /><br />למה שמישהו יממן את הבלגן הזה? אני אגיד שטום<br /><br />ולסקיה הוא בחור צעיר שנראה טוב והוא עושה מה שהוא יכול<br /><br />עם הדיאלוג והמצבים הדרמטיים (?) שהוא נתון לו. אבל<br /><br />דמויות באות והולכות ללא סיבה נראית לעין, ההמשכיות איננה<br /><br />אין קיימת, והמשחק, הצילום והבימוי הם (ל<br /><br / >לנסח זאת בנימוס) חובבני. Not One Sleeps היא בחירה מצערת<br /><br />כותר, שכן היא כנראה תתברר כבלתי נכונה אם מישהו<br /><br /> ינסה באמת לצפות בסרט הזה.
קומודו נגד קוברה לא הולך להצית את העולם. זה לא סימן היכר של ההיסטוריה של הקולנוע. מה שזה קבוצה של יוצרי קולנוע עם חוסר מימון שמנסים לעשות עוד סרט, לעשות עוד תלוש שכר ולהמשיך לפרנס את עצמם ואת משפחותיהם. ככזה אני נותן למאמצים האלה הרבה רפיון. אני מתכוון, בחייך, זה חייב להיות קשה להיות טכנאי אפקטים מיוחדים רוסי. לא נוצרים שם הרבה סרטים בתקציב גדול. אבל-- הם חבורה מסורה ומוכנים יותר לזרוק את כולם לכל סרט מפלצות אמריקאי צולע שצריך SFX במחיר סביר. ואני מקבל בעיטה מלחפש את אותם מיקומים שמופיעים שוב ושוב בסרטים האלה. אם מסיבה כלשהי אתה מוצא את עצמך צופה בזה שוב, תראה את הרצף שבו פאר והחברה הולכים ב"ג'ונגל". תסתכל על רגליהם ותראה שבילים מרוצפים. ואם במקרה עדיין יש לך עותק של "AI Assault" (הוצג שבוע או שבועיים קודם לכן גם ב-SciFi), תראה את האנשים שם עוברים דרך אותו ג'ונגל זר. כשחושבים על זה, אני חושב שהמסוקים נוחתים באותה קרחת יער בשני הצילומים. אני יכול להתפעל מהחסכנות של הסרטים האלה. כל דולר באמת מופיע על המסך! חבל שפשוט אין מספיק דולרים......
הייתי נותן לסרט הזה הצבעה של כוכב אחד לולא הצחוקים שיצא לי ממנו. חלק מהדיאלוגים היו פשוט כל כך צולעים שהם מצחיקים אותך!! איך יכול להיות שמישהו באמת דיבר ככה. שלא לדבר על העובדה ששומר הראש מייג'ורס (אנטוניו סבאטו ג'וניור) טס ב-747 כמו מקצוען וצוות המתבכיינים של מייקל פאר הצליח לחפור תעלה מלאה בבנזין ולפוצץ סלע ענק בזמן קצר. מישהו שם לב למחווה הצולעת ל"אי הפנטזיה" עם הבחור שאומר "בוס, המטוס!!" למייקל פאר בדיוק כשה-747 מגיע באופק.<br /><br />החסד היחיד המציל היו הבנות החמודות ואפילו החוטפות החמודות יותר. שלא לדבר על החוטף הראשי היה ראוי למות את המוות הצולע שהוא עשה על היותו כל כך ג'וקר!! תארו לעצמכם בורחים מהקשירה רק לירי ב"קשת". שלום.<br /><br />הטייס המסכן כנראה מת במטוס בזמן שכולם אכלו סטייק ואכלו רום!! רק בשביל הצחוק, הם צריכים לעשות סרט המשך כדי להראות לנו איך כולם מבלים את הלילה בעיצומו של הוריקן מקטגוריה 3 באטול נפטון. האם שמעתי את מייקל פאר מכנה אותו "נופש ירח הדבש הטוב ביותר באוקיינוס ​​השקט". עכשיו זה יהיה סרט מעניין!!
קח את זה ממני כאיש צילום שעבד ב-Republic Studios מ-1946 עד 1950 ולאחר מכן Warners Bros ו-Paramount מ-1950 עד 1993, זה חתיכת זבל. בטח שזה יהיה נהדר להראות את זה לחברים האהובים עליך במסיבת בית אבל לנסות למכור את זה ב-DVD זה לגמרי מגוחך.<br /><br />ראיתי משחק גרוע בימי אבל זה לא משחק . הגיבור כמעט מצחיק והוא באמת חושב שהוא משהו אם לשפוט לפי ההערות שלו על הספיישלים. אני שונא לראות את מועדון המעריצים שלו. הסרטים הישנים לא נרתעו עם האקשן ברבות מהסצנות. מה לעזאזל הייתה סצנת הגן עם שלוש השחקניות הכי גרועות. מעולם לא ראיתי גן על ספינה. הם אפילו לא יכלו לרגש. לא היה אכפת לי אם הם יכלו לשחק פעם אחת, אבל היחיד היה הבחור עם המבטא הטרנסלבאני. אני מצטער אבל זה לא סרט חכם כפי שכמה אנשים מצהירים. הייתי חושב שחובבי סרטי אימה ייעלבו מהסרט הזה.
תפקידו של באק כקאהן מעלה לתודעה את בוב בארקר (של המחיר צודק) מנהל מדינה באותו אופן שבו הוא מנהל את התוכנית שלו. אבל יש עוד הרבה מה לגחך ולנחר בתרנגול ההודו הזה. קורט תומאס בתור "הגיבור" בעל הפנים התינוק מציג כמה כישורים אקרובטיים ניכרים, אבל לא שמץ של כישרון משחק בכלל. יש כמה רגעים מפחידים (בכפר המשוגעים, בעיקר), וכמה קטעי אומנויות לחימה מרשימים עדין. אבל כל סרט נתון של "נינג'ה" יעניק לכם הרבה יותר בידור, ולא תרגישו אשמה על הצחוק.
למרות שלמרבה הצער הוא חושב שהוא (א) אינטליגנטי, (ב) חשוב ו-(ג) מעניין, למרבה המזל הסרט הזה נגמר מהר מאוד. התסריט לא הגיוני, כל הרעיון של מערכת היחסים הסאדו-מזוכיסטית בין שתי הדמויות הראשיות הוא נדוש באופן מוזר, וג'ון לידון מראה לכולנו, בחלל של סרט אחד, למה הוא לא היה צריך לשחרר את עצמו מהמוזיקה. הביצועים שלו חד-פעמיים ומרגיזים.<br /><br />הדבר החיובי היחיד שאפשר לומר הוא שהארווי קייטל מצליח לספק תפנית טובה. סגן רע מאוחר יותר שלו יראה עד כמה שחקנים טובים יכולים להתנהג בצורה גרועה, אבל רחמנא ליצלן ההופעה שלו כאן מאופקת.
People I Know הוא קלנקר שאין לו על מי להשתרש ואין למי אכפת ממנו -- למרות מאמצי המשחק של צוות שחקנים מוכשר.<br /><br />פאצ'ינו מעביר את סיבוב ההופעות הרגיל שלו בתור אלי וורמן, עבר סוכן הפרסום הבכיר שלו, שחולל על ידי חיים שלמים של שחיתות מוסרית. אבל בניגוד למייקל קורליאונה, אי אפשר להשקיע רגשית בדמות הזו, בדילמה שלו או בגורלו.<br /><br />הסרט עוקב אחר הכנותיו של אלי להטבה למען מטרה פוליטית ליברלית, בעוד דעתו מוסחת על ידי לקוח (ריאן אוניל, טוב בחלק החתום) "הכביסה המלוכלכת" האחרונה - במקרה הזה, חברה שחקנית טלוויזיה שהסתבכה עם האנשים הלא נכונים. תה ליאוני מביאה את כוח הכוכב הרגיל שלה לתפקיד המשנה הזה, אם כי שוב, התסריט לא נותן לה הרבה מה לעבוד איתו. בתור גיסתה של אלי, קים בייסינגר מצליחה לעורר הזדהות למרות מכניקת עלילה בלתי סבירה.<br /><br />הסרט הזה מיועד אך ורק לאלו שאוהבים לראות את פאצ'ינו מתפרץ בדבריו, וליהנות משאר המנהלים. לרוע המזל, בין התסריט לבימוי, "אנשים שאני מכיר" הוא חובבני למהדרין. מכאן שההוצאה התיאטרלית המוגבלת שלו, והמסע המהיר ל-DVD. ראה עצמך מוזהרת.
הודות לסרט הזה, אני יכול עכשיו לענות על השאלה "מהו הסרט הגרוע ביותר שראית אי פעם?"<br /><br />אני אפילו לא יכול לחשוב על שנייה קרובה, וראיתי כמה באמת סרטים גרועים.<br /><br />ממש שום דבר לא עובד בסרט הזה. תן שם אלמנט בודד של כל סרט אימה והסרט הזה נכשל. בכנות, ראיתי יותר טוב ביוטיוב. הנה כמה דיאלוגים טיפוסיים:<br /><br />"סטיב?" "סטיב?" "סטיב, זה אתה?" "סטיב, אני לא צוחק" "סטיב, זה לא מצחיק!" "סטיב, אתה שם?" "סטיב?" "סטיב?" "סטיב?"<br /><br />"ארגח!!!! אההההה!!!! נווווווו!"
הרשו לי להתחיל ואומר שאין באמת סיבה לצפות בסרט הזה. ישבתי בזה רק כי ניסיתי להרוג קצת זמן לפני שהלכתי לעבודה.<br /><br />בעיקרון, זו ה"קומדיה" הטיפוסית שלך ללימודים השניים שמכוונת לסט העשרה. אין בזה שום דבר יוצא דופן מלבד הגיחוך המוחלט של הסיפור, שלא לדבר על כך שיש חורים בעלילה גדולים מספיק כדי להפליג דרכו בספינת שיוט של קרניבל. ברור שזה לא אמור להיות סרט ריאליסטי, זה אמור להיות מצחיק. למרבה הצער, זה בעיקר נכשל גם בנקודה זו. אני חייב להודות שצחקתי כמה פעמים, אבל בעיקר בסוג של "חרא קדוש, אני לא מאמין כמה זה טיפשי".<br /><br />אם אתה אף פעם לא רואה את הסרט הזה אתה' לא חסר דבר.
הסרט הזה כל כך משעמם שביליתי חצי ממנו ב-IMDb בזמן שהוא היה פתוח בכרטיסייה אחרת בנטפליקס בניסיון לברר אם מישהו חשב שזה אחד הסרטים המשעממים, הכבדים והגימיקיים יותר שהם ראו אי פעם. אזהרה: למעשה לא יכולתי לסיים את זה, אז אלו ההתרשמות שלי עד דקה 54.<br /><br />Keira Knightly מקבל המון זמן מסך. כפי שאחרים ציינו, אמה כתבה את התסריט (אולי במהלך איזושהי קהות חושים שמקורה בסמים, שבה שיגעונות מוחלטים והצהרות חסרות רגשות על רגשות נשמעו כמו דיאלוג מעניין) ונראה שהסרט הוא חלון ראווה של נייטלי. אופס! למרות שאני מסכים שהיא מקסימה (שהשיניים שלה לא חשופות... שיניה המסורגות גורמות לי לחרדה ופחד) מצאתי את התגובות שלה מאולצות ומתוזמנות בצורה גרועה. כמו ב, וויליאם או דילן עושים משהו חמוד...הפסקה...HAHAHA מ-K עם גומות חן ולחיצת זרוע שובבה. כאילו דקה מאוחר מדי. מַה? והיא לא יכולה להשתוות לעוצמה של סיליאן מרפי. הוא מצליח איכשהו להסתכל עליה באמת ולהיראות כאילו הוא מוקסם ממנה ומתאהב בה בעוד שהיא נראית מנותקת לחלוטין, כמעט כאילו היא מקיימת אינטראקציה עם מראה. זה חייב להיות עינוי, לפעול מול מישהו שלא מספק את אותה רמת אנרגיה כמוך. יודע מה זה עוד עינויים? הסרט הזה.<br /><br />נייטלי אכן נראית מהממת במהלך המחזוריות שלה "יש לי תלתלים סיכות משנות הארבעים ושמלה לוהטת. תראה אותי שר!" יריות, אבל מה הטעם? האם היא מזבח או שחקנית? כשהיא מדברת זה מוזר, "אוו, מהסטר דילן. למה אתה הולך?" זה מבלבל אותי כי המבטא כל כך מבולבל ולא אותנטי, אבל כל כך סמיך לפעמים שאין לי מושג מה היא אומרת (או אולי נרדמה). אם אף אחד לא יודע מי הייתה ורה או שאכפת לו, או מעטים יודעים, האם היה כל כך חשוב לתת לה את המבטא הוולשי הזה כביכול? זה מסיח את הדעת מכל שאר האקשן (רק בצחוק).<br /><br />הסרט הזה נראה כאילו מישהו חלם סרט, אולי אחרי שקרא קצת את דילן תומס לפני השינה. אבל במקום להסתגל לעולם הערות היה כמו, "גבר, החלום הזה היה כל כך מעניין" וניסה לשחזר אותו. ואז מישהו אחר הזהיר, "התסריט שלך צריך עבודה. שום דבר שקורה לא מקדם סיפור או יוצר הכרח" והכותב הוא כולו, "אבל ככה חלמתי את זה!" זה כמו פנטזיה משתוללת של ילד, אחד מהחוטים הפרועים והמפותלים האלה שהם טווים כדי למשוך את תשומת לבך. ואז וויליאם הלך למלחמה ואז ורה ילדה ואז איזה אפרוח בלונדיני שתה יותר מדי והיו כל כך הרבה מטוסים ותלתלים סיכות ולכולם היו שפתיים אדומות אודם ו...<br /><br />לגבי הדמות של דילן תומס (כל כך תפל שזה כל מה שאני יכול לקרוא לו), למה לא היו לו שורות בביופיה המטופשת הזו? כל מה שהוא עושה זה לשתות בירה ולעשן סיגריות ולהסתובב עם סיינה מילר, שהיא כל כך פראית ואמנותית שהיא תעשה גלגל עגלה בפומבי! צא מכאן, משוררים מטורפים! (אני מבין שהיא לא משוררת, אבל היא ותומס הם כמו היחידה המבחילה הזו של בחורים משוגעים שיש להם זמנים מטורפים, כמו סיילור פושר ולולה מ-Wild at Heart.) מישהו שואל בלוח ההודעות אם כדאי להם לקנות את הסרט הזה . אני אומר תעשה את זה. השאר אותו על המדף שלך והשתמש בו רק כנשק לסם ילדים, קשישים או אורחי בית משתהים.<br /><br />נ.ב. לדמותו של מרפי...כשמישהו שואל אם היית "במחטף **" אתה יכול להגיד כן, כי נראה שסצינות המלחמה שלך צולמו במזבלה.
חיפשתי את הסרט הזה כבר עידנים כי די נדיר למצוא אותו מכיוון שהוא היה אחד ממעשי הווידאו. סוף סוף מצאתי אותו ב-DVD בסוף השנה שעברה זה סרט תקציב נמוך מאוד. הסיפור מתרחש סביב שבטי הג'ונגל של אמזון שחיים בפחד מהשטן. לורה קרופורד היא דוגמנית שנחטפת על ידי כנופיית בריונים בזמן שהיא עובדת בדרום אמריקה. הם לוקחים אותה לג'ונגל שלורה נשמרת על ידי איזה יליד מגוחך שמכנה את עצמו "השטן", היא צריכה לעבור על כל הדברים הלא נעימים עד שהם יהיו מאושרים. עלמות כבולות. השטן מדגים אכילת בשר בצורה נוראית. פיטר ווסטון, הוא צייד השדים, שנכנס לג'ונגל כדי לנסות ולהציל אותה,
מצאתי שזה כמעט בלתי אפשרי להזדהות עם דמותו של ריצ'י בסרט הזה. אם היא הייתה אמורה להיות דיכאונית, אני חושב שהתסריטאי והבמאי הזניחו לחקור חומרי דיכאון לפני יצירת הסרט הזה, כי דמותו של ריצ'י הייתה יותר תיאור של שוטה מרוכז בעצמו וחסר ערך מאשר קורבן וניצול של דיכאון.<br /><br />הניסיון הכפוי לקריינות אינטרוספקטיבית היה מגוחך כמו האינטראקציות הכואבות בינה לבין האנשים סביבה. <br /><br />מצטער אבל לא יכולתי לקנות אותו. זה ישר ל-video schlock. אני שמח שלא שילמתי כדי לראות את זה.
ראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה ב-NBC שישי 11-29-02. זה היה סרט די טוב, אבל אני לא חושב שזה יהיה מסוג סרטי החבובות שג'ים הנסון היה עושה. אני מתכוון קודם כל, פפה' משתמש במילה "סקסי" מדי פעם, ופפה אומר "זה יהיה מבאס?" ואני בהחלט יודע שג'ים הנסון לא יאפשר לקרמיט לצעוק "הלוואי שלא הייתי לעולם נולד!" שלוש עשרה פעם בדקה. הסרט הזה פשוט לא כמו סרט חבובות קלאסי. בטח שאני יכול להבין את ניקי הולידיי גונבת את יהלום הבייסבול מ"צלף החבובות הגדול", אבל אשת עסקים מרמה את החבובות בחוזה לתיאטרון שלהם כדי להפוך אותו למועדון לילה למעשנים. אם ג'ים הנסון היה כאן היום, הוא היה שונא את הסרט הזה!
- כשהשריף המקומי נהרג, אשתו משתלטת עליו עד ונחושה לנקות את העיירה. עם זאת, לא כולם בעיר מרוצים ממה שהיא עושה. כאשר השריף מזמין עוצר בעיר, בעל הסלון המקומי (גם הוא אישה) שוכר רוצח שיטפל בשריף. אין סיכוי שבעל הסלון יוכל לדעת שהשריף והרוצח יתאהבו.<br /><br />- Gunslinger הוא דוגמה למה שקורה כשיש לך רעיון די מעניין ומשלב אותו עם ביצוע גרוע. יש כאן סרט טוב איפשהו שמנסה לצאת. בידיים מוכשרות יותר או עם תקציב גדול יותר, Gunslinger עשוי היה להיות מבט משעשע על תפקידן של נשים במערב הישן. כפי שהוא, גאנסלינגר הוא בלגן מרושל של סרט.<br /><br />- יש כל כך הרבה דברים לא בסדר בסרט: צוות משנה ללא יכולת משחק, דיאלוג מטופש ולא טבעי, ותפאורות שנראות כמו סטים. אבל הפוגע הכי גדול הוא העריכה. נדהמתי לגלות כמה פעמים סצנה תתחיל כשהשחקנים (והסוסים לצורך העניין) מחכים כמובן שקורמן יצעק "אקשן". הטוב ביותר הוא הסצנה של שני רוכבים רכובים על סוסים רק עומדים ליד בניין. לפתע, הם ממריאים ומגיעים במרוץ מעבר לפינה כאילו נסעו חזק במשך כמה קילומטרים. לחלופין, קח דוגמה של אנשים שיכולים לכאורה להעביר את עצמם ברחבי העיר. אנו רואים אדם נכנס לבניין ושנייה לאחר מכן מגיח ברחבי העיר כדי לעלות על סוסו.<br /><br />- זה לא כאילו לקורמן לא היו כמה שחקנים הגונים לעבוד איתם. אף על פי שאף אחד מהם לא היה כוכבים גדולים, בוורלי גרלנד, ג'ון אירלנד ואליסון הייז כולם היו מסוגלים לספק הופעה טובה. אבל, ב-Gunslinger, לא נותנים להם הרבה עם מה לעבוד.<br /><br />- ראיתי עכשיו גם את ה-MST3K וגם את הגרסה הלא-MST3K של הסרט. אני ממליץ בחום ללכת במסלול MST3K.
האובססיה של ET לדנילין סמית' היא בזוי. עזבו את הילד בשקט. עם כל תשומת הלב המתמדת היא ככל הנראה תגדל פסיכוטית, מדוכאת או גרוע מכך. תחשוב על הנסיכה דיאנה ואיך היא השתוקקה לפרטיות. עכשיו הילדה הקטנה והעשירה, אשלי אולסון, רק רוצה להישאר לבד. לא פלא שגרטה גרבו הפכה למתבודדת ואמרה "אני רוצה להיות לבד". כמה מרוויח ET מהילדה הקטנה הזו? האם ל-ET אין משהו טוב יותר לדווח עליו? אני בטוחה שיש הרבה אנשים שבאמת לא אכפת להם באיזה צבע היו עוגת יום ההולדת והבלונים שלה. אגב, מעולם לא שמעתי שאנה ניקול זכתה אי פעם באף אחד מאותם תיקי משפט על הצוואה והירושה שלה. מי משלם על אורח החיים של לארי, הווארד ודנילין הקטנה? יכול להיות שזה ET?
My Take: המטופש מבין סרטי AIRPORT, וכנראה אחד מסרטי האסונות הגרועים של שנות ה-70.<br /><br />כאילו לחלוב את הזיכיון עם כל מה שיש לו, מפיקי ההמשך השלישי הזה של AIRPORT זורקים באקשן נוסף, עלילות משנה מטופשות, הופעות כוכבים מיותרות ואלמנטים מטופשים יותר. בניסיונה להיות שדה התעופה הגדול ביותר עד כה, CONCORDE: AIRPORT '79 הוא הגרוע ביותר עד כה, וכנראה אחד מסרטי האסונות הגרועים של שנות ה-70. עם תוצאות הקופות הרעות שלו, אין זה פלא שהז'אנר חרג בברכה שלו.<br /><br />הסרט נפתח עם ציון קליט למדי של לאלו שיפרין, מגובה בכמה צילומים מרשימים של המטוס הטיטולרי בתפארתו לשעבר (אותו מטוס ששימש בסרט זה היה מעורב בהתרסקות ביולי 2000). אבל אז מופיעים הקרדיטים, ואנחנו מקבלים הצצה לצוות ה"אול-סטאר", שלא מורכב יותר מכוכבי הוליווד דהויים, שחקני טלוויזיה ושחקני ב' לא פופולריים מדי. העלילה מטופשת מתמיד: ג'ורג' קנדי ​​חזר לתפקיד ג'ו פטרוני, כעת טייס הקונקורד (בשיתוף טייס המשנה אלן דלון) בדרך לצרפת לאחר אולימפיאדת הקיץ. על הסיפון נמצאת הכתבת מגי וילן (סוזן בלייקלי), שגילתה זה עתה שהחבר שלו, יצרן הנשק הנודע קווין הריסון (רוברט וגנר), ​​מוכר את נשקם למחבל. כדי למנוע ממנה לחשוף את החדשות לעולם, הריסון שולח את הטילים הכי מתקדמים שלו ואת מיטב החבלנים כדי למנוע מהקונקורד לנחות.<br /><br />הקאסט/עלילות המשנה מטומטמות יותר מתמיד, אפילו מטופשות יותר ממירנה אלכוהוליסטית. לוי או נזירה שרה. יש לנו את סיסלי טייסון מעבירה לב אנושי חי בצידנית (!), את מרתה ריי כאישה עם מחלת שלפוחית ​​השתן (והדמות לא מעמיקה מזה), ג'יי.ג'יי. ווקר, סקסופוניסט מעשן קנקן (ללא ספק הדמות הכי מעצבנת בסרט), אדי אלברט נשוי לאשתו ה"זקנה" סיביל דנינג, אייברי שרייבר כמאמן רוסי עם בת חירשת ולבסוף, סיפור אהבה בין הכתב ג'ון דוידסון והמתעמלת אנדריאה מרקוביצ'י (לעיניה החמוצה של המאמן מרסדס מקמבידג'). בנוסף, הסרט מתקרב לפרק של LOVE BOAT הרבה יותר מאי פעם עם התמונות המטופשות ביותר של צ'ארו (והצ'יוואווה המחמד שלה) וביבי אנדרסון. חובבי מחנות ללא ספק יקבלו בעיטה אמיתית בכניסה המטופשת הזו במגוון ארוך של סרטי אסונות משנות ה-70. זה, יותר ממובן המילה, אסון אמיתי.<br /><br />דירוג: *1/2 מתוך 5.
Devil Hunter זכה למוניטין בזכות העובדה שהוא נמצא ברשימת 'Video Nasty' של DPP, אבל זה ממש לא היה צריך להיות. סרטים רבים ברשימה שבהם יש למען אלוהים (ו-DPP) רק סיבות ידועות, ולמרות שזה לא הכי מאולף בחבורה; אין כאן הרבה שמצדיק איסור... וזה חבל כי לעולם לא הייתי יושב על זה במקום שלא בגלל העובדה שהוא ב'רשימת הקניות'. העלילה למעשה מעניקה לסרט בסיס הגון - או לפחות בסיס הגון יותר מרוב סרטי הקניבלים - והיא עוקבת אחר שחקנית שנחטפת ונגררת אל הג'ונגל של האמזונס. לאחר מכן נשכר צייד כדי למצוא אותה, אבל בדרך הוא צריך לאמץ את הילידים, ובראשם אדם שמכנה את עצמו "השטן" (ומכאן התואר). הסרט בעצם פשוט מתרוצץ במשך שמונים וחמש דקות ובאמת אין הרבה סצנות מעניינים. ממש חבל שג'ס פרנקו סיים לעשות סרטים כאלה כי ברור שלאיש יש כישרון; כפי שרואים בסרטים כמו The Diabolical Dr Z, Venus in Furs, She Kills in Extasy, אבל למרבה הצער הסרטים הטובים שלו הם רק פנינים בין ערימות של שטויות וצייד השדים הוא מאוד חלק מהשטויות. ראיתי את הסרט הזה אך ורק כי אני רוצה להיות מסוגל לומר שראיתי הכל ברשימה של DPP (רק עוד שניים לסיום!), ואני מניח שבגלל זה רוב האנשים האחרים שראו אותו, ראו אותו. אבל אם אתה לא מחפש את הנסטיס; באמת שאין סיבה להתעסק עם זה.
אני לא בטוח מי נהנה יותר, האנשים שכתבו את הביקורות או הבמאי של הסרט. לא יכולתי להמשיך לקרוא את התגובות או לצפות בסרט הזה, הייתי חייב לומר משהו.<br /><br />אני יכול לראות סרט מערבון בתקציב נמוך שנעשה מתוך תשוקה ועניין על הפרטים, אבל באמצעות מוסך עם כיתוב אר-דקו, צבעי פסטל, שחקנים שנראים כאילו הם נרדמים כי התסריט כל כך משעמם והבום שמגיע בדרך המצלמה כל שתי סצנות, זו בהחלט לא ההגדרה שלי ל"אחד מסרטי המערבון הטובים ביותר מְיוּצָר במילניום החדש".<br /><br />בבקשה אם למישהו מכם היו חברים בסרט פשוט תגידו את זה!
נהניתי מ"הנוקם הרעיל" הראשון, אבל ההמשך פשוט לא עבד. יש כמה סתירות מצחיקות בפתיחה, שמעורבות בה בני בית לעיוורים, אבל מעבר לשלב הזה פשוט השתעממתי. סרט ההמשך מלא גם בהומור מוזר, נמוך מצח. רק שהפעם זה לא מצחיק! חלק גדול מהגאגים נסוב סביב סטריאוטיפים יפניים קשים. נראה שכמעט כל דמות יפנית חותכת דגים. כולם ביפן קוצצים דגים? סרטי טרומה ידועים בכך שהם יותר מקצת חסרי כבוד, אבל אם אתה מתכוון להשתמש בהומור הכולל סטריאוטיפים גזעיים, לפחות תצחיק את זה. אני לא יכול לצחוק אם יעבירו לי את אותו החרא שראיתי מיליון פעמים בעבר! דבר אחד שעלי לתת קרדיט עליו הוא העירום המיותר. יש עירום מיותר אפילו יותר מאשר בראשון. אבל בסך הכל התאכזבתי מאוד, והסרט מסתיים בסצנת מרדף מייגעת שגרמה לי להתנשף ולהתנשף, מתה שהסרט יימוג לשחור. לפחות יש שורה מצחיקה אחת מהסרט שגרמה לי לצחוק מצחוק. לאחר שהנבל אומר שורה משייקספיר לאחד האזרחים המקומיים, האזרח (אישה מבוגרת) מגיב באומרו, "תזדיין - זה מדיוויד מאמט."<br /><br />התוצאה שלי : 3 (מתוך 10)
לא כל כך אכפת לי מהסרט, אבל הוא היה משעמם ומשעמם להפליא. כמה צחוקים פה ושם אבל אין מה להשתגע.<br /><br /> כדאי שתנסה אם אתה אוהב הומור טיפשי וטיפש כי זה הסרט בשבילך.
גדלתי על צפייה ב-Inspector Gadget. זה היה, ועדיין, אחד מהסרטים המצוירים האהובים עלי, אם לא האהוב עלי ביותר. למדתי הרבה גיאוגרפיה והיסטוריה מהספין-אוף של Inspector Gadget's Field Trip. רציתי להחליק על קליפת בננה ולהפוך לבלש הכי גדול אי פעם.<br /><br />אבל הסרט הרס את המוניטין של הקריקטורה הנהדרת.<br /><br />מת'יו ברודריק, שחקן עם פוטנציאל , בהחלט לא היה התפקיד של Inspector Gadget. דבר ראשון- בסרט, Inspector Gadget הוא חכם. לא כך בקריקטורה. בסרט, גאדג'ט פותר את התעלומה בעיקר בעצמו. בקריקטורה, זה כמעט תמיד היה פני, מוח והספר המדהים (אני עדיין רוצה את הספר שלה!). אם גאדג'ט פתר את התעלומה, זה היה במקרה. נראה שהגאדג'ט בסרט הוא בלש מוכשר, אבל בסרט המצויר היה די מטומטם, וממנו הגיע ההומור.<br /><br />דבר נוסף הוא שזה יותר מדי "Good Guy v. Bad Guy" בסרט. זה לא אמור להיות רק קריקטורה מטופשת של שבת בבוקר. כמו כן, לגאדג'ט לא צריך להיות סיפור אהבה, אבל תאגיד דיסני מלא באידיוטים.<br /><br />גם אני מתגעגע לגאדג'טים האמיתיים שהיו לגאדג'טים, ובמיוחד לרכב הגאדג'ט. בסרט זה היה גג נפתח שיק. בקריקטורה זו הייתה מכונית משטרה סדאן ויכולה להפוך לטנדר. גם בקושי היו בו גאדג'טים והוא היה שם בעיקר כדי להביא אותו ממקום למקום.<br /><br />אבל אם כבר, הדבר היחיד שהיה נורא בסרט זה שזה היה סרט עלילתי. מפקח גאדג'ט היה קריקטורה מטופשת של שבת בבוקר. הסרט היה רציני מדי, מוגזם מדי, היה לו יותר מדי עלילה ואפילו לא היה מצחיק כל כך.<br /><br />טיפ למי שלא ראה אותו: לעולם אל תראה אותו. אֵיִ פַּעַם. צפו בקריקטורה, זו קלאסיקה אמיתית.
זה שמאלצי, אבל אז למה עוד ציפית? הגיבורה היא אחותה הצעירה של סינדרלה עם אמא, אחות וגיסה מרושעים; הגיבור (אם אפשר לקרוא לו כך) הוא פוץ לא יעיל; ותחומי האהבה היריבים מלאים בנבל מלודרמטי.<br /><br />צוות השחקנים, ההגדרות והמלתחה היו כולם מאוד אטרקטיביים, ואני חשבתי שהשחקנים עשו עבודה מעולה בהתחשב עד כמה החומר היה חלש. הסרט צולם יפה והתהדר בפסקול שעוצב בקפידה כדי לרמז לצופה אילו רגשות הוא צריך לחוות לאורך כל הדרך. מיגון מקדונו שרה במתיקות וסיפקה לסרט כמה מהרגעים הטובים ביותר שלו.<br /><br />אם אתה אוהב את דניאל סטיל, אתה תאהב את הסרט הזה. אם אתה אוהב רומנטיקה ארכיטיפית, אתה תאהב את הסרט הזה. לא עשיתי זאת. הצלחתי לשבת דרכו, אבל זה היה קרוב.
מזל שאני! קיבלתי הצצה לסרטון ה"אימה" הקטן והפתטי הזה של טקסס מ-Artisan Entertainment שבוע לפני שהגיע למדפי הווידאו, ורשו לי לומר לכם...לעיתים רחוקות צחקתי כל כך חזק בחיי כמו שצפיתי. המגה הפצצה הנוראית הזו עפה מהפסים וגונבת את התואר "סרט הליצן הרוצח הכי גרוע שנוצר אי פעם" מהפיאסקו הבלתי נסבל של ירח מלא KILLJOY (אני בטוח שרבים מאיתנו מעריצי האימה סבלנו את זה!) מכל הסימנים, הוא צולם ב-DV, וזה לא באמת 'נראה' כל כך גרוע מבחינת איכות עבור דיגיטל, אבל ילד עושה את זה אי פעם נכשל כישלון חרוץ בכל תחום אחר שבו זה נחשב!<br /><br />הסיפור (קל וקלישאתי ככל שיהיה) הולך כדלקמן... מנהל (קן הברט, שגם תסריט והפיק יחד עם הבמאי) לוקחת את שותפת העבודה הספקנית טרייסי (אמנדה ווטסון) ואת הזוג הנשוי החרמן מארק וסוזן (האנק פילדס וכריס באק) לחופשת סוף שבוע לבקתה (פיהוק) מבודדת '12 מייל' מהעיר הקרובה. בדרך לשם, הם אוספים טרמפיסטית זונה/זנונית (מליסה בייל) לבר ומסיימים ביעד, שם מתגשם סיפור מדורה לילי על ליצן רצחני שעוקב אחרי אותו אזור מיוער ממש כאשר כל אחד מהנאצים. , החברים בסיר נעלמים בזה אחר זה, כשרק חלקי בובה מרוטשים נשארים מאחור כדי לספר את סיפור גורלם.<br /><br />הליצן הרוצח אפילו לא מופיע בסרט עד סמוך לסוף והוא לא נראה כמו התיאור הדמוני שלו בקופסת הווידאו (חוץ מהשמנת יתר חולנית). זה בעצם מבלה שעה בהתרוצצות ביער, לחתוך עצים ולקשקש שירים לילדים. אני לא יכול להגיד מספיק דברים רעים על הקאסט, במיוחד שני החבר'ה והטרמפיסט, שאו מעבירים את הדיאלוג התפל שלהם במינימום התלהבות או מפעילים יתר על המידה בזמנים הכי לא הולמים. לא ממש עוזר שהתסריט נטול מתח, מקוריות, אינטליגנציה, קוהרנטיות כללית או הומור לחלוטין. אני יכול להמשיך ימים שלמים על כמה הסרט הזה לא כשיר, כמה שגיאות המשכיות יש ועד כמה ההפקה חובבנית, אבל אני רק אהנהן ואציין שכל החבילה היא די מהומה ב-Boy-This- קצת מבאס.<br /><br />גם לציין שהסרט יצא כאן בארה"ב בתור S.I.C.K. (רוצח ליצן מטורף סדרתי). כרגע הוא מקוטלג תחת (הכותרת המקורית) שלו GRIM WEEKEND.<br /><br />ציון: 1 מתוך 10
כפי שקורה לעתים קרובות, הטריילרים המרשימים והנפיצים של סרטים אסייתים מסתכמים בסיפורים חסרי ברק. בדומה ל-Unleashed (שהיה נהדר,) Dog Bite Dog מספר סיפור שבו גברים גדלים ככלבים פראיים אכזריים שממלאים את בקשת אדונם. הדמויות הראשיות, רוצח בלתי מפותח מבחינה רגשית ומוסרי, שמשודך מול שוטר לא יציב לא פחות, רחוקות מהגיבורים והנבלים הנפוצים שאנו רואים לעתים קרובות. למעשה, עד הסוף, אתה מאבד את הדעת עם מי אתה אמור להזדהות, לא מרגיש אפילו את הרגש הקטן ביותר עבור אף אחד מהגברים - בין אם זה היה כישלון הבמאי או אולי המסר המדגיש שהוא ניסה לספר זה תלוי בך כדי להחליט.<br /><br />למרות שתחילת הסרט הייתה מלאה בתככים ובלתי צפויים, במחצית הדרך הוא ירד ל- סיפור מטומטם של הישרדות ונקמה. המתח שהיה ברור בהתחלה נעלם עד מהרה בגלל תצוגת מוזיקה לא מתאימה מאוד שהפילה את סיפור הסיפור הפוטנציאלי האפקטיבי. ובסופו של דבר, נשארת בתחושה שכל מידע הרקע המפורט וההתבוננות פנימה של הדמויות הראשיות היה איכשהו מאוד מיותר.<br /><br />הצד החיובי, המעבר בסיפור מנקודה א' לנקודה ב' היה די לא טיפוסי בהשוואה לסרטים בארה"ב, אז מי שלא מכיר סרטים אסייתים ונמאס מהחיזוי של הוליווד צריך לבדוק את זה.<br /><br />האיזון הלבן נראה כבוי לאורך רוב הסרט. זה היה כמו להסתכל על תמונה שצולמה על פלורסנט כשהיא אמורה להיות מכוונת על טונגסטן. אולי אני היחיד, אבל זה הלחיץ ​​את עיניי.<br /><br />הסרט גם נהנה להכשיל אותך הצטברות מעניינת נתנה לי תקווה לסיפור הנע לאט עד שהוא הוסט אל סצנת מרדף בתקציב נמוך ובמהירות נמוכה. ובדיוק כשאתה חושב שאתה הולך לקבל סוף אינדי ללא מענה עם שילוב של טרגדיה שייקספירית, אתה מבין שזה בכלל לא סוף, אלא מעבר למונטאז' מטורף של מוזיקת ​​קאנטרי על שלום ושלווה.<br / ><br />זרוק פנימה כמה סצנות חנק מזעזעות מאחור, רגע של גאולה הוחזר במפתיע לפראות וחוזר בכיוון השני, הקסם של אסייתים מנוזלי גוף ותפקוד מוזיקה נוראי שלא התאים לסרט, ואתה מקבל את המותחן האסייתי הממוצע.<br /><br />אני פשוט לא מבין למה כל סצנת קרב הייתה מכוסה בקליפים של אריות שואגים חשבתי שהם אמורים לסמל כלבים? בסופו של דבר, בסופו של דבר, אנו נזכרים ברוצח אמיתי שעדיין אורב בינינו טטנוס.<br /><br />4/10
צפיתי בסרט הזה ממש מאוחר אתמול בלילה ובדרך כלל אם זה מאוחר אז אני די סלחן לסרטים. למרות שניסיתי, פשוט לא יכולתי לסבול את הסרט הזה בכלל, הוא הלך והחמיר ככל שהסרט נמשך. אמנם אני יודע שזה אמור להיות קומדיה אבל לא מצאתי את זה כל כך מצחיק. זה היה גם תיאור לא מציאותי ומיושק במיוחד של החיים הכפריים. במקרה שככה מישהו מכם חושב שהחיים במדינה נראים, זה בהחלט לא. אני חייב להסכים שחלק מחברי השחקנים היו חמודים, אבל הבחור הצרפתי היה ממש מזויף. אני כן חייב להסכים שהוא ניסה לקבל שיעור טוב בסיפור, אבל בסך הכל ההמלצה שלי היא שאף אחד מעל גיל 8 לא יצפה בזה, זה פשוט מעצבן מדי.
רקוב להפליא. אני לא מתכוון לרמוז למעלה שרק אנשים בודדים צריכים להימנע מ"דוק סאבאג'". כמעט כל קבוצה דמוגרפית תשתעמם מההפקה הטריוויאלית הזו באיכות סרטי טלוויזיה. זה קצת כמו סדרת הטלוויזיה "באטמן" משנות ה-60, רק שהיא לא מצחיקה. אפילו בטעות. עדיף לך לנמנם.
לפני כמה ימים הראיתי לחבר שלי סרט נהדר, Stand By Me, סרט שהראיתי להרבה אנשים והם בהחלט העריצו אותו, אבל מסיבה מוזרה הוא לא אהב אותו. הוא משאיל לי סרט בשם Backdraft והוא אומר לי שהוא הראה אותו להרבה אנשים והם אהבו אותו, במקום זאת שנאתי את הסרט הזה. אני לא חושב ששנאתי סרט כל כך הרבה זמן מה, איך לסרט הזה יש אפילו דירוג של 6.6 זה מעבר לי. לא הצלחתי לעמוד בקצב של חמשת מיליון הסיפורים כאן: בילי בולדווין הופך לאיש אש, היריבות האקראית בין האחים, סיפורי האהבה האקראיים, סיפור הצתות של מי, החוקר, האש שיש לו אישיות של זה משלו. פשוט יש לי בעיה שהסרט הזה לא יכול לעמוד בקצב של כל הסיפורים האלה, הם לא התאזנו מספיק והפכו את הסרט למעניין. פשוט הייתי מעדיף אם הסרט הזה היה על היותו כבאי או החוקר ואיך הוא הגיע להיות כזה או מה זה בדיוק הוא עושה ולמה.<br /><br />הסרט מספר את סיפורה של קבוצה של כבאי שיקגו, שני אחים. סטיבן "בול" מקפרי, האח הבכור, אובססיבי להכות השריפות בהן הוא נלחם. בריאן, האח הצעיר עזב את בית הספר לכיבוי אש מספר שנים לפני כן, ולאחר מכן יצא למספר קריירות לא מוצלחות אחרות לפני שחזר להיות כבאי. הוא זוכה לזלזל על ידי אחיו הגדול שמצפה ממנו להיכשל בקריירה החדשה שלו כלוחם אש. דונלד "הצל" רימגלי הוא חוקר הצתות שמסור למקצועו. הוא נקרא מכיוון שלמספר שריפות שהתרחשו יש קשרים דומים במקצת. מרטין סווייזאק הוא חבר מועצת העיר. יש לו תקוות ברורות להיבחר לראשות העיר, אך נאלץ לבצע מספר קיצוצים בתקציב למכבי האש. רבים מהכבאים מהשורה סבורים שהקיצוצים שביצע מסכנים את חיי הכבאים. עם זאת, סווייזאק מצליח בתחילה להציג את מכבי האש כנפוחה וחסרת יעילות לאחר שמכבי האש נהרגים שוב ושוב בשריפות.<br /><br />פשוט לא הצלחתי להיכנס לסרט הזה, אני לא יודע איך מישהו אחר יכול היה, זה היה לא מציאותי להפליא והציג את הכבאים לגמרי לא בסדר. אהבתי איך היו להם כל קלישאת פעולה בספר כדי להתאים לסרט הפעולה הזה. פשוט הרגשתי גם שיש כישרון גדול מבוזבז על תפקידים כל כך בינוניים, דונלד סאתרלנד, שחקן נהדר, אבל תפקיד כל כך מוזר שיכול היה להילקח על ידי אדם פחות מוכר שהיה לו את הכישרון המתקרב באותה תקופה. אני יודע שרון הלך על איכות מעולה, אבל אני חושב שליהק שחקנים כל כך ענקיים לתפקידים קטנים הייתה טעות לסרט הזה. אפילו הייתי צריך להתבדח בזמן שצפיתי בסרט הזה והעיר איך הרופא ברקע היה כנראה קווין ספייסי. האש הייתה כל כך לא מציאותית והסרט היה כל כך בחוץ, לא נהניתי ממנו ובכנות לא הייתי ממליץ עליו לאנשים, אני אצמד להמלצות במערכת היחסים שלי מנקודה זו ואילך.<br />< br />2/10
נורא!<br /><br />למרות הביצועים הטובים של אד האריס, דיאן קרוגר והתקציב החזק (הסיבה ל-3 כוכבים), הסרט הוא ללא ספק הגרוע ביותר שראיתי במלחין, והגרוע ביותר מהדורה של יצירת מופת של מוזיקה. אני מסכים עם כמה דברים בדיוניים כדי לשדרג ביוגרפיה, שאחרת לא יכול להיות כל כך "מקסים". זה נעשה ב-AMADEUS עם התוצאות הטובות ביותר, אבל עותק B זה כאן הוא פגם. לבטהובן היה אישיות חזקה, אבל היה אמן הגיוני. עם זאת, כאן בסרט הזה הוא נראה הרבה יותר כמו מייק טייסון! אני תוהה גם אם למרות החירשות שלו, הוא שמע את כל הלחישות בסצנות האחרונות (אולי שתל שבלול?). אני מעדיף לשמוע את התשיעי בדיסק עם איזה מאסטרו נחמד. כיום רובם מנצחים על תזמורות ואגנריות מודרניות. אגב: נתתי לאמדאוס 10/10!
בסרט הזה, ג'ו פשי מטיח כדורסל. joe pesci...<br /><br />ובהיותו עקבי, שאר התסריט לא אמין באותה מידה.<br /><br />pesci הוא בחור מצחיק, מה שמציל את הסרט הזה מלשקוע במוחלט בחלק האחורי של המרתף, אבל התפקידים האחרים היו די גרועים. האב היה איש עסקים תאב בצע שהעריך כסף יותר מאנשים, שאפילו לא שיחק טוב. במקום שהאיש יהיה נבל ארכיטיפי, הוא נראה יותר כמו אנדרואיד מוסרי שתוכנת להרוויח כסף בכל מחיר. ואז יש את החלק האסימון שמוקצה ל-pesci בתור חברה או משהו...אני אפילו לא זוכר...היא הייתה כל כך נשכחת.<br /><br />כל מי שמדרג את הסרט הזה מעל 5 או 6 הוא חבר בתשלום באיזה אולפן קולנוע שמנסה להעלות את המוניטין של הסרט השקוע הזה, או לפחות אחד מאותם מיליוני עוסקים בתקשורת שאינם יכולים להעביר ביקורת ביעילות (אתם יודעים, האנשים שמרגישים רע אם הם נותנים למשהו ציון מתחת ל-6).<br /><br />תתרחק...רחוק. ובושה לקומדיה סנטרל, שם ראיתי את הסרט הזה. הם בדרך כלל בוחרים טוב יותר.
ובכן, EYEboy, אני חייב לומר שזה משמח אותי עד אין קץ כשמישהו מייחד אותי ומנסה לצחוק עלי, במיוחד כשזה מישהו שנראה אינטליגנטי כמוך. החלק האהוב עליי בפוסט שלך היה "אבל אין כאן בחור רע באנג גדול, בחור רע, קימוסאבה. אני מציע לך להישאר בסרט עם הרבה באנג באנג."<br /><br />טוב אמרת! אני כן אוהב סרטי אקשן, במיוחד אם הם עשויים היטב, אבל אני גם אוהב סרטים שאין בהם הרבה אקשן, כל עוד הם עשויים היטב. אני מצטער, אבל Secret's and Lies לא מתאים לקטגוריה הזו והוא פשוט סרט גרוע מאוד. אני באמת לא רואה הרבה סרטים לא אמריקאים, אז אולי הייתי מפונק, ולא הבנתי עד כמה סרטים זרים באמת גרועים כשראיתי סודות ושקרים. אולי אם אשפוט סרטים זרים לפי סטנדרט אחר, אוכל יום אחד לראות איך סודות ושקרים יכולים להיות אחד הסרטים עם הדירוג הגבוה ביותר ב-IMDB. הממ... אם זה נכון, זה מאוד מפחיד.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(אימייל חדש)
החזרה לבקתה ליד האגם פשוט.... הייתה חסרה. בטח היה לו תקציב נמוך מאוד כי כמות נכבדת מהסרט בטח צולמה במצלמת וידאו רגילה. אז, בתוך אותה סצנה - יהיו לך כמה צילומי מצלמה באיכות סרט וצילומי מצלמת וידאו פשוטים. זה יוצר תערובת מאוד מוזרה! אני חושב שהם היו צריכים למצוא דרך כלשהי לא לעשות את האפקט מסוג "וידאו ביתי"! <br /><br />אני חושב שכדאי לראות את זה אם ראית את ה-CBTL המקורי כי אז אתה יכול להשוות ולראות את ההבדלים. אבל אם לא ראית את ה-CBTL המקורי... לעולם לא תרצה לראות אותו אם תראה את זה קודם! זה כנראה ייראה יותר מדי עליז ויגרום לך להפסיק אפילו לדאוג למקורי.
כששמעתי שהדוכסים מהאזארד עומדים להיות מחודשים עם שחקנים נוכחיים ותסריט מוצק, אמרתי, "בסדר, אני אתן לזה צ'אנס, זה לא הולך להיות טוב יותר מהראשון, אבל אנחנו נעשה לראות מה קורה." ובכן, ראיתי מה קרה. ראיתי תוכנית נהדרת של סוף שנות ה-70/80 שהייתה קלאסיקה, בעצם מושפלת על ידי הוליווד. זה כל כך עצוב לראות שתסריטאים הוליוודיים לא יכולים להמציא משהו מקורי בימים אלה. נראה שהם לוקחים הופעה נהדרת שהייתה לה קהל יעד נהדר, ומנסים "לחדש" את ההופעה הקלאסית. ראש הוליווד... זה לא עובד!!!! בכל מקרה, עוד על התוכנית. אני חושב שהם יכלו ללהק שחקן טוב יותר משון וויליאם סקוט (סטיפלר מאמריקן פאי) לגלם את בו. אני בטוח שג'ון שניידר בהחלט מאוכזב מאיך שהדמות שלו הוצגה וניצלה. כמו כן, קבל באמת, ג'וני נוקסוויל, בתור לוק דיוק. כמה נמוך אפשר לרדת?? שחקן מחורבן מגלם את לוק החביב. זה מחליא אותי. כמו כן, אני אתן לג'סיקה סימפסון היא אישה יפה, אבל המשחק שלה מבאס. קתרין באך ששיחקה את דייזי המקורית, הייתה חכמה, סקסית, חזקה, דעתנית וילדה דרומית טובה של IL. היא הייתה מודל לחיקוי של כל ילדה קטנה שגדלה! (הבעלים של הבובה והג'יפ היו לי - תודה רבה!!!) בכל מקרה, ג'סיקה סימפסון שיחקה זונה חכמה, 2 ביט בתור דייזי דיוק. דייזי מעולם לא הייתה בלונדינית. למה הם היו צריכים ללהק אותה. ג'סיקה אלבה הייתה מגלמת דייזי דיוק נהדרת. היא יכולה לדבר במבטא דרומי נהדר, והיא מהממת והייתה עושה עבודה נפלאה. בכל מקרה, אני רוצה לומר שהסרט הזה הוציא משהו עז. אני מרגיש כאילו נקרעתי כששילמתי $8.50 עבור כרטיסים, והם צריכים להחזיר את הכסף שלי. אם אתה אוהב את הדוכסים מהאזארד (הסדרה המקורית) אל תראה את הסרט הזה. זה פשוט יעצבן אותך. CMT (טלוויזיה של מוזיקת ​​קאנטרי) מנגן את השידורים החוזרים של הדוכסים כל הזמן מאוחר יותר בלילה. אז קבע את ה-TIVO שלך ולך עם הדבר האמיתי, לא החיקוי על המסך הגדול בהוליווד.
הסרט הזה בכלל לא דומה לעיר האלוהים, אולי תקבל את אותה הרגשה אבל זה לא, אין ירי אינטנסיבי וגם לא סצנות סמים אינטנסיביות, אתה מבין את הרעיון. אם תשאלו אותי אני חושב שהסרט הזה היה בזבוז זמן, יש הרבה סרטים אחרים שנותנים משמעות והוראה פי 100 טובים יותר מ"מצלמת עץ". כן יכול להיות שאני היחיד שמגיב תגובה שלילית לסרט הזה אבל זה רק לדעתי. זה אחד מהסרטים שבהם אני יכול לקבל את התחושה שאני אהיה מפוצץ אבל כשהקרדיטים מתחילים לתפקיד, החברים שלי ואני כולנו נתנו מבטים הדדיים, וכולנו צחקנו עד כמה הסרט הזה היה מגוחך. אז לסיום העניין הזה, אני ממליץ לא לצפות בו.<br /><br />הערה אישית - לגרום לאפריקאים לדבר אנגלית הייתה טעות גדולה. בעיר האלוהים השתמשו בשפת האם שלהם מה שנתן לסרט הרבה יותר כוח ומציאות.
The Rainmaker שיצא ב-1956 - יש כמה מהשחקנים הטובים ביותר של זמנו. קתרין הפבורן, לויד ברידג'ס וברט לנקסטר הם השחקנים העיקריים. אפילו הם לא יכולים להציל את המלודרמה הזו לחלוטין. קודם כל, הפבורן מוטעה להחריד בתור סבבה ביישנית - למרות הזוהר שלה כשחקנית, אפילו היא לא יכולה לעשות זאת. היא חזקה מכדי להיות אמינה כפשוטה כל כך, והייתה פשוט מבוגרת מדי בשביל התפקיד. לנקסטר מעל מתנהג בצורה קיצונית, וארל הולימן הוא יותר מדי חמי ויוצא יותר כמו ג'טרו קלמפט. נראה שרק ברידג'ס ווינדל קורי האמין אי פעם מתעלים מעט מעל צוות השחקנים - אבל אפילו הם יכולים לעשות כל כך הרבה. נראה ששנות ה-50 היו תקופה שבה קתרין הפבורן רצתה לפרוש קצת כנפיים כשחקנית, וזה בסדר. היא פשוט עשתה בחירה גרועה כאן. למרבה המזל של המעריצים שלה (אני ביניהם) היא לא עשתה יותר מדי מהם. למרות צוות שחקנים וערכי הפקה טובים, זה לא עובד.
חשבתי שהסרט היה טוב בחלקים. ההתחלה הייתה מרגשת. 30 הדקות הראשונות של הסרט היו טובות. זוויות הצילום ב-30 הדקות הראשונות היו מוזרות ולא אהבתי את זה כי הם לא כיסו את השחקנים לגמרי. <br /><br />אני חושב ש-25 הדקות האחרונות של הסרט לא היו כל כך גדולות, מה שממנו אנו מצפים להרבה במקרה של סרטים כאלה.<br /><br />הדיאלוקים לא היו הגיוניים ואני אל תחשוב שהם היו מאוד שנונים.<br /><br />הרגשתי כאילו הם מנסים להעתיק סרטים כמו תא טלפון במונחים של דיאלוגים, אבל נכשלו כישלון חרוץ. זה נראה כאילו הם רבים מהסצנות בין השחקנים הושמו לשם כך ולא היו הגיוניים לסיפור.<br /><br />הסרט כולו כולל רק חוק וקיין.<br /><br />אני לא חושב שזה היה בזבוז של זמן, זה בסדר סרט, אבל לא gr8
אני כמעט אף פעם לא מגיב על סרטים, אבל ראיתי את 5 הביקורות הזוהרות של ה"סרט" הזה והחלטתי שאני חייב לשקול את הביקורת שלי. מדריך שלי קיבל את הסרט הזה בדואר, התערבב עם מקריני האקדמיה שלו (AMPAS, כלומר החבר'ה שמצביעים על האוסקר), והיה כל כך מרוצה מכמה שהסרט הזה נורא בנוי שהוא הביא אותו לכיתה שלנו כדי להדגים לנו איך לא להרכיב סרט.<br /><br />לסרט הזה אין עלילה, הסצנות ערוכות בצורה נוראית, נורא (לעתים קרובות משתמשים בסגנון מזויף "24" טכניקות תמונה בתוך תמונה), וההופעות (במיוחד הראשית, שאפילו לא מצליחה להתנהג כמו שחקנית גרועה) הן לרוב מגעילות. מישהו באמת לא הצליח להבין את הפואנטה של ​​הקדמה, כלומר, הקמת העלילה. אין הגדרה! באמצע הסרט לא אני ולא שאר הכיתה ידענו על מה הסרט הזה אמור להיות. צילום העגורן הפותח, שמגדיר סוג של רצח, לעולם אינו מטופל, ועכשיו כשאני חושב על זה, אולי נועד להיות פלאש קדימה, כששאר הסרט הוא פלאשבק, אבל זה נחתך מזה. הסצנה ישירות לסצנה הבאה ללא כל אינדיקציה ככזו.<br /><br />בה, אני באמת יכול להמשיך עוד ועוד. לכל הפחות, הסרט הזה נותן לי ביטחון מחודש ביכולת העשייה הקולנועית שלי.
הסרט הכי גרוע עלי אדמות. אני אפילו לא יודע מאיפה להתחיל אבל אני מקווה שאוכל להציל אדם אחר מלהעניש את עצמו עם הסרט הזה. כשזה מגיע למשחק ותאורה, הסרט הזה דומה לפורנו גרוע בלי סקס. השחקנים הם מהגרועים שראיתי אי פעם, ולא היו יכולים להיות גרועים יותר גם אם הם היו מנסים לעשות לעג מוחלט מהסרט הזה. לסרט היה כנראה תקציב נמוך שובר שיא, שאני בטוח שהתבזבז כמעט רק על עטיפת הסרט. הסרט הזה הפך עכשיו לבדיחה עם חברים שלי והפך לסטנדרט להשוואת סרטי זבל אחרים. אני רוצה לציין שאף סרט אחר לא מתחיל אפילו להשוות. אני מרגיש אחראי באופן אישי להציע לחבר ואותי לצפות בסרט הזה ומופתע שהיא עדיין מחשיבה אותי כחבר אחרי הייסורים שעברתי עלינו. אל תראה את הסרט הזה!
החלטתי לראות את הסרט האולטרה-נמוך הזה מאולפן "שורת העוני", PRC, כי הוא כיכב יחד עם שחקן הדמות המרגש, ליונל אטוויל, בנוסף מאוד אהבתי את הכותרת. למרות שאטוויל שיחק לעתים קרובות בסרטים הזולים האלה, סגנון המשחק המצוין שלו תמיד גרם לסרטים להיראות הרבה יותר טובים, מכיוון שדמות המסך שלו הייתה נהדרת (החיים האמיתיים שלו גם די מעניינים, בערך כמו אופרת סבון מוזרה). הסיבה שאני משתמש במונח "שורת העוני" היא שזה היה כינוי שניתן לחברות ההפקה הזולות והגרועות ביותר של התקופה. רבים מאלה אפילו לא היו אולפנים אמיתיים, אלא חברות הפקה ששכרו שטח ותפאורה מהאולפנים הגדולים בלילה! כן, יש סיכוי טוב שזה צולם אחרי שעות עבודה רגילות, דבר נפוץ באולפנים כאלה.<br /><br />הסיפור מתחיל בכך שליונל אטוויל מספר לחבריו סיפור על משהו שהוא היה מעורב בו לפני שנים . רופא מתאהב בגברת אבל הוא מפחד לספר לה על עצמו. זה בגלל שהעבודה שלו היא להרוג אנשים ב-Death Row לא בדיוק עבודת זוהר! הדוקטור מבקש מחברו (אטוויל) עצה איך לשבור לה את זה, אבל בלי קשר לא יהיה לה את הגבר. מאוחר יותר, אתה מבין שזה בגלל שההורים שלה היו פושעים.<br /><br />מאוחר יותר, גבר נהרג והגברת מעורבת, למרות שברור לכל מי שיש לו שכל שאחותה הייתה מעורבת (וזה קצת של אגוז) והראיות נגד הגברת היו גרועות. אבל, ככל הנראה חבר המושבעים היה מלא באנשים חסרי מוח והיא הורשעה ונשלחה לנידונים למוות. עוד יותר חסר מוח הוא שהחבר הוותיק שלה היה האיש שהיה אחראי להוצאתה להורג. אתה לא חושב שמישהו אחר יכול פשוט לטפל במקרה הזה?! עד השעה הגורלית הזו, חברתה (אטוויל) משקיעה חלק ניכר מהסרט בניסיון להוכיח את חפותה ולהוכיח שהאחות המתקלפת יודעת הרבה יותר על המקרה ממה שהיא תודה.<br /><br />בסך הכל, הסרט מעניין מעט וקצת טיפשי. אמנם ניתן לצפות בו ואטוויל טוב (כרגיל), אבל שאר הסרט אף פעם לא באמת מתעלה מעל היומיומי וחלק מהמשחק די עלוב. זה נמוך יותר ובערך מה שאתה מצפה מסרט כל כך דל תקציב ותו לא למרות הכותרת המגניבה.
וואו, מה אני יכול להגיד על הסרט הזה? זה חתיכת זבל מחורבן. אני מופתע שהוא קיבל דירוג גבוה כמו שהוא קיבל. מה רע בסרט הזה? הנה שאלה טובה יותר: מה לא רע בסרט הזה.<br /><br />הסיפור עצמו הוא פשוט שטויות וקלישאה. זה פחות או יותר על מה מדובר... איזה ילד חנון בלי חברים נתפס, נהרג וחוזר כדחליל לנקמה. "כל" זה ארוז ב-86 דקות של סרט חסר ערך. אם לא ראית את הסרט הזה אל תבזבז את זמנך בצפייה בו. כמו כן, השני לא הרבה יותר טוב, אז אל תטרח לראות גם את זה... דירגתי את הסרט הזה בשלושה כי אהבתי את התלבושת של הדחליל, לא כי היה משהו טוב בסרט. אני חושב שהבנתם את התמונה.
אם אתה לומד את וולס ורוצה לראות עד כמה הוא נפל אחרי האזרח קיין, הסרט הזה יוכיח זאת. התירוץ הזול של הפיכת הגיבור לדמה שהודתה בעצמו כדי להסביר איך הוא עלול ליפול לתכנית חצי אפויה כזו, לא מצליח להסביר את התיאטרון האבסורדי באולם בית המשפט ואת התפניות המגוחכות בעלילה שבסופו של דבר נוצרים. אל תתלהב מהדירוג הגבוה של הסרט הזה ב-db כמו שהייתי; כל מה שאני יכול לנחש זה שיש הרבה מעריצי וולס והייוורת' מושבעים שם בחוץ.
וופי גולדברג המסכנה. דמיינו אותה בארוחת ערב של חבר, והיא מוסיפה הערה לדיון הפוליטי המעמיק שמתקיים. אנשים פשוט מסתכלים עליה ואומרים, "אוי מה היית יודע, היית הכוכב של 'תיאודור רקס'". איך מישהו יכול לקחת אותה ברצינות אחרי שהיא הורידה את עצמה להיות הכוכבת של חתיכת הזבל הנורא הזה? אפילו ילדים קטנים היו מתכווצים באימה מהדבר הזה. זה הזכיר לי פרק גרוע במיוחד של 'זיגמונד ומפלצות הים'. למעשה, כשחושבים על זה, 'זיגמונד' היה עדיף בהרבה על זה.<br /><br />ואיך זה נוצר? על ידי מתן חומר לא חוקי למפיק לפני שסיפרת לו על כך? צפו בתועבה הנוראה הזו על סכנתכם האישית.
ראיתי את הסרט הקצר הזה ב-DVD של סרטו של רידלי סקוט, The Duellists. לא היה הקדמה מאת סקוט לפני הסרט, הוא פשוט התחיל מיד.<br /><br /> Boy and a Bicycle הוא בקושי דוגמה לעבודה אחרת של רידלי סקוט, אין לה שום דמיון. בסרט נראה ילד, בגילומו של טוני סקוט, רוכב על אופניים. נחשו מה? זה די כל מה שקורה. הילד רוכב מסביב, משתולל עוד ועוד בדיאלוג חסר טעם ומבלבל. הסרט צולם בשחור-לבן, ומכיוון שביים אותו רידלי סקוט, ציפיתי לכמה צילום מגניב או תפאורות מדהימות מבחינה ויזואלית. במקום זה, טופלתי בלי כלום. הסרט הזה אפילו לא טוב למאמץ ראשון. עם זאת, אני ממליץ לכל מעריץ של רידלי סקוט לבדוק את זה לפחות פעם אחת.
אם הסרט הזה נועד להרתיע אנשים מלעשות סמים, הוא נכשל. הייתי מוכן להתחיל להשתמש בהם. חיכיתי שמשהו יקרה ושום דבר לא באמת קרה. הסרט הזה הוא לא אימה או דרמה. זו פשוט הפרנויה של משתמשי מת'. הסרט הזה עשוי לזכות בפרס על השימוש במילה "F" כל כך הרבה פעמים וכל כך חסר תועלת. זה לא הוצהר היטב, אבל הרגשתי שהם מכינים את מת' להחליף את המת' שהם חייבים למישהו. הקטור רק החמיר ופרנואיד יותר ככל שהסרט נמשך והילדה פשוט נעשתה חסרת תקווה. הסוף באמת לא היה הגיוני. הסרט לא היה הגיוני אלא אם הוא רק מראה כמה מעצבן זה להיות תקוע בבית באמצע שום מקום עם ראש מת'. סמכתי על המשוב האחר כשהחלטתי לצפות בסרט הזה והדירוג על הסרט הזה אמור להיות ממוצע נמוך בהרבה.
שלושת הסטוגים הם ללא ספק צוות הקומדיה הגדול ביותר בתולדות הקולנוע. רק מסיבה זו, הגיע להם סיום הרבה יותר טוב בקולומביה ממה שהם קיבלו עם הקצר הזה.<br /><br />"Sappy Bullfighters" הוא פשוט לא טוב. נכון, זה לא הכל באשמתו של ג'ו בסר. אני אישית מרגיש שחלק מהמכנסיים הקצרים שלו מספיק כיפיים, פשוט בגלל היציאה מהקולות הרגילה של הסטוג'ס שהם מכילים, ובגלל העובדה שלארי לפעמים מוצג יותר לראווה. עם זאת, הקצר הזה פשוט לא יעבוד. והעובדה שיודעים שזהו הקצר האחרון שלהם שהוצג אי פעם, ובכן, זה רק מוסיף לגועל הכללי.<br /><br />הסרט הזה רק מתמצת כמה קצרים היו נושאים בנשימות הגוסס האחרונות שלהם בתקופה זו וכמה מעט מאמץ הושקע בהכנתם. הקצר הזה כל כך מרושל. זוהי יצירה מחודשת פשוטה של ​​קצר מתולתל, "מה זה המטאדור?", שצולם שנים קודם לכן. כאילו העובדה הזו לא הייתה רעה מספיק, האולפן למעשה הכניס צילומים של מו ולארי מהמקור (שצולם כמעט 20 שנה קודם לכן). האם הדברים האלה לא מובנים מאליהם? צוחק או עצוב? אתה תהיה השופט.<br /><br />עוד חלק מהקצר הזה שמצער אותו הוא העובדה שהוא בעצם חלון ראווה של ג'ו בסר, כשהוא מראה שכל מה שהוא (לפחות בסרט הזה) הוא מתולתל-רוצה-להיעלם-לגמרי-לא בסדר! למו ולארי אין מה לעשות בקצר הזה. בתור מעריץ של לארי, אני גם חייב לומר שאני מרגיש שזה קצת מביש לאפשר לבסר להשתמש בבדיחה שלארי הפך פופולרי במקור בסרט הקצר "Ants In The Pantry". לראות את בסר אומר "אני לא יכול לראות, אני לא יכול לראות!" ותבקשי ללארי לומר שהפשוט "למה אתה לא יכול לראות?", בעוד שבסר זוכה להתבכיין "עצמתי את העיניים", פשוט שגוי בכל הרמות.<br /><br />שני החיילים האמיצים שנתקעו זה יצא במשך כל השנים האלה, להווארד ולפיין, יש כל כך מעט מה לעשות בקצרה הזו. אין איתם כמעט קטעים מצחיקים. הדבר היחיד שמתאים הוא לארי מתחבא מתחת למיטתו של בעל קנאי, מנסה להיות "פפה", הכלב שלו.<br /><br />אי אפשר להאשים את הצמד הדינמי. לארי ומו נותנים הכל. לא משנה כמה דברים יכולים להיות מגוחכים (ואני בטוח שהיו להם דעות בשלב זה בקריירה שלהם) הווארד ופיין מעולם לא נתנו משהו פחות מהמיטב שלהם. המאמצים שלהם לא מחווירים בין השנים 1934-1959.<br /><br />לעתים קרובות אני נהנה מהרבה מכנסיים קצרים שחלקם יפטרו כאיומים. אני כולי בעד המכנסיים הקצרים היותר "ניסיוניים", יוצאי דופן. לפחות אלה מכילים רעיונות חדשים. עם זאת, הקצר הזה, אני חושב שכולם יכולים להסכים, הוא פשוט לא טוב.<br /><br />תודה לאל הטלוויזיה גילתה מאוחר יותר את הבנים לאחר שמחלקת המכנסיים נסגרה. אם הם היו נאלצים לצאת בצורה הזו, ובכן זה היה עוול גס לכל השנים שהם השקיעו בלהצחיק את הקהל.
וואו, זו הטיה אנטי-נוצרית בגדול! זה מבוסס על רומן של סטיבן קינג והוא כתב הטיה כזו בעבר ואז הוליווד מגזימה את זה עוד יותר. בסרט זה, אנו רואים שר פרוטסטנטי וכומר קתולי שניהם מתנהגים כמו טיפשים וחוללים בו זמנית. כמובן, השטן השתלט על העיירה אז אולי ההשפעה שלו היא גם על החבר'ה האלה, אבל הם תיאורים הוליוודיים טיפוסיים. הם אף פעם לא מראים לשר שמדבר ומתנהג כמו בילי גרהם, או השר או הכומר המקומי שלך. ועוד - "נתון" - הם הופכים את דמות השטן למעניינת ביותר בסרט. <br /><br />מקס פון סידאו מגלם את השטן והופך אותו לבחור חביב. למרבה האירוניה, פון סידו שיחק במספר תפקידים אלה לאחר שגילם את ישו בסרט "הסיפור הגדול ביותר שסופר אי פעם" מ-1964. אתה תוהה למה שחקנים כל כך דפוקים? הם לא יודעים אם הם אלוהים, שטן או מישהו שביניהם.<br /><br />אד האריס, שגילם הרבה תפקידים לא חביבים עד השנים האחרונות, לוהק כראוי לסיפור הזה. הוא ושאר הדמויות המרושעות בסרט הזה לא הופכים אותו למהנה לצפייה.<br /><br />לפי מה ששמעתי, הספר של קינג אפילו יותר אפל וחולה מהסרט מלא השנאה הזה אבל בנוי טוב יותר. בכנות, למי אכפת. קינג והוליווד ראויים זה לזה.
אקשן, אלימות, מין ושפה גסה הם הדברים שהדמויות עושות במהלך כל הסרט. וכל מה שהם עושים נעשה ללא סיבה. מארק ל. לסטר (לא) ידוע בסרטיו האלימים (ללא סיבה) (קומנדו, הבסיס). הסיפור מוזר אבל טיפשי. השחקנים מגלמים את הדמויות הטיפשות שלהם טוב מאוד...אני לא אומר שהם טיפשים אבל אני מתכוון שהם שחקנים מאוד גרועים. זה עוד סרט פעולה לא ידוע בסדרת B בתקציב נמוך. אם ראית משהו כמו מבצע דלתא כוח, דרייב, הפטריוט, מקלט או משהו כמו הסרטים הגרועים האלה מאותו הסוג של Misbegotten... אל תשכור אותו...ודרך אגב, אל תשכור אף אחד מהם הסרטים שהזכרתי....אני נותן לו 1 וחצי מתוך 5.
אני חייב להודות שכן נהניתי מהפרקים הקודמים, אבל כנראה בגלל שהייתי צעיר יותר וטיפש באותה תקופה. די התרגשתי מהחזרה של בן משפחה עד שראיתי את השטויות ה"חדשות" שהם מוציאים. לא מפתיע, זה היה בדיוק כמו הזבל הישן. כל הבדיחות הצולעות היו שם כולל הפלאשבקים, אלא שהפעם הוסיפו בדיחה על פדופיל מפחיד זקן שנראה כאילו נמצא בכל פרק יחיד. זה רק אחד מהשטויות המעצבנות שמהן חי בן משפחה, ומשום מה אנשים ממשיכים לצפות. זה כבר לא מצחיק, זה פשוט מעצבן. תן לזה למות.<br /><br />אולי בחור משפחה היה מצחיק בנקודת זמן, והצחוקים וההתלהמות הזולים היו מקוריים ורעננים, אבל עכשיו זה פשוט לא מצחיק יותר. אם אתה באמת מוצא בחור משפחתי מצחיק, אתה חייב להיות מפגר או גבולי.
איך יוצרים סרט לגמרי לא מושך מסיפור של אחד מהסופרים המפורסמים באמריקה? צפו בסרט הזה ותגלו. אולי אני מעריך יתר על המידה את הסופר קרסון מקולרס, אבל התרשמתי מ"הלב הוא צייד בודד" וקיוויתי למשהו בלתי נשכח גם כאן. תשכח מזה.<br /><br />ונסה רדגרייב נראית כמו גבר עם התספורת והבגדים הקצרים שלה. אף פעם לא מצאתי לה הרבה להתרגש כמעט בכל סרט, בכל מקרה. רוד שטייגר בתור מטיף? כמה זה מעליב? דמויות לא חביבות, אחת אחרי השנייה. ובכן, אולי זה גם הספר, ואני לא הוגן כלפי הסרט הזה. אני לא מכיר את הסיפור מלבד מה שראיתי על המסך וזה היה סרט כל כך לא מושך שלעולם לא יכולתי להמליץ ​​עליו לאף אחד.<br /><br />זה רק אדם נחשל אחד אחרי השני בעיירה נחשלת. חוץ מצילום נחמד פה ושם, אין מה להמליץ. איך מישהו יכול לשבת על זה במשך 100 דקות זה מדהים.<br /><br />אפילו לא נכנסתי לכמה גרוע זה מכוון. יש חדשות טובות: זה היה הסרט היחיד שביים סיימון קאוול.
ידוע שאני נרדם במהלך סרטים, אבל זה נובע בדרך כלל משילוב של דברים, כולל עייפות אמיתית, חם ונוח על הספה ולאחר מכן אכלתי הרבה. אולם בהזדמנות זו נרדמתי כי הסרט היה זבל. התפתחות העלילה הייתה מתמדת. כל הזמן איטי ומשעמם. נראה היה שדברים קורים, אבל ללא הסבר מה גרם להם או למה. אני מודה, אולי פספסתי חלק מהסרט, אבל צפיתי ברובו ונראה שהכל פשוט קורה מעצמו בלי שום דאגה אמיתית לשום דבר אחר. אני לא יכול להמליץ ​​על הסרט הזה בכלל.
ראיתי את הסרט הזה גם בהקרנת פסטיבל הסרטים היי פולס בניו יורק ואני חייב לומר שמצאתי אותו שיעמום שלם ונורא. למרות שזה היה מצחיק במקומות מסוימים, הצחוק האמיתי היחיד היה שנראה שיש עלילה אמיתית לדבר עליה והמשחק בכמה מקומות היה איום ועץ, במיוחד "הגברת היפה" וקולו של המספר (שאני מעולם לא שמעתי על) היה הרבה מה לרצות. J.C.Mac היה, כך הרגשתי, התכונה הגואלת של הסרט הזה, אקשן ואינטנסיביות אמיתיים ו(מתוך צוות השחקנים) המשחק האמיתי היחיד. אני בטוח שעם צוות נוסף ושלטון הדוק יותר על הבימוי, זה יכול היה להיות סרט חצי הגון. תן לנו רק לקוות שזה לא יישלח לשחרור כללי, או אם אתה באמת רוצה עותק, חפש בסל המבצעים בלידל.
מדברים על פרסום כוזב! בזבזתי שעה ועשרים וחמש דקות בצפייה בשטויות האלה ולא הייתה חליפת פנאי אחת, לא נעל פלטפורמה אחת, לא ריקודים חדים, ואף כדור דיסקו אחד. צפיתי בו במוצאי שבת, ובסופו של דבר קיבלתי חום נוראי, אבל זה לא היה קשור למוזיקה.<br /><br />ברצינות, עם או בלי ג'ון טרבולטה, הסרט הזה היה מבאס.<br /> <br />מסצינת הפתיחה, תשאלו את עצמכם את השאלה, "מאיפה הגיע החבל הזה, והאם הוא בבקשה יתלה גם אותי?" מההטיה הבלתי בושה שלו נגד יכולות הנהיגה של ההולנדים של פנסילבניה, לקידום חסר בושה של היכולות הנצחיות לכאורה של סוללות מחשב נייד Alienware, ועד לאפקטי האימה הזולים שהועלו ישירות מהקולנוע היפני, זהו הסרט הגרוע ביותר שהגיע לבתי הקולנוע מאז הטינה.
הסרט הזה גרוע להחריד. אפשר לדעת שכל השחקנים מתביישים להיות קשורים לסרט כל כך נורא באמת. יש מגבלות תקציב ברורות אבל עם קצת מחשבה ותשומת לב לפרטים הסרט היה יכול להיות הרבה יותר טוב. לדוגמה: בדוק את הסצנה שבה מיקי הולך לראשונה לחדר המתים ומדבר עם חברו הפתולוג בזמן שנהג המונית שנרצח שוכב על הלוח. אתה באמת יכול לראות את הגופה נושמת! מה, הם לא יכלו להרשות לעצמם לשכור תוספת חצי הגונה שיכולה לעצור את נשימתו לסצנה של 2 דקות?!
מה זה היה לעזאזל סרט D? משחק גרוע, אפקטים מיוחדים גרועים והדיאלוגים/העלילה הגרועים ביותר שנתקלתי בהם. הדבר המגניב היחיד כאן היה קוליו, שהיה לו קמיע נחמד כשוטר מטורף. עם זאת, שאר הסרט נורא ומשעמם. זה אפילו לא כל כך נורא, אפשר לצחוק על זה. סתם שטויות. ומי שמשווה את זה לסדרה Evil Dead יכול גם להשוות את טומב ריידר לאינדיאנה ג'ונס (טוב, בסדר, לפחות הייתה אנג'לינה ג'ולי ב-Tomb Raider)! 1 מתוך 10
חיפשתי בחנות וידאו בכל מקום כדי למצוא את הסרט הזה, בהיותי מעריץ ענק של אלביס, ומצאתי שזה אכזבה עצומה. קורט ראסל הוריד את רוב "הזזות האלביס" וחיקוי הקול היה נהדר, אבל הקול המדובב בשירה של אלביס פשוט לא עבד בשבילי. הקול לא תמיד התאים לפה רוסלס, והיה לי קשה ללכת לאיבוד בעלילה כי הפריע לי שזה היה מורגש. כמו כן, היו כל כך הרבה אי-התאמות מטורפות בסרט, שאנשים שלא יודעים הרבה על אלביס כנראה יחשבו שהם עובדות. שירים מושרים על ידו מוקדם יותר ממה שהוא הקליט אותם בחיים האמיתיים, הזמן שבו הוא השיג את הגיטרה הראשונה שלו שגוי, אני די בטוח שאחיו ג'סי גארון נקבר בקבר לא מסומן, לא אחד עם מצבה ענקית שקוראת JESSE GARRON. אני יודע שזה היה רק ​​סרט טלוויזיה, אבל הם דילגו על אירועים חשובים, כמו ספיישל החזרה, וגררו כמה סצנות יותר מדי זמן. אם אתה רוצה לראות סרט טוב שמציג את אלביס בשכר הדירה שלו ככה זה, או קונצרט אחר של אלביס. לשמוע ולראות את פרפורם האלביס האמיתי היא הדרך היחידה לראות באמת את הכישרון שלו. (הצהרה מבריקה, אני יודע, אבל בכל זאת...צאו לשכור סרט טוב של אלביס.)
חרא, ההתחלה התחילה היכן שהראשונה הפסיקה (התחלה טובה). ואז זה יורד משם. אתה נראה כאילו אתה צופה בטלוויזיה ואתה ממשיך לעבור בין אופרת הסבון לגיל העשרה, סרט טורף ואיזו תוכנית בלשים מחורבן. לדמויות שמוצגות בעשר הדקות הראשונות אין שום קשר ביניהן עד 45 הדקות האחרונות בערך (הדמויות של אופרת הסבון בגיל העשרה וסיפור החייזרים בפועל).<br /><br /> ואז בסופו של דבר למפיקים נגמר מהר הכסף והחליטו לסיים את הסרט אז הם החליטו להפיל גרעין על העיר.<br /><br />נ.ב. מה הקטע עם המצלמות שהן כל כך התקרבת אתה לא יכול לדעת מה קורה? ברצינות, יוצרי סרטים, עשו עבודה טובה עם סצנות קרב ותגיעו למקום שבו נוכל לראות את הקרב.
WHO? מַה? אֵיפֹה? כַּאֲשֵׁר? מַדוּעַ? המשחק היה נורא. מאוד רובוטי, חזרות. ראיתי את כל השחקנים בסרט הזה בתפקידים טובים יותר. התסריט היה מאוד בסיסי. בסוף הסרט הזה, קו העלילה היה קשור. וגם ז'אן קלוד למאר צריכה להיות קשורה. כך שהוא לעולם לא ינסה לכתוב/לביים סרט אחר.
הלכתי לראות את הסרט הזה (למעשה הלכתי לראות דיוקנאות משפחתיים, שמכיל Cutting Moments + 2 סרטים קצרים נוספים של דאגלס באק) בפסטיבל Mar del Plata (ארגנטינה)... פשוט לא יכולתי לצפות בו! נאלצתי לכסות את עיניי לאחר המחצית הראשונה של Cutting Moments ולהציץ מדי פעם. עד שזה נגמר, הבטן שלי הייתה הפוכה והרגשתי קלילה. פשוט הייתי צריך לעזוב את הקולנוע כמה דקות אחרי שהתחיל הקצר השני (בטוח, כמובן שלא הייתי היחיד שיצא מהחדר). זה היה WAAAAY אלים ומגעיל מדי בשבילי! אני מתרשם מהרבה אנשים אמיצים שבאמת אהבו את זה. אני פשוט לא מבין איך אפשר לאהוב סרטים מהסוג הזה! התמונות המזעזעות והמדממות והאיומות שראיתי ממש נתקעו לי בראש למשך יומיים!! אני גם מנסה לנתח את הסיפור (החבר שלי כן ראה את הכל וסיפר לי על זה) ואני פשוט לא חושב שזה הגיוני. כלומר, הכמות הזו של אלימות וכאלה, אינה הגיונית מלבד לנסות לזעזע אנשים. וזו לא סיבה מספיק טובה, אני חושב. אין שום דבר בסרט הזה שאני יכול להגיד "טוב, לפחות דבר ה-'x' עליו היה טוב". אבל טוב, אני מניח שלעולם לא אבין סרטים מהסוג הזה.
המחשבות שלי על הסרט, 9<br /><br />זה לא היה טוב, לא טוב בכלל. מבחינה ויזואלית, זה היה נהדר. הייתי מרוצה מהקצב, מזוויות המצלמה וכו'. עם זאת, הדמויות? אה, די תפל. מִגרָשׁ? זה מבאס.<br /><br />הסרט הזה נראה יותר חרא של עידן חדש מכל דבר אחר. דת מאורגנת מוצגת כפחדנית ומפחידה. המדע לא מתואר טוב יותר. זה יוצר נשק מפלצתי שהורג הכל... אבל ל"נשמות" יש את הכוח להשמיד מפלצות ולהביא חיים? באמת?<br /><br />זה משהו שגם קצת נושך לי את התחת. הנה יש לנו סרט CGI... שנוצר עם מדע... והם משתמשים בו כדי לתת לנו את המסר שהמדע יהרוס את העולם תוך כדי קידום הרעיון שרוחניות תציל אותנו? לפחות הייתה להם הגינות שאחת הדמויות תשאל,<br /><br />"אוקיי, אז מה עכשיו?" (או משהו דומה). לא יכולתי לשמוע את זה טוב מדי בגלל שהקהל קם מיד ועושה הפסקה לקראת היציאה. זה היה "בסדר... זה היה בקושי משעשע מספיק כדי לשבת כאן במשך כל הסרט, אבל עכשיו בואו נסתלק מכאן כמה שיותר מהר!" סוג היציאה.<br /><br />זה אחד מהסרטים שבהם אתה לא יכול לחשוב אם אתה רוצה ליהנות ממנו. פשוט תסתכל על הוויזואליה והנהן בראש יפה. מחשבה כלשהי לגבי, "מה הטעם בזה?" ישאב אותך מחוסר אמון ויגרום לך לעיין בסימן היציאה בגעגוע.<br /><br />בסדר... ספוילרים עוקבים אחריו.<br /><br />אז, בעצם, מדען יוצר את "המכונה" שמסוגל ליצור חיים רובוטיים אחרים, אינטליגנטים. בני אדם מרושעים משתמשים בו כנשק. עם זאת, המדען מבין שגם הוא אשם. הוא נתן למכונה את האינטלקט שלו, אבל לא נתן לה את לבו. <br /><br />המכונה עוברת ל-Skynet על התחת הקולקטיבי של האנושות ומחסלת את כל החיים על פני כדור הארץ, ולבסוף נכבית לאט. עם זאת, המדען מצליח לשרוד וליצור בובות-גרב מהלכות. כל אחד, מכיל פיסת נשמתו של המדען.<br /><br />האחרון, מס' 9 מתעורר מבלי לדעת דבר על העולם. הוא רואה מכשיר מוזר בקרבת מקום ומרים אותו. הוא נפגש עם אחר כמוהו, מס' 2. <br /><br />ובכן, מס' 2 נתפס על ידי רובוט אחרון ששרד מהמכונה. מס' 9 מוצא יותר כמוהו ויוצא לדרך להציל את מס' 2. <br /><br />הם מצליחים.<br /><br />#9 שם לב שיש חור תואם שמתאים בצורה מושלמת למכשיר. הוא מכניס אותו וה-Machine חוזר לחיים... שולף את נשמתו של מס' 2 תוך כדי.<br /><br />הסרט ממשיך עם סצינות אקשן עם מס' 9 שמנסה להציל את בני ארצו מושכי הנשמה שלו. <br /><br />בסופו של דבר הם מצליחים ומשמידים את המכונה. הם משחררים את נשמותיהם של חבריהם שנפלו, שעולים אל העננים. לאחר מכן יורד גשם ואנחנו רואים את החיים חוזרים לכוכב הלכת.<br /><br /> הא?!?<br /><br />זה לא הגיוני. אין בכלל. למה לעזאזל המדען רצה לפצל את נשמתו ל-9 הומונקולי? מה זה השיג? האם הם נוצרו כדי לעצור את המכונה? הכל מת! המכונה הייתה מתה! למה לטרוח?!?<br /><br />מדוע הוא ציפה שתשעה יצורים קטנים יצליחו כשאין שום דבר אחר? למה לא ליצור מכונה אינטלקטואלית שנייה, אבל עם "נשמה" כדי להילחם בראשון.. לפחות זה היה נראה כאילו היה לה סיכוי סביר להצליח.<br /><br />למה הם היו צריכים האם הנשמות שלהם נשאבו לתוך המכשיר על ידי המכונה ואז השמידו את המכונה ואז שחררו את הנשמות כדי להחזיר חיים לכדור הארץ? למה לא פשוט לחכות שהמכונה תכבה ותחזיר את החיים בלי כל שאר השלבים המטורפים?
זמן קצר לאחר הצפייה בסרט הזה תבינו למה הוא אפילו לא הגיע לבתי הקולנוע! הסרט הזה לא ראוי לתג "פריקוול". במקום זאת זהו נושא נפוץ בהוליווד, קרע סרטים טובים בעבר עם פריקוולים הרסניים, סרטי המשך וכו'.<br /><br />העלילה של הסרט הזה קפצה בכל מקום כמו כדור פינג פונג, ופיתוח הדמות היה לא קיים. ברצינות הרגשתי שאני צופה בקומדיה בכמה נקודות בסרט כי המשחק היה כל כך גרוע. P דידי צריך להפסיק להכתים סרטים במשחק הנורא שלו, הוא בעצם הצחיק אותי כל פעם.<br /><br />הדבר הטוב היחיד שיוצא מהסרט הזה הוא ג'קלין דה-סנטיס, שנראית מצוין בסרט הזה ובעצם הביאו קצת הנאה מצפייה בסרט הזה.<br /><br />אם אתה מעריץ גדול של Carlito's Way, אני ממליץ לך לא לצפות בזה. אם תחליטו בכל זאת לצפות בו אז התייחסו לסרט הזה כאילו הוא קרע את המקור, כי זה בדיוק מה שהוא עשה.
נוֹרָא. אין דרך לעקוף את זה. תסריט ברמה של אחד מאופרת סבון מקסיקנית כלשהי, בחירה ושימוש במקומות הצילום שהופכים את הסרט למבוך ויחד עם זאת, חוזר על עצמו ומונוטוני, עם ביצועים הרסניים של כמעט כל צוות השחקנים. ההתייחסויות לעבודותיו של טרנטינו, עשויות בצורה גרועה כל כך, הן יותר עלבון מכל דבר אחר. אני חושד שזה לא נועד לניצול חסר בושה ולא קשור לעלילה של הקימורים הנדיבים של מטאדיניו, אף אחד לא היה מתאמץ ללכת לראות את הסרט הזה לאף תיאטרון.<br /><br />אלו סוג הסרטים שגורמים לי להיות אין חשק לצפות בקולנוע פורטוגלי.
יצא לאחרונה ב-DVD בארה"ב; פשוט תתרחקי מזה.<br /><br />בדרך כלל אני נותן הרבה מקום לטיפשות בסרטי אימה; אני אסתפק בכמעט כל דבר מותח, על טבעי, מפחיד, או אפילו רק רעיון מעניין במעורפל. זה פשוט הסריח. ידעתי שיש צרות כאשר "החברה הכי טובה" של שרה בקולג', שהיה לה זמן מסך לא מבוטל, אפילו לא הייתה רשומה בקרדיטים ב-IMDb! לא הופתעתי שלא זיהיתי אף שחקן, אבל הדמות הזו ("דיישה" או "דיי-גלו" או איך שלא קראו לה) כנראה אפילו לא הייתה קיימת! <br /><br />אני כל כך נבוך שבעצם שילמתי דמי שכירות עבור הזבל הזה; בושה עמוקה, עמוקה...
אל תתנו להנחת היסוד להטעות אתכם - זה היה סרט מצחיק אחד. הבעיה - זה לא היה אמור להיות קומדיה. הסיפור מכין אותך יפה לסוף שלא מגיע לעולם. גרוע מכך, ההגדרה אף פעם לא מוסברת. תצאו מהתיאטרון ושואלים "זה זה?" אני מדרג את זה 2 פשוט כי היו כמה רגעים קצרים של הבטחה, אבל הגימור משאיר אותך שטוח לחלוטין. ניקולס קייג' עשה עבודה טובה ככל שניתן לצפות בתפקיד, אבל היה לו מעט מאוד עם מה לעבוד. יש מוזרויות מוזרות, ותפניות מעניינות בכל מקום, שלא היה להן שום קשר לסרט. תן לזה לצאת בוידאו לפני שתבזבז את הכסף שלך.
לפי מה שהבנתי, פוקס התבייש שהם הוציאו סרט PG-13 Alien/Predator לא כל כך מזמן. זה לא התקבל בשום פנים ואופן.<br /><br />לא בדיוק בטוח לאן ללכת הלאה, מכיוון שהם חשבו שאנדרסון הוא הבמאי הטוב ביותר לזכיינית והם יצרו פנינת מדע בדיוני אמיתית, פוקס הפכה לקבוצת קופים קטנה אך בקיאה לתשובות.<br /><br />הקופים האלה לא היו ותיקים בכתיבת סרטוני מדע בדיוני, אבל ראו את כוכב הקופים של ברטון גרסה מחודשת ובית המתים. <br /><br />המשימה הראשונה שלהם: לשכור שחקנים. פוקס נתן להם תקציב סביר אבל הקופים רצו לחסוך את הכסף. הם שכרו חמישה עשר שחקני טלוויזיה זמן קצר לאחר מכן.<br /><br />עכשיו, התסריט. הקופים רצו לחסוך יותר מהתקציב אז הם כתבו את הסרט בעצמם. השארת היבטים חשובים של שני הזיכיון היה החלק הקל. לחשוב על קווים חדשים ומעולים לקהל הרחב לזכור שנים קדימה - זה היה יותר קשה. הם נתנו את הראש לזמן מה והגיעו עם תסריט עטור פרסים באמת מצויד בדמויות קלישאה, החלטות אידיוטיות וחורים עלילתיים פעורים.<br /><br />פוקס היה מרוצה עד כה מהתוצאות אבל רצה לראות מה יש לעשות הופכים למרכזי הסרט - החייזרים והטורפים. הקופים שוב רצו לחסוך כסף בתקציב אז הם החליטו לזרוק את הרובוטיקה הנהדרת ששימשה במקור ה-AVP הנורא וללכת עם חייזר האיש בחליפה שנראה בסרטים הישנים. השחקנים ששיחקו את החייזרים התקשו להשתלב בחליפות מכיוון שהם לא היו מותאמים בגודלם על ידי הקופים אז הם ניערו את ראשי הפלסטיק שלהם לאורך הסרט בכבוד. באשר לטורפים, הקופים החליטו שטורף אחד מספיק הפעם (שוב, חיסכון בתקציב) כדי להילחם בהמוני החייזרים שמגיעים לכאורה משום מקום. <br /><br />אבל מה לגבי ההשפעות, אתם שואלים? קדימה, אנשים. הם אולי קופים אבל הם ידעו בבירור ש-CGI ימלא תפקיד מפתח בסרט. מבלי לצלול לתוך התקציב, הקופים השתמשו בתוכנית Final Cut סטנדרטית וחתכו והדביקו כמה אפקטים נחמדים מאוד של אש וניצוץ לאורך כל הדרך. הצבת מסננים אדומים וירוקים מעל עדשת המצלמה סיפקה כמה חזיונות מעולים של Predator.<br /><br />התפאורה הייתה משהו שהקופים חשבו עליו הרבה זמן. אם זה היה צריך להיות על כדור הארץ, בקולורדו מכל המקומות, הם היו צריכים להפוך את זה למציאותי. זה היה המקום שבו הם הודו שאולי עשו טעות. תראה, לקופים לא היה הכשרה מתאימה במחלקה הזו אז הם חשבו שכבות את האורות בעיר והסרט יוצג באישון לילה ובגשם זה הדבר הנכון לעשות. הם פשוט שכחו שאנשים אוהבים לראות את היצורים במקום להסתכל על צללים ולהמטיר את הסרט כולו. כדי להוסיף חטא על פשע, הקופים צילמו בטעות את כל סצנות הקרב קרוב להפליא כך שאיש לא יכול היה לראות מה נלחם או מי זה. אבל שוב, טעות של טירון.<br /><br />הדירוג. פוקס אמר לקופים לעשות את הסרט בדירוג R. זה היה קל. מבלי להראות כמה מהפציעות או מקרי המוות קרו בפועל, הקופים עשו הרגל להראות את הקטל לאחר מעשה. זה היה פשוט: הצופים קיבלו את הבלימה שהם רצו והקופים לא היו צריכים לצלם את רוב צילומי הפעולה שכללו את האלימות הזו.<br /><br />לחלק מהשחקנים היו במקור שאלות בנוגע לתסריט. למה לנוזל כחול של הטורף יש כמויות אינסופיות של מתפרק בקסם מה שהוא רוצה ולא יותר מזה? למה אסיר לשעבר מסתובב בניידת משטרה כל הסרט? למה הקופים שכחו להראות צילום גוף מלא של החייזרים? מדוע שעון משחק תפקיד בלתי נשכח יותר מכל הדמויות הראשיות? רשימת השאלות רק המשיכה לגדול אבל הקופים התעלמו מהן וסיימו את יצירת המופת שלהם. <br /><br />פוקס התרגש מהעבודה שלהם. כל כך נרגשים שהם פתחו את הסרט בפריסה ארצית בחג המולד ואפילו הוציאו כמה דולרים בפרסום שלו בשבוע שלפני יציאתו. הקופים ביצעו בהצלחה עוד סכום בזכיינות היקרים הללו.<br /><br />אבל יש שואלים, מה קרה לתקציב שהקופים שכחו להשתמש בו? הם שמו את זה לקראת הסרט הבא שלהם: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. הם ידעו שהציבור הרחב יתעצבן מהכותרת אבל מאז הם פרסמו את ההצהרה הזו:<br /><br />"לאנשים- אל תדאגו לגבי הסרט הקרוב שלנו. הוא יקבל דירוג R ויהיה בו אלימות. "<br /><br />וכולם חיו באושר ועושר עד עצם היום הזה. הסוף.
אנדי מקדואל יפהפייה בתור האישה בת ה-40 שתחילתה המאוחרת במערכת יחסים רצינית מובילה אותה לגבר צעיר בהרבה ובהמשך להסתכסך עם 2 החברות הכי טובות מזמן.<br /><br />לראות ג'יגולו/ חופר הזהב בגבר הצעיר והכן, "החברות", מתות על סיום "מערכת היחסים המטופשת הזו", עוברים ומעבר לקריאת החובה ב "לעזור" לחבר שלהם (שכמובן מסונוור מהמשחק המסובך של הג'יגולו הזה".<br /><br />רצף קצר של מצבים הוא מגוחך לחלוטין. מופרך כבר לא מכסה את זה. בלי הסצנות הבלתי ייאמן האלה, ייתכן שיש היה תקווה לסיפור אהבה מתוק במקום זאת, כל מה שנותר לצופה הוא ניעור ראש בלתי רצוני -- הדברים האלה פשוט לא קורים בלי לתת פרטי צוק, אני מזהיר את הצופה שיש לו ציפיות גבוהות מהסרט הזה, רובם (כמוני) יתאכזבו מאוד בסולם של 1 עד 10, זה מדורג 4 אצלי שם זה לא שווה את הזמן שלך.
אפשר היה לחשוב שסרט בכיכובם של שלושה מכוכבי הקולנוע הגברים הגדולים ביותר בעידן שלאחר מלחמת העולם השנייה היה הופך לקלאסיקה. השלושה האלה שבמקרה הם גם שלושה אהובים עלי, מסתובבים מבולבלים, נראים כאילו הם מעדיפים להיות בכל מקום, אבל שם.<br /><br />הדבר העצוב הוא שבהחלט היו ל-The Way West כמה פוטנציאל להיות קלאסי. בימים אלה של תקינות פוליטית, סרט על חלוצים אמריקאים ועל מצוקות ההגירה שלהם מערבה הוא משהו שלא נעשה כעת. זה היה צריך להיעשות עדיף אז.<br /><br />קירק דאגלס הוא סנטור לשעבר של ארצות הברית שנוסע לרכבת עגלה מערבה כדי לבנות יישוב בעמק ווילמט באורגון. בהיותו פוליטיקאי לשעבר, הוא מדורג מעל הוי פלואי שהוא מוביל. התסריט קורא לו להחזיק לא רק עגלה מכוסה, אלא קרון שיוביל את הרכבת.<br /><br />אתה חושב שזה מגוחך, אתה צריך לראות את סצנת ההצלפות שבה דאגלס מצווה על משרתו השחור, בגילומו של רוי גלן להצליף בו. אני לא אקלקל את זה בכך שאגיד מה גורם לדאגלס לדרוש זאת מגלן, אבל תאמין לי, זה רע.<br /><br />רוברט מיטצ'ום הוא מדריך השבילים ומשלושת הכוכבים הוא נראה הכי משועמם. היו אמורים להיות חיכוכים ניכרים על הסט בין ווידמארק לדאגלס, אבל מיטצ'ום פשוט משוטט בסרט מעל הכל.<br /><br />אולי החיכוך עזר במקצת כי הסרט קורא לדאגלס, אלמן, שימו עין על גברת ווידמרק, בגילומה של לולה אולברייט. עכשיו היא הדבר הנראה הכי טוב בסרט.<br /><br />חיוב הסרט אומר שמציגים את סאלי פילד. זה נעשה בין ימי ה-Gidget שלה לימי הנזירה המעופפת שלה. היא מנגנת פיסת טראש דרומית לבנה בשם הקומדיה המוזיקלית מרסי מקבי. אנחנו רואים אותה לראשונה בסרט יושבת על גב עגלה של הוריה, רגליה אקימבו ומזמינות. כמובן שהיא מקבלת את ההזמנה שלה.<br /><br />הדמות שלה היא משהו כמו מה שנמצא בכל חניון קרוואנים באמריקה ואז שוב מה שהיה רכבת עגלות, אבל חניון קרוואנים אחד גדול בתנועה. <br /><br />למרות הסרט הזה, סאלי פילד המשיכה לקריירה של שני אוסקרים. על מה האישה הזו הייתה צריכה להתגבר.<br /><br />אנדרו, בנו של ויקטור מקלגלן, ביים את הפריט הזה ויחד עם תסריט עלוב הפך את זה לבלאגן עכור. בושה לאנדרו מקלגלן, הוא ללא ספק הצליח יותר בקריירה שלו.<br /><br />וגם אתה, אלא אם כן אתה צופה בכוכבים.
לאחר שלומיס נותן תקציר מהיר על מייקל מאיירס, אנו מבזקים לשנת 1989 שבה ג'יימי נחטף על ידי האיש בשחור לפני שתחנת המשטרה הבוערת מתפוצצת. מיכל חוזרת להדונפילד שוב כדי למצוא את ג'יימי והתינוק שלו. בגרסה הזו הדמות של לומיס מקבלת יותר סצנות ונראית הרבה יותר פרו-אקטיבית ממה שהוא בגזרה הסופית. הניקוד הרבה יותר טוב, יותר בקנה אחד עם חלקים 4 ו-5, אף אחד מהגיטרה החשמלית BS. והסוף קצת יותר הגיוני. מהסיבות הללו יחד עם העובדה שלגזרה הזו יש יותר אפיון ומתח, ומצמצמת את גורם הגורא (ליל כל הקדושים, בניגוד למשל לפרנצ'ייז "שישי ה-13", מעולם לא היה על גסיסה בוטה) הם הסיבה שאני מעדיף את הגזרה הזו של המפיקים. . לא אומר שהחיתוך הופך באורח קסם גוש לזהב, הוא רק מצחצח קצת את הגוש והופך אותו ליותר מובן. כל עלילת הפולחן עדיין מטופשת מאוד, וכך גם מיכל יולדת ילד <br /><br />הכיתה של המפיק שלי: C- <br /><br />הכיתה שלי בתיאטרון: D-
למרות שעדיין לא סקרתי את הסרט במשך כשנתיים, אני זוכר בדיוק מה גרם לדעה שלי לרדת כמו שהיא ירדה. לאחר שאהבתי את בת הים הקטנה המקורית, ואחרי שהייתי אובססיבית לבעלות ים בילדותי, החלטתי שאני אקדיש את הזמן לשבת ולצפות בסרט ההמשך.<br /><br />דיסני, יש לי הודעה קטנה עבורך. אם אין לך את הבמאי והשחקנים המקוריים בהישג יד...אתה רק מחפש לעשות את התחת שלך.<br /><br />בסרט ההמשך, הסיפור שלנו מתחיל עם אריאל קצת יותר מבוגרת ובתה, מַנגִינָה. הנושא הגדול הראשון שלי היה שאריק ושאר הצוות שרו. כן, אני מבין שדיסני גדול על מספרים לשיר ולרקוד, אבל באמת, זה מה שהפך את אריק לנסיך האהוב עליי. הוא היה רגוע, אסוף וג'נטלמן אמיתי שידע ליהנות. והוא עשה זאת. לֹא. שר.<br /><br />ואז יש את הנבל. הו, איך יכולנו לשכוח את הצמרמורת שעברה על עמוד השדרה שלנו בכל פעם שאורסולה התגנבה אל המסך, והפחידה גם את אריאל וגם את הקהל ברחבי העולם? לרוע המזל, הגן הזה לא הועבר לאחותה חסרת התועלת לכאורה, מורגנה. שום דבר לא נאמר מעולם על מורגנה בסרט הראשון; היא פשוט צצה משום מקום, מנסה לגנוב את התינוק. אוי, כמה חמוד. האחות הצעירה מתקתקת ובמקום ללכת אחרי הטריידנט, מחליטה לחטוף תינוק בן חודש. סתמו אותי.<br /><br />מלבד היותה דמות שטוחה ללא תחושת מקוריות בה, מורגנה הייתה פשוט מאוד לא שגרתית. אותה תוכנית כמו אחותה, אותם מיניונים (שאגב, לא הפחידו אף אחד. הייתה לי ילדה בת שלוש כשצפיתי בסרט הזה, והיא צחקה בהיסטריה.) לא הייתה לה שום מטרה להיות שם בפנים ; הייתי רוצה לראות את אמא היא הנבל. אני בטוח שהיא הייתה עושה עבודה טובה יותר ממיס טיש הקטנה שם.<br /><br />המלך טריטון לא החזיק בשום כבוד שהוא זכה ממני בסרט הראשון, ואפילו לא קיבל התחלתי עם סקאטל, סבסטיאן ופלונדר. טריטון היה אב קשוח אך אוהב בסרט הראשון, ובסרט השני, זה כמעט כאילו איבד את רצונו לדפוק פחד בלבם של נתיניו. Scuttle, פעם הקלה קומית שהצחיקה את כולם עם ה'דינגל-הופר' שלו (כן, אני מודה בזה; כן קראתי למזלג שלי דינגל-הופר מדי פעם אחרי זה). בסרט הזה, סקאטל כמעט נשכח. דמות משנה אפילו בראשון, הוא לפחות הוסיף משהו לסרט. הוא היה עשיר בטעם שלא היה לאחרים, ובסרט ההמשך, כולם חוץ מפשטו אותו ממנו לחלוטין. סבסטיאן עדיין היה אותו הדבר, אבל מדאיג פי שניים מבעבר. דיסני, אל תעשה את זה. אל תנסה אפילו להתעסק עם הסרטן האהוב עלינו. או הדג הקטן והשמן האהוב עלינו, שהופך לאבא ויש לו שפע של ילדים מעצבנים מאוד. הוא שמן, והוא סתמי, והוא נראה כאילו הוא הולך להיות שטוח בכל שנייה.<br /><br />הסוס והפינגווין לא היו נחוצים, ואחרי זמן מה, אתה פשוט מתחיל להתרעם על כולם. במיוחד מלודי, שאין בה שום עומק.<br /><br />ואחד הימים האלה, דיסני, אני בועט מהחיים שלי.<br /><br />אם לא אהבתי המקורות שלך כל כך הרבה.
ל-Dungeon of Harrow היו הרבה דברים שיכלו להפוך את זה לסרט אימה די טוב. אחוזה מצמררת, תא עינויים, מארח פרנואיד, עושק, גס רוח בצינוק, וכו'. אבל למרבה הצער לומר שזה לא נעשה טוב במיוחד.<br /><br />סופר וסקיפר נטרפו לספינה אי בבעלות רוזן בטירה, עבדו ומשרתת אילמת. הרוזן הופך יותר ויותר לחשוד בכך ששני האנשים הטרופים הם שודדי ים (מכל הדברים) ונוטה יותר לפנות אליהם ולהכפיף אותם, ואת המשרתת האילמת שמתיידדת איתם, לעינויים ולמאסר. נשמע לא רע נכון? <br /><br />טוב, לא בדיוק. פעם קראתי לזה אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי, אבל עכשיו אני מהסס. מכיוון שהיה לו כל כך הרבה פוטנציאל, אי אפשר באמת לקרוא לו "אחד הגרועים". עם זאת, לראות את כל הפוטנציאל הזה הולך לפח הוא להיט גדול מאוד נגד הסרט הזה. בסך הכל, זה לא סרט טוב במיוחד.<br /><br />יש סצנת מתח מאוד גותית כאשר הגיבור שלנו כבול בצינוק ומתמודד מול הכלה המרקיבה המטורפת והמצורעת, המעוטרת במרופט. שמלת כלה. זה היה גם מצמרר וגם מטריד בפעם הראשונה שראיתי את הזוועה מתרחשת בסצנה הזו. אחי הלוואי שזה היה סרט טוב יותר! <br /><br />בסרט הזה היו את כל החומרים הנכונים כדי להפוך את זה לצ'ילר מצבי לילה מאוחר, אבל בסופו של דבר קיבל את כל התפניות הלא נכונות. אני מציע למישהו לעשות את זה מחדש.
פיטר קושינג ודונלד פלזנס הם שחקנים אגדיים, והבמאי קוסטס קאראג'אניס היה האיש מאחורי מותחן ה-Giallo-esquire היווני המצליח Death Kiss ב-1974; ובכל זאת, כשאתה משלב את שלושת הכישרונות, כל מה שאתה מקבל הוא את העומס השלם הזה של הטרחה! רק אלוהים יודע מה הניע אנשים כמו פיטר קושינג ודונלד פלזנס לככב בסרטון פולחן השטן הזול הזה, אבל אני באמת מקווה שהם קיבלו שכר טוב, כי לאף אחד מהם לא מגיע משהו חובבני כמו זה בקורות החיים שלהם. הסיפור מתמקד בקבוצה של מתפללי שטן שחוטפת כמה ילדים, ומובילה קבוצה אחרת ללכת אחריהם. קצב העלילה מאוד איטי וזה מבטיח שהסרט מאוד משעמם. העלילה גם רחוקה מלהיות מקורית וכל מי שיש לו אפילו עניין חולף בז'אנר האימה יראה משהו קצת כזה, וללא ספק נעשה הרבה יותר טוב. חוסר התקציב הברור מורגש לכל אורכו והסרט לא מצליח להתגבר על זה בשום שלב. זה באמת צפייה מדכאת ואומללה ואפילו סיום מעט הגון לא מצליח להעלות מספיק כדי להרים את הסרט הזה ממש מתחתית החבית. דברים עלובים במיוחד ובהחלט לא מומלץ!
צוות-מול-מונסטה הזה נעשה מאה פעמים, לפעמים טוב יותר. זה היה די איטי; רק תחייתה של המפלצת הייתה באמת כדאית. ניסיונות לפיתוח דמויות משתבשים בשגרה. כן, "שגרה" זו המילה. הלך ישר לווידאו בצרפת. לא פלא
יש סיבה לכך שסרטים מסוימים עוברים ישר לווידאו וכמובן שהסיבה הברורה לכך היא שאם זה שובב מדי לקהל התיאטרון אז יש לשחרר אותו ישר לווידאו. כמובן שזה ממש לא יהיה הוגן כלפי הסרטים שהם טובים ובכל זאת הם גם משוחררים ישר לווידאו. זה לא יוצא דופן למרות שלסרט יש שחקנים טובים או לפחות שחקנים עם פוטנציאל: איימי אדמס (מועמדת לאוסקר ושחקנית מוכשרת), רובין דאן שמגיע לסוכן טוב יותר או לפחות טוב יותר, ושרה תומפסון שראוי לתפקידים שהם יציאה ממלודרמות נוער. הסרט גם מוטעה: הסרט הזה מתרחש לפני כוונות אכזריות ולכן הסרט הזה הוא למעשה פריקוול ודי טיפשי. זה היה בזבוז וזה באמת סרט שנמצא באותה רמה כמו פורנו ליבה רכה וסרטי אוננות בתשלום לפי צפייה. למזלם של השחקנים, מקווה שהם יצליחו למחוק את זה מהקורות חיים שלהם. אז אם אתה מחפש לראות משהו שובב, אבל אין לך את האומץ לקנות פורנו אז שכור את הסרט הזה בתור התחלה.
בקושי הצלחתי לראות את הסרט כולו... רק אחרי כ-85 דקות מתוך 110 דקות של הסרט התחיל המסע למאדים, ואז נותרו 5 דקות לסגירה. 85 הדקות הארוכות האלה היו מאוד משעממות ולא תרמו כלום לסרט. כשהגיע סוף סוף למאדים, זה לא היה הרבה יותר טוב מבחינה עלילתית. אפשר היה להכניס את כל זה לזמן ריצה קצר בהרבה ושום דבר לא היה מפספס.<br /><br />מה שאני לא יכול להבין זה קטע הטריוויה שאומר שבגלל הסרט נקראו תינוקות שזה עתה נולדו "אליתה" ... למה שמישהו ירצה לקרוא לתינוק שלו/ה על שם נבל, שלמרות שיש לו רק גבה אחת, כנראה יש לו 3 שדיים???<br /><br />הדבר המעניין היחיד כאן הוא התפאורה והתלבושות עבור סצנות מאדים. הם ניסוי מעניין בקונסטרוקטיביזם, בדיוק כפי ש"הקבינט של ד"ר קליגרי" היה עבור האקספרסיוניזם, חמש שנים קודם לכן.<br /><br />אני נותן לו 4/10 עבור העיצוב הנראה נהדר...
אני לא יודע מה פספסתי כאן, אבל אני לא מאמין לכל התגובות החיוביות האלה של כל כך הרבה אנשים על הסרט הזה. חשבתי שזה טיפשי, וקצת מוגזם. אהבתי את ההופעות של גרג הנרי ומייקל רוקר, אבל האחרים היו פשוט... משעממים.<br /><br />עכשיו אני אוהב סרטי B, אני באמת אוהב, אבל זה היה קצת יותר למטה באלפבית עבור לִי. ראיתי מישהו משווה את ההומור והאימה בזה ל-"Army Of Darkness" ו-"Shaun of the Dead", כמו גם ל"בשווה ל-The Re-Animator". אתה בטח צוחק. לא מצאתי את הסרט הזה מצחיק, הוא ניסה, הוא כן התאמץ, (אולי יותר מדי מאמץ), אבל הוא נכשל לדעתי. עד שנפגעתי עם ה-one-liner השלישי או הרביעי גלגלתי עיניים ובדקתי את השעון שלי.<br /><br />בהחלט היו הומאז'ים לכמה סרטים אחרים, שזה תמיד מגניב, בערך בדיחה פנימית עבורנו חובבי האימה. אבל כאן אולי זה היה רק ​​חוסר מחשבה מקורית. אומנם היו כמה אפקטים מיוחדים נחמדים, חומר טוב, אבל זה לא יכול לשאת סרט שלם. גרנט שעבר מוטציה נראה כמו הכלאה בין ג'אבה הצריף, ובשלבים המוקדמים של המוטציה- צ'ט מ"מדע מוזר" (לאחר שהפך למפלצת) ואחד היצורים/ילדים החייזרים מ"החוקרים". זה פשוט לא עבד. חשבתי שזה נראה כמו משהו שאיזה ילד מכיתת אמנות בכיתה ה' יכול היה לעצב. ואז הייתה ברנדה, האישה שגרנט הכניס להריון וכבל אותה באסם. כשהעזרה סוף סוף הגיעה היא נראתה כמו קרצייה ענקית שמחכה להקפיץ אותה. העיצוב שוב היה חסר דמיון לחלוטין. בלון בצבע בשר עגול עם פנים באמצע. *פיהוק* <br /><br />עכשיו לגבי הזומבים- ככל שאני רואה יותר סרטים עם זומבים בימים אלה, כך הלוואי ולג'ורג' א. רומרו היה פטנט עליהם והיה הכותב/במאי היחיד שמותר לעשות. סרטים עליהם. הוא האדם היחיד עד כה שעשה את זה נכון, למעט אדגר רייט וסיימון פג (אבל זו הייתה קומדיה). אה, ודני בויל, אבל הם היו סגנון שונה של זומבי. אולי מר רומרו הרס לי כל סרט זומבים בגלל היכולת הגאונית שלו לגרום לשחקנים שלו לגנוח, לגנוח ולהתפרע כאילו המפרקים שלהם יבשים וחסרים להם אפילו טיפה של נוזל סינוביאלי, והשרירים שלהם נלחמים בתופעות. נגרם על ידי קשיחות שהחלה להופיע ממש לפני שהן הונפשה מחדש. לאנשי "גלגלי" פשוט לא הייתה המוטיבציה המתאימה... הם היו זומבים איומים.<br /><br />אז בסופו של דבר אני נותן ל"סליתר" 3, בשביל כמה צחוקים וכמה צחוקים סצנות גור נחמדות.
הבעיה הגדולה שהייתה לי עם הסרט הזה הייתה שהדמות של לומברד היא, כפי שאמר משתמש אחר, "אכזרית שלא לצורך". לומברד מגלמת את התפקיד של אן קראוסהיימר סמית', שמאמינה שהיא נשואה לדיוויד סמית', אותה מגלמת היטב רוברט מונטגומרי הלבוש בצורה חדה אך הראויה. בסרט יש כמה רגעים מצחיקים, במיוחד כאשר דמותו של מונטגומרי מתאמצת מאוד כדי לנסות להחזיר את "אשתו". מובן שהיא כועסת בגלל שהנישואים מבחינה טכנית לא חוקיים, אבל היא מגלה רק שלוש שנים לתוך זה.<br /><br />דמותה של לומברד נראית קרה למדי לניסיונות הכנים של "בעלה" לחזר אחריה. למרות שאינה מיומנת מאוד במאמץ הזה, מונטגומרי בכל זאת אוהב בעליל, ובכל זאת לומברד קריר כמו עמוד קרח. אין כמעט רמזים המצביעים על פיוס כלשהו בין הזוג הלוחם בחלק גדול מהסרט, וקשה לראות כל סוג של קומדיה - אפילו קומדיה אפלה - בהיבט הזה. במידה מסוימת, הסרט כמעט מרמז על נימה סדיסטית, כאשר דמותו של לומברד מקבלת "בעיטה" מהמאמצים הקלושים של בעלה. אמנם אפשר להחשיב את זה עוד סוג של סרט של 'קרב המינים', אבל המציאות היא שזה קרב סתמי מאוד, אם כן: דמותו של מונטגומרי, למרות שהיא בהחלט פגומה, אינה פגומה מספיק כדי להפוך אותה לדוגמא טיפוסית של גבריות שוביניסט/מיזוגיניסט (דוגמה מצוינת לכך היא מייקל דאגלס ב'מלחמת השושנים'). למעשה, הדמות נשית במידה רבה, כפי שמתגלה על ידי לא רק השמלה החדה של מונטגומרי (שכנראה חייבת במידה רבה לשחקן הלבוש בצורה חדה תמידית בעצמו), אלא גם לאי הנוחות שלו בניסיון - אך נכשל - לשחק את התפקיד של רווק מנשי. הפגם הגדול היחיד שלו הוא היוהרה שלו, אבל תקלה זו אינה מתאזנת עם האכזריות המוגזמת של בן זוגו. ואין שום הצעה שהיא מנסה להחדיר קנאה כלשהי מתוך אהבה תת-מודעת. זה מה שהופך את זה לכל כך אכזרי ועצוב. הדמות של מונטגומרי פשוט נראית חלשה. במציאות, אף אישה לא תרצה גבר כל כך חלש אלא אם היא "לובשת את המכנסיים" בנישואים. אבל שוב, אישה שלובשת את המכנסיים בנישואים לעולם לא תחפש להיות כל כך אכזרית כי היא כבר אישרה את התפקיד הזה בשלב מוקדם. לפיכך, כל הנושא נראה מוזר. הסרט הזה אינו אלוף הפמיניזם (הדמות של לומברד אכן מראה כמה סימנים של אישה בעלת אוריינטציה עצמאית של שנות ה-60, אבל הרעיון הזה מבוטל במהרה והדמות נופלת חזרה לשנות ה-40), וגם לא קרב שווה צדדי של המינים (כפי שדמותו של מונטגומרי היא באמת צופן של גבריות ולכן מקרה אבוד).<br /><br />הסרט הזה הוא, על פני השטח, סלפסטיק, אבל מתחת לפורניר הזה הוא באמת הרבה יותר כהה, עם נימה סדיסטית. כל זה גורם לרזולוציה שלו להיראות, ובכן, מוזרה. (אולי המוזרות הזו הייתה כל העניין?). בכל מקרה, סלפסטיק הסרט הזה לא.
למעשה התכוונתי לראות את הסרט הזה בתיאטרון. למעשה זה נמכר. למעשה הלכתי לראות את סולאריס במקום, שלמעשה היה הסרט הגרוע ביותר שיצא לאקרנים ב-2002.<br /><br />ויקטור רוזה (ג'ון לגויסמו), 'רוקח רחוב' קשוח וחכם, משתגע כשהוא רואה ילד נורה, אז הוא מחליט לנקות ולהשקיע את כל כספו עם ג'ק (פיטר סרסגורד). נראה שהדברים הולכים די טוב עד שג'ק דילג על העיר עם חברתו טריש (דניז ריצ'רדס). זה קרה מאוחר מאוד בסרט, אז אם הם לא חשפו את זה בתצוגה המקדימה, זה יכול היה להיות טוויסט מעניין. אבל הם עשו זאת, אז זה לא.<br /><br />למעשה, אין שום דבר מעניין בסרט הזה; הכל נמסר בתצוגה המקדימה. אם ראיתם אפילו תצוגה מקדימה אחת, ראיתם את הסרט כולו, אז אולי תרצו לחשוב טוב מאוד כדי להשלים את החסר. כנסו לאתר, הורידו את התצוגה המקדימה, חסכו לעצמכם 3.99$. אין ולו הפתעה או טוויסט אחד בכל הסרט, מלבד כמה נורא הפסקול.<br /><br />אני מקווה שמי שהיה אחראי על כתיבת הפסקול פוטר. פַּעֲמַיִם. רוב זה מה שהמוזיקה הייתה נראית לו השירים היחידים שמותר לשחרר היו דואטים של ריקי מרטין וגלוריה אסטפן, ו(אולי אני מנפץ את המרקם של רצף המרחב-זמן עם קונספט מפחיד כמו זה) שניהם היה לו פחות כישרון ויכולת מוזיקלית.<br /><br />המשחק במקרה הטוב גרוע, התסריט הוא במקרה הטוב פשע נגד האנושות, ודניס ריצ'רדס היא במקרה הטוב 67% קלקר ו שקית זיפלוק 33%. אתה יודע שהמצב גרוע כשג'ון לגויסמו (הוא היה ב-The Pest!) מעלה את שאר צוות השחקנים עם יכולות המשחק שלו.
אני נהנה מחורבן איכותי, וזה מדורג שם עם כמה מהטובים ביותר. ה-cg לא מהעולם הזה, או לפחות מתארך לפני העולם שלנו, והטירוף של בחור בגובה 6 רגל בתלבושת עכברוש רודף אחרי אנשים הוא גרוע עד כדי גיחוך. די נהניתי מחלק מזה, אבל המשחק כל כך נורא, ואפילו בסצינת העירום המחייבת אין בה שום באפ. פשוט בזבוז זמן מוחלט אם אי פעם ראיתי אחד. אני לא יודע מי בזבז יותר זמן, שאני צפיתי בזה, או החברים המסכנים שנגררו לעשות את זה בתקווה קלושה שזה יזניק את קריירת המשחק שלהם. אני יכול להבטיח לך שזה לא יקרה. עם זאת, בנימה מבריקה יותר, הצלחתי לעשות בהצלחה את 6 המעלות של קווין בייקון מהסרט הזה, אז אני חושב שכמעט היה כדאי לראות את 91 הדקות שלו.
לא קראתי אף אחד מהספרים ולא ראיתי את הסרט הראשון, אז אחרי שקיבלתי כרטיסים לתוכנית מקדימה, לא היו לי ציפיות.<br /><br />'מלאכים ושדים' היה סרט מבולבל ומפותל חסר בימוי או כל דבר אחר. אמינות. היה מעט מאוד פיתוח דמויות ומעולם לא מצאתי את עצמי דואג למצוקתם של הגיבורים; ההפך היה נכון, התעניינתי יותר לראות כיצד יצליחו האנטגוניסטים, שכן המחצית הראשונה של הסרט התמקדה כמעט בלעדית מדוע האילומינטי הם מי שהם.<br /><br />הסרט קופץ ממקום למקום. מיקום עם מעט הסבר או סיבה ומצפה מהצופה להאמין שכולם בסרט הם בעלי ברית כשהם נפגשים לראשונה. כל מוח אנליטי יבין שזה מאוד לא סביר.<br /><br />השיא הוא מאוד קלישאתי ומשאיר אותך שואל מה קרה ותוהה מדוע אף אחד לא התייחס לכמה מהנקודות הללו, זה מרגיש מאוד תקוע ומיותר.<br /><br />השחקנים אינם אמינים במיוחד בתפקידיהם, בעיקר בגלל שקשה לי להאמין שמדענים, פרופסורים ואנשי הכנסייה יפעלו באופן שהם לעשות בלי להתחשב בהשלכות של מעשיהם. אירועים שקורים אינם סבירים בלשון המעטה והקצב של הסרט מוטל בספק עם הדמויות שמקפצות תוך כדי לוח זמנים צפוף והייתי צריך לשאול איך הגיבורים מצליחים להגיע ממקום למקום בזמן, בכל פעם.<br /><br />החלק הכי נעים בסרט הוא הצילום, מצאתי את זה סרט יפה לצפייה אבל זה היה כל כך בלאגן, שמצאתי שלא שווה לשלם כדי לצפות בו תיאטראות.
כן, טיפשות! בדיוק סיימתי לראות ועדיין יש לי טעם רע בפה. יותר מדי צבעים, יותר מדי "תוספות" מיותרות לסיפור, יותר מדי דמויות טיפשות (אני מניח שהם רצו להשיג הקלה קומית, אבל רציתי רק לבכות)... יותר מדי מהכל. בושה לקלקל ככה אחד מהסיפורים האלוהיים מ"לילות ערבים". ילדותי, נאיבי (שניהם בדרך לא טובה) ועם הרבה טעויות שוברות קסמים, אני לא חושב שזה יכול לשמור על ילד בן חמש יותר מעשר דקות. נסיכה מקסימה, אבל צריכה להיות חסרת לשון, כי השחקנית לא יודעת איך לשאת תפקיד. שאר השחקנים אפילו יותר גרועים... "האיש הרע" שלנו ממש גרוע. חבל ש"הבחור הטוב" לא טוב יותר. רק האור בחושך הזה הוא, כמובן, דיוויד קאראדין, שלמרבה הצער יורד עמוק מתחת לרמה שלו עם זה, אבל לפחות לשמור על כישורי השחקן/"פייטר" שלו בראש. אני עדיין מצטער לראות אותו בדבר כזה, אבל שמח שהיה לי מה לראות בכל הצעדה, אז תודה לך דוד. רק, רק בשבילו, אני נותן לזה שני כוכבים לפיאסקו הזה... הייתי נותן יותר בשבילו, אבל זה יעלה את הציון הסופי לסרט כולו. השאר כל כך גרוע, שאולי הייתי רוצה לתת לו ציון, אבל אין כאן חובב ציון אז 1, ואני חושב שזה יהיה יותר מדי.
ראיתי את זה על המדפים במקום ההשכרה ושכרתי את כל השאר אז אמרתי למה לא. למה לא זה בגלל שזה אחד הסרטים הגרועים שראיתי אי פעם. זה נראה כאילו צולם במצלמת וידיאו ביתית. אני מניח שזה כל מה שהתקציב יאפשר. היו בו פחות ציצים ממה שחשבתי שיהיו. יש אנשים שהתגלו כפורנו רך עם כמה רציחות. החלק הכי מצחיק בכל הסרט בעיני הוא בדברים הנוספים. יש נקודה עם סצנות שנמחקו. ובכן, יש רק אחד אבל הוא הכי מטופש ואני חושב שזה אולי הפיל את שאר הסרט. הבנות נכנסות לג'קוזי ומוצאות קצת סירופ שוקולד בחדר האמבטיה. כן זה נגמר עליהם. אחלה דברים!!! הסרט הזה מאוד מאוד גרוע. אל תטרח.
אני אוהב סרטי מחנות, תאמינו לי והטכניקולוריאני הרגיל של גורדון לואיס לא מפריע לי בכלל, אבל זה רק אחד הסרטים הכי מטופשים שלו, אפילו יותר מחגיגת BLOOD FEAST, אני לא צוחק. THE GORE GORE GIRLS עוסק באדם מטורף שהורג הרבה בנות של מועדון לילה. בלש וכתב מנסים לגלות את הסוד הגדול. אולי ההופעות כאן מעט טובות יותר מסרטי המשחק הממוצעים הרגילים של H.G Lewis, אבל זה לא אומר הרבה. עבודת המצלמה היא אפילו איומה.<br /><br />אבל לפחות אפשר לראות אותה כשהן משחקות בנות... אתם הולכים להעביר עם זה זמן טוב, והרציחות הן פשוט אבסורדיות במצב מאוד , דרך רעה מאוד: ילדה נהרגת עם פטיש עץ שמכה בישבן (!) ורק אל תתנו לי לדבר על מה זה עושה עם הפטמות. אתה הולך לצחוק כמו כל אחד עם זה. אבל מה שהכי טוב מכל הבלגן הזה היא סצנה שאני אוהב רק מהקמפניות שלה: נערת הגו-גו לפני שהותקפה על ידי הרבה פמיניסטיות שרוקדות בצורה מאוד אמריקאית. אבל חשוב לציין שזה היה אחד הסרטים הראשונים שקיבלו דירוג X בגלל האלימות שלו.<br /><br />רק אם אתה רוצה לצחוק ולהעביר זמן טוב (אבל רק עם הרבה, A הרבה בירות).
אוקיי, אני אוהב סרטי B...אני יודע מה סרטים B אמורים לייצג. אבל זה פשוט נורא. אני מופתע שקיבל ציון כללי כה הגון. התכונות הגואלות היחידות של הסרט הזה הן השפעות השפריץ השוליות (בעיקר). אל תבינו אותי לא נכון, דלילים יש בשפע בסרט הזה - אבל מעט אפקטים באמת קפצו לי (כמו ה"בדיקה" האנאלית...זה היה נהדר!).<br /><br />אני מאמין שהסרט הזה היה צולם במצלמת וידיאו. קדימה - לפחות לשכור Betacam, ראיתי פורנו עם ערכי הפקה טובים יותר (וגם משחק טוב יותר).<br /><br />משחק - מבאס! אבל לא בסוג של טרומה או ירח מלא.<br /><br />סיפור - מתוכנן! אבל זה מה שאתה מקבל מסרטים כמו אלה. מאוד משוחרר!<br /><br />סטים ואביזרים - מוצץ! אחי בן ה-16 מכין סטים יותר משוכללים לבית שלנו בליל כל הקדושים.<br /><br />דיבוב ודיאלוג - מבאס! משחק קול נורא (אפילו לא צריך לקרוא לזה משחק) וכל מילה נוספת היא "S**t" או "F**k".<br /><br />יש המון אימה קלאסית טובה ואימה בדירוג B. אני מתזים שם בחוץ ולא כל כך קשה לאתר אותם. עשה לעצמך טובה בכך שלא תבזבז זמן על השטויות האלה!
המהלך הזה נורא. הם לקחו את דבר האל ולעגו לו. גם המשחק היה נורא. למה לטרוח לעשות סיפור על משהו מהתנ"ך כשאתה אפילו לא מתכוון לספר אותו נכון. לא היו רק כמה שינויים אבל כל העניין היה שגוי. אל תראה את הסרט הזה.
כמה סרטים טובים מחזיקים אותך מול הטלוויזיה, ואתה מת לראות את התוצאה.<br /><br />לסרט הזה אין עליות ומורדות. זה פשוט מתאר את חיי המשפחה של ילדה צעירה באפריקה. אנשים באים והולכים, מזג האוויר והרקע כולם אותו דבר.<br /><br />
טָבוּעַ! זהו סרט SRK הגרוע ביותר ואחד מסרטי הבוליווד הגרועים ביותר שראיתי אי פעם! לא אהבתי את הרומן, אבל הסרט הזה החמיר אותו! מוזיקה גרועה מאוד, שחקנים עוד יותר גרועים (חוץ מ-SRK כמובן, למרות שאפילו הוא לא מצליח להציל את הסרט), ולא הרבה הגיון. הבמאי גורם לכל זה להיראות מאוד מבלבל, אלוהים יודע למה... אולי זה בגלל שהוא מנסה לגרום לכל זה להיראות מאוד סוריאליסטי, ועם זאת אמין. ובכן, גם הוא לא מצליח.<br /><br />גם אם יש לך כמה שעות להפסיד, אל תצפה בסרט הזה, בבקשה! (אומרים את זה לרווחתכם!) המשיכו לחפש, תמצאו משהו אחר לצפות בו!
נער לא מאוד מעניין, whodunit הציל מלהיות תרנגול הודו מכמה הופעות הגונות. הקאסט הראשי המורכב מטיי דיגס, מיה קירשנר, דומיניק סוויין ובאופן מפתיע מרדית' מונרו כולם טובים אבל הסיפור לא מאוד מקורי.
זו תוכנית הטלוויזיה של שנות ה-90, לא הסרט מ-1979. זה נראה שלושה פרקים בסך של קצת פחות מ-90 דקות. לפני הצפייה, חשבתי שזו אחת מגרסאות הסרט, ומיד שמתי לב שיש לה תוכנית טלוויזיה Feel לזה. לא היה אכפת לי מזה יותר מדי. פשוט הרגשתי שהסיפור לא שם, ולא היה הרבה בדרך של התרגשות או דרמה. הסתכלתי על זמן שחלף על נגן ה-DVD שלי לעתים קרובות, מכיוון שממש השתעממתי. גם אני חשבתי שחלק מהדיאלוגים, אם לומר זאת בנימוס, לא טוב. בנוסף, חשבתי שהמשחק השאיר הרבה לרצוי. אבל זה רק אני עם זאת, זה טוב נקי, בידור משפחתי בריא. אין כאן שום דבר פוגעני. סביר להניח שילדים ייהנו מזה. עבורי, הסוס השחור הוא 4/10
זהו סרט קטן ואיום - ולמרבה הצער, החברה שעשתה את הקצר הזה יצרה כמה אחרים. הקצר הוא בעצם רעיון של בדיחה אחת שלא היה מצחיק מלכתחילה ועלול גם להעליב אותך. זה בהחלט גרם לי לאי נוחות לצפות בילדים צעירים מאוד (רובם נראו כבני שנתיים) מסתובבים ומעמידים פנים שהם מבוגרים - במקרה הזה, נערת דאנסהול ופטרוני חדר בר. זה סוג ההומור שאולי תאלץ לצחוק עליו מהילדים שלך אם הם יעמידו פנים שהם מבוגרים, אבל אני לא יכול לראות מישהו שרוצה לראות את זה - במיוחד כששירלי טמפל צעירה מאוד לבושה בבגדים דקים למדי. תלבושת ומתנהגת כמו ערפד!! ואז, ילדים אחרים מתנהגים כמו מבוגרים במצבים בוגרים למדי. בזמנו, אני בטוח שהם לא ניסו לפנות לפדופילים, אבל כשמסתכלים על זה היום, זה מה שעולה מיד בראש! בגלל זה הסרט המשעמם הזה גם הצחיק אותי ואני מקווה שלא אראה אותו שוב לעולם!! די מוזר ודי נורא.
זו בהחלט דרך מוזרה לקדם סרט שהרבה מאוד נשען עליו. וזה נראה כמו התאבדות פשוטה מצד האולפן, בהתחשב בעובדה ש(1) הריבים בין צוות השחקנים היו ידועים הרבה לפני יציאת הסרט לאקרנים. (2) הריב בין המפיק (רוברט פרייר) והבמאי (מייקל סארן) היה גם ידוע. (3) צוות השחקנים לא הסתיר את הבוז שלהם לסרט ופרסם אותו ברבים בכל הזדמנות, עם עלונים יומיים מהסט שדווחו בשמחה על ידי כותבי רכילות בכל מקום.<br /><br />ו(4) המחבר, גור וידאל שנא את זה כמעט מהיום הראשון. עם זאת, שורת התווית הזו כמעט מסכמת את זה. Raquel Welch אכן <br /><br />נותנת הופעה ראויה בתור Myra, והיא נראית מקסים חוץ מזה. ג'ון יוסטון מצחיק מאוד בתור באק לונר, כוכב הקאובוי לשעבר שמנהל אקדמיית משחק מזויפת. מיי ווסט, (בהופעתה הראשונה על המסך מאז 1943) כתבה באופן טבעי את החלק שלה כך שיתאים לעצמה, והיא נהדרת בתור ''אובר-סקס'' (ובלשון המעטה) ''סוכנת כישרונות'' לטיסיה ואן אלן. ובכל זאת, היא בטח תהתה (אחרי שחיכתה כל כך הרבה זמן לרכב טוב לחזור בו) איך היא אי פעם הגיעה לבלאגן הזה.<br /><br />טום סלק (בסרט הבכורה שלו) הוא אחד ה" 'לקוחות''. גם ג'ון קאראדין וג'ים בקוס, בתור דוקטורים, מסתובבים בקצרה. רקס ריד בתור מיירון, פארה פאוסט ורוג'ר הרן, כקורבנות התשוקה המינית של מירה/מיירון, אינם כאן ולא שם. כך גם לגבי התסריט, שלא רק שלא מצליח להתמקד בעלילה הבסיסית של הספר, אלא נראה שהוא פונה לפחות לשלושה כיוונים שונים בו זמנית. למרות שהחלק של ווסט במקור היה גדול יותר, היא הצטמצמה לתפקיד קמיע עד שסרן סיימה את העריכה. ובין היתר בגלל זה, נראה שהיא בסרט אחר. ככל הנראה, בשלב מסוים, המפיקים הבינו שמיי הולכת להיות המשיכה הגדולה של הסרט, ומבלי שהצליחו להחליף את רוב הקטעים הגזורים שלה, הם מיהרו לחזור לסט בתום הצילומים של השיר השני מבין שניים שלה. , שניהם באים משום מקום. המכשיר שסרן השתמש בו לזרוק קטעי סרטים ישנים של כוכבים עברו כדי להדגיש את כל הנקודות שהוא מעלה, לא עובד בכלל. עד שהסרט מסתיים, כל מה שצופה עייף יכול לעשות הוא לתהות על מה לעזאזל מדובר. באופן לא מפתיע, כמעט כל מי שקשור להפקה הרגיש אותו הדבר, והיא מתה בקופות. DVD ללא רבב מבחינה טכנית כולל, (בין יתר התוספות) פרשנויות נפרדות מ- Welch ו- Sarne, שלכל אחד מהם יש דעות הפוכות לחלוטין לגבי מה השתבש. יצירה, שניסתה (בפירוט רב) לעשות את אותו הדבר. נכון, המבנה של הרומן הפך את עיבוד המסך למשימה מפוקפקת, אבל כשסרן עומד בראש מה שהיה ללא ספק הפקה ''בעייתית'', באמת לא היה לה סיכוי.
למרות כל ההייפ על הסרט הזה, שמרתי על ראש פתוח לגבי מה אני אחשוב בסופו של דבר. ולמרות שהם קצת איטיים לפעמים, 90% הראשונים של הסרט טובים למדי, עם יותר מכמה הפחדות "של פעם" שמקפיצות ומעורערות. למעשה חשבתי שהצילום היה מצוין לגבי הרבה מהסצנות האלה. עם זאת, המקום שבו Dark Remains נכשל, הוא בשיאו. הסוף של הסרט וההתנתקות הם מה שנראה כמיילים נפרדים מגופו. העלילה נופלת לחלוטין על פניו עם מסקנה לא הגיונית, והתשובה שהכי חיפשתי - מה באמת קרה לאמה? - לא הובהר! הרציונל לאנרגיה השלילית היה מגוחך במקרה הטוב, ובסופו של דבר, הרגשתי מרומה מאוד. מה שיכול היה להיות סרט אימה מעולה נדף בסופו של דבר על ידי סוף נורא.
צפייה ראשונה 24/12/2009 4 מתוך 10 (דיר-רוברט אליס מילר): מכת חג מולד רגשית שלא ממש הופכת ספציפית מספיק כדי להסביר איך הסיפור האמיתי קרה בתקרית מבוססת עובדות זו של אדם שהוא הוכנס בטעות לכלא בניסיון להשיג עבודה למשפחתו כדי לגרום לחג המולד לקרות להם. שלושת הילדים במשפחה בורחים אז מהבית למסע לוושינגטון כדי לגייס את נשיא ארצות הברית דאז, הרברט הובר. הטרק הזה מספק כמה סיפורים צדדיים כמו המפגשים החיוביים שלהם עם נווד ובובנאי, מה שהופך את הסיפור לדומה לסרט של דיסני "חיות במנוסה" ולא ממש מתאים לכאן. בסופו של דבר, אין פרטים לגבי איך הנשיא עזר למשפחה, וזו נקודת מבט נוספת לסרט, לדעתי. הסרט אכן מביא בסופו של דבר דמעות, אבל לוקח יותר מדי זמן להגיע לזה. הסרט לא אמור להיות סרט טלוויזיה מקורי (לפי IMDb) אבל יש לו את הדעיכה הברורה שגורמת לו להיראות כך - אז אני לא בטוח שהמידע שלהם מדויק. בסך הכל, זהו סרט פשוט (יכול היה להיות מורכב יותר) עם סיפור דמוי חג המולד שמח אך משוחק בצורה תפלה וללא הרבה חומר.
קיבלתי את הסרט הזה בחבילה בשם "50 סרטי כוכבים" תמורת 18 דולר (45 סנט כל אחד). רבים טובים. זה היה נורא. זה היה כיסוי מחורבן שנעשה 1000 פעמים בעבר ובכל פעם טוב יותר. ג'וק לשעבר נכה מעז לאמן קבוצה המורכבת מנוער עבריינים. הם לומדים ממנו שהם יכולים להצליח אם הם ישחקו לפי הכללים. אני בטוח שהילדים והמקומיים היו נרגשים להיכלל ב"סרט טלוויזיה אמיתי", אבל אני לא יכול לדמיין מה האנשים שהשיקו והפיקו את הפרויקט הזה חשבו שהם יכולים להביא לנושא הזה שכבר מוכה. כל הזמן חיכיתי לראות את ה'טוויסט החדש' או 'הזווית החדשה' הזה אבל, בכנות, זה לא מגיע. הימנע מהסרט הזה. תשכח מ-45 הסנט, אני רוצה את 96 הדקות של חיי בחזרה.
הסיבה היחידה שאני זוכר את הסרט הזה היא כי זה היה (ועדיין) בזבוז הזמן והכסף הגדול ביותר שהוצא אי פעם. הייתי בן 17 וחבר שלי היה בן 18. היינו בגיל שבו סרטי אקשן היו הקטע שלנו להנות ממנו הכי הרבה (בסדר במקום השני). יצאנו החוצה בהרגשה כל כך נעלבת, שרצינו את הכסף שלנו בחזרה, אבל את הזמן לא ניתן היה להחזיר את הזמן.<br /><br />העריכה היא שהרגה את הסרט הזה. ככל שהמשאית מותקפת על ידי יותר ויותר כלי רכב עם משגרי רקטות מחוברים, הסרט מעליב לחלוטין את האינטליגנציה של הקהל בכך שהרעים הנוכלים האלה ב-4X4 VW Bugs יורים רקטות לעבר המשאית. בבקשה, רקטות ליד משאית שידועה כנושאת פלוטוניום? מה שגרוע יותר הוא שהפולקסווגן האלה מצליחים להוציא 15-18 יריות ממשגר 4 רקטות. היית רואה בפולקסווגן עם 4 רקטות יורה 2 מהן, חותך מסביב למשאית עם האחרונה מחוברת, חוזר שנייה אחר כך עם שתי רקטות מחוברות, יורה עוד אחת, ואז הולך לפני המשאית ועכשיו היא חוזרת לשיא סט של 4 רקטות.<br /><br />הקשנו את זה בתקווה לגימור גדול שמעולם לא קרה. זה נראה כאילו נגמר להם הכסף והפסיקו.<br /><br />פשוט מגוחך.
בדרך כלל, כל סרט עם סטיב ריילבק בראש הוא סרט טוב. עם זאת, הסרט הזה אינו תואם דעה זו. Lifeforce הוא סרט מתחת לממוצע שמבלבל מאוד בהתחלה (מזכיר לי את מסע בין כוכבים: TMP), אבל הוא מסוגל לקלוט דברים קצת לקראת הסוף כשלונדון הופכת לזומבי סיטי. בלגן אימה/מדע בדיוני שקשה מאוד לשבת בו, אם כי קל מאוד להסתכל על נערת החלל/ערפד העירום. הסרט הזה ראוי לציון 4 מתוך 10.
שחקן חבורת הפרחחים לשעבר והילד היפה רוב לואו מככב בסרט המתרחש בכלא אמריקאי באבטחה גבוהה. הייתה לי הרגשה שהדמות שלו הולכת להיות פופולרית מכל הסיבות הלא נכונות כמו טוביאס בסדרה הראשונה של OZ, אבל PROXIMITY הוא לא סוג כזה של סרט, זה יותר כמו סרט "אדם במנוסה" כמו הנמלט . הוא גם גורם להנהון לנושאים של ענישה וצדק, כאשר ג'יימס קובורן מכניס קמיע כדובר קבוצת הלחץ של צדק לקורבנות, אבל כל דיון אינטליגנטי על איך החברה צריכה להתייחס לפושעים זוכה להתעלמות מוחלטת כשהסרט מידרדר לקלישאות ישנות עייפות של יריות ומרדפי מכוניות
צוות השחקנים של "כל זה" חוזר להומור טוב ב"המבורגר הטוב" למקום הדומה למסעדת מזון מהיר מיושנת. הקומדיה היא נהדרת, הכיף הוא ללא הפסקה, ולמרות הקלישאה, הוא מעביר קומדיה לילדים ולמשפחה.<br /><br />סרט לכל הגילאים, הסרט הזה נועד ליהנות, לצחוק ול די סרט עצלן ליום גשום, כי בשביל זה הייתי שומרת את הסרט הזה, יום גשום. ארה"ב שידרה אותו היום, ומכיוון שאני יודע שצוות השחקנים של "כל זה" נמצא בו, חשבתי שזה אולי קצת צורב צחקוק, אבל בכיף, כמו קינן תומפסון וקל מיטשל (כנראה אחד מהשחקנים הצמדים הצעירים הטובים ביותר של אותה תקופה) היו נהדרים יחד, הקטעים התאחדו, והכל הסתדר, וזה הפך את זה לכיף משפחתי טוב יחד עם קצת עבודה יום עצלנית כדי לצאת מהיום הרע.<br /><br />אפשר לקבל את ההזמנה שלך?
הנה, אנחנו הולכים עם סרטי סלאשר אחרים, אנשים שנראים טוב ומשחק של כולם היה ממש טוב!<br /><br />מעט ילדים משחקים מתיחות שיחות טלפון ושם הורים נהרגים על ידי הרוצח מול הילדים! 20 שנה אחרי שהם עדיין חברים, הם הולכים לבית ענק, נהנים, סמים וסקס (ללא עירום) לפחות חצי שעה מהסרט! שוב הם מתחילים לעשות שיחת טלפון מתיחות כל פעם מחדש! ואז הרוצח חוזר הורג אותם אחד אחד והרוצח נמצא במעיל BIG BLACK COAT עם גרזן בדיוק כמו סרט אגדה אורבן,<br /><br />סצנת מוות ממש מוזרה, גם זמנים מוזרים.<br /><br />סרט סלאשר נחמד בחלק הזה היה נותן 7/10 אבל הטוויסט בסוף הסרט הפך את כל הסרט לחסר טעם<br /><br />הטוויסט הרג לי את הסרט אז אני הולך לתת לזה 4/10
קשה להחליט אם הסרט הזה סובל מדיאלוג מחורבן או שהוא פשוט נוצר כך על ידי שחקנים מחורבנים. בכל מקרה הוא סובל מכתיבת סיפורים שהיא בינונית במקרה הטוב.<br /><br />למרות שנעשה בסוף שנות ה-80, החלק הראשון של הסרט מתנגן כמו קומדיית מנוולים משנות ה-60 (למעט היעדר הומור ממשי ), במיוחד החלק של 'הילדה הטובה', שהוא דמות מעצבנת של דוריס דיי כפי שאפשר לקוות/לפחד לה, כולל ההתנגדות המעט בכיינית לכל דבר 'כיף' שהחברים שלה רוצים לעשות. ההשפעה נטו היא שאחרי זמן מה אתה מתחיל לקוות שהיא תנשך את זה כדי שלא תצטרך להקשיב לקול שלה יותר.<br /><br />כמה ניבולי פה ועירום מיותר, ועוד כמה בגדים בסגנון שנות ה-80 הוא הרמז היחיד שלך לכך שהסרט הזה נוצר בשנות ה-80. אה, וגם קצת מוזיקה די סבירה.<br /><br />מבחינה סיפורית, זה חומר די נוסחתי. חבורה של מתבגרים חרמנים (חוץ, כמובן, מ'מתגעגעת לילדה נחמדה') מחליטה לחגוג את ליל ליל כל הקדושים על ידי עריכת מסיבה בבית רדוף רוחות. נוצרים מסיבות וזנות, יחד עם 'סיאנס' לא מושכל שמתניע את מסע ההחזקה השדים שהוא נושא הסרט. לאחר מכן, החלק המותח היחיד יהיה לנסות לנחש באיזה סדר יפוג הדמויות. בטוח שלא אכפת לך אם הם יהיו או לא. השחקנים כל כך גרועים שהפיכתם לשדים/זומבים/ארוחת ערב למעשה משפרת במידת מה את הביצועים שלהם, והדיאלוג הקלישאתי בצורה מגוחכת כל כך מעצבן שאתה מתפתל במושב שלך. ' מיוחד, אלא אם כן אתה חושב שצ'יזי הוא סוג של 'מיוחד'. לדוגמה, ראש השד שמופיע מדי פעם הוא כל כך מזויף בצורה צורחת שאתה תוהה אם זה טריק או טיפול בן 5 שנים.<br /><br />זה לא אומר שאין שום דבר מהנה בסרטון. חלק מהמוזיקה לא חצי גרועה, והראשונה בכנופיית סקובי התפלה שלנו שהיתה דיבוק מבצעת שגרת ריקוד נפלאה וסקסית באמת בשלב מסוים, לפני שהיא הופכת למגעילה.<br /><br />גם, ואני לא יודע למה, ממש לקראת סוף הסרט, הצלחתי להסתבך במקצת. המתח שחסר ברוב הסרט הופיע מאוחר, והתחלתי להתפתל מתוך אי נחת במקום מטרד. וזה מה שסרט אימה אמור לעשות.<br /><br />כתוצאה מכך, אני לא יכול להביא את עצמי לתת לסרט הזה דירוג תחתון, שכן באיזה נס בלתי מוסבר (אני לא שולל להיות דיבוק על ידי שדים) למעשה הייתי קצת מצמרר.<br /><br />אל תשלם כסף כדי לראות את זה. זה בקושי שווה את הזמן שלך, אבל רק כסף קשה. צפה בו ביוטיוב בזמן שהוא שם.
ראשית, אני לא רואה איך הסרט נמצא ברשימה "הטובים ביותר" או איך הוא זכה בפרסים כלשהם. בהשוואה ללה פיאניסט, שגם היא נמצאת ברשימה "הטובים ביותר", לה פיאניסט היא זהב. לסרט הזה היו חסרים כל כך הרבה דברים, בכל כך הרבה רמות שונות, אבל אני לא ממש יכול להסביר למה לא אהבתי אותו כל כך. השחקן הראשי היה מעצבן, הרגשתי כאילו אף פעם לא ידעתי מה קורה, והיה לי משעמם!! למרות שזה היה אמור להיות איזה שינוי שווה בחיים שפייר התחיל, רציתי שהוא יסתיים... כמה שיותר מהר. למה זה היה צריך להיות אחותו ובת דודתו? אוף. ולמה תיבו התרשל? הוא פשוט הפך מרושע באופן דו-קוטבי. וגם, האם זה אני או שפספסתי את כל המטרה של מה שהבחור הזה בשחור היה? מי היו כל אותם אנשים שניגנו מוזיקה במרתף הגדול של המחסן הגדול? למה היה להם את כל הציוד המוזר הזה ואת הרובים וכל החדרים הנוספים האלה שאנשים יוכלו לגור בהם? אני מתכוון לזה במלוא הרצינות, אבל האם גילוי עריות קורה הרבה בתרבות הצרפתית? תרבות אירופאית? לקחתי 5 שנים של למידה על התרבות ומעולם לא שמעתי שום דבר על זה!
מצאתי את גרסת ה-DVD של הסרט הזה במכירת חיטוטים. הנחת היסוד היא רומן בין מורה/מאמן לתלמיד. המשחק חלש והעלילה דקה כתער.<br /><br />הסרט הזה היה בעל כל העומק והפיתוח העלילתי של סרט למבוגרים.
אלוהים, איזה דבר נורא! אוליבר סטון כנראה רצה להתנסות או משהו (ראה את השימוש הנורא במוזיקה ובתמונות כאן) אבל בשביל מה באמת? כל העניין מאחורי "רוצחים שנולדו בטבע" נראה כמבט "חכם" על האופן שבו מדיה יכולה להפוך לאשפה מוחלטת, אבל למרבה הצער הסרט הופך לפח עצמו. בבקשה מר סטון, בפעם הבאה שאתה רוצה לבקר את הפשיזם של תוכניות טלוויזיה המשתמשות באלימות כדי להשיג שיעורים גבוהים, הימנע מלעשות אותו הדבר עם הסרט שלך! מייקל האנקה אמר בצורה חכמה למדי על הסרט הזה שהוא מוקיע את הפשיזם התקשורתי בדרכים קולנועיות פשיסטיות. כמה נכון... רק שהוא שכח לספר לנו על כאב הראש העצום שאתה מקבל אחרי שאתה יושב עם העומס הארוך הזה של שטויות!
אם יש לך יום רע, או שבוע רע. אם אתם מחפשים סרט שיגרום לכם לצחוק ולשכוח מהצרות שלכם. אני לא חושב שמודלים לחיקוי הוא הסרט הזה בשבילך.<br /><br />הסרט מתרכז סביב דני (פול ראד) ווילר (שון וויליאם סקוט) שני מקדמי מיצים, שהולכים לבתי ספר שמקדמים את המוצר, מספרים ילדים להימנע מסמים, ועוד מיץ. אבל דני עובר את השבוע הגרוע ביותר אי פעם, ומתנגש ברכב החברה שלו, כשווילר יושב לידו. חברתו לשעבר, בת' (אליזבת' בנקס) שהיא עורכת דין, מצליחה להימנע מלשאול אותם, על ידי עשיית שעות של שירות לקהילה, בהתנדבות במקום האח הגדול בשם Sturdy Wings בראשות גייל (ג'יין לינץ'). וילר מוקצה לרוני (בוב ג'יי תומפסון) בן 10, ויש לו פה מגעיל כאילו הוא כריס רוק. דני מוקצה לאוג'י (מקלובינס, כריסטופר מינץ-פלאס) שאוהב להתלבש כמו אביר ולהילחם כמו בימי הביניים. אבל האם זה יהיה טוב לדני ולווילר, או שמא יהיה להם טוב יותר בכלא?<br /><br />אוקיי, אני לא הולך לנצח, הסרט הזה היה מאוד לא נעים במובנים רבים. כלומר, הדמות של רוני, לשמוע את המילים הרעות האלה שיוצאות מילד כל כך צעיר, היה מזעזע מאוד. אם הוא היה קצת יותר מבוגר, זה לא היה משנה כל כך. אני מתכוון למה ההורים שלו חושבים כשהם החתימו אותו על זה. הדמות של אליזבת בנקס היא כל כך בלתי ניתנת לצפייה, אולי הייתי אמורה להרגיש רע עם הדמות שלה, אבל לא הרגשתי כלום, כי היא מוצגת באופן מעצבן כנקבה שתשחק בקומדיות מהסוג הזה. וג'יין לינץ', שהיא הגרועה שבגרועות. היא מספקת את ההופעה הכי מוגזמת אי פעם. משחקת מכורה לסמים לשעבר, שמתנהגת כאילו היא עדיין על סמים. ההקשבה לה נותנת את כל הדיאלוג המעצבן הזה, גרמה לי לרצות לזרוק את הראש בקיר. שון וויליאם סקוט שוב ​​משחק עוד דמות כמו Stifler, הוא באמת צריך לנסות להפריד את עצמו, והסרט הזה לא יעשה את זה. וככל שסקוט מתאמץ יותר להצחיק, זה מה שמונע ממנו להצחיק.<br /><br />עכשיו פול ראד לעומת זאת, אני הולך להיפרד מהאחרים בסרט, כי הוא מצליח לספק הופעה סולידית, אמנם הוא לא זוכה לצחוקים גבוהים יותר, אבל הוא הדמות הכי מעניינת מכל השאר. כי ראד לא מגזימה, ולא מתאמץ כל כך. הסצנות איתו ועם מינץ-פלס ניתנות לצפייה. אבל שאר הסרט כל כך מטופש, שהוא מתגבר לפעמים. אבל זה הופך להיות כל כך צפוי ולא מעניין. זו תזכורת לכך שסוגי הקומדיות האלה לא מנסים שום דבר חדש, בכל זאת, הם לא לוקחים סיכונים. מודלים לחיקוי הם דוגמה לכך.
אני אוהב הרבה סרטים של מירנה לוי. הסרט הזה הופק לפני שפותחה אישיות השחקן שלה. זה יהיה סרט קצר בסדר אבל נראה שהוא נמשך לנצח בצורתו המלאה.<br /><br />נראה למיירנה לוי שאומרים לה מה לעשות עם המשחק שלה ועושה את העבודה. זה בערך כל מה שאתה יכול להגיד עליה.<br /><br />הדמות הצוענית שלה עלובה ולסרט יש פגמים רבים, כמו סצנת חנויות התכשיטים.<br /><br />הסרט הזה כנראה יהיה מעניין למעריצי מירנה לוי אבל גם ככזה הוא אכזבה.
דרמת התלבושות שלו היא ליהוק חולה וללא קסם.<br /><br />ג'ורג' סנדרס היה שחקן אופי מעולה. אבל הוא ממש לא סביר כאן בתור המוביל, נוכל מהמאה השמונה עשרה הידוע בפילוסופיה שלו ובמראה טוב. הכוכב שלו הוא, מכל האנשים, אקים טמירוף. איזה צרפתי! ואז יש את סיינה חסו, בפאה כהה, כבת בתולה למשפחה עשירה. קרול לנדיס מסתדרת הכי טוב. הסרט נפתח איתה בצללית. היא סוברט, ובזה ילדה שובבה. היא נעלמת לזמן מה אך מופיעה במצב בלתי סביר. אבל היא טובה. היא תמיד הייתה שחקנית מושכת. כאן היא מלוהקת הכי קרוב לסוג התפקיד הרגיל שלה.<br /><br />זה נועד להיות קצת שובב, סוג של או-לה-לה. היה צריך להיות לזה מגע קל אבל זה עניין עופרת מתחילתו ועד סופו.
כשמרלן דיטריך סומנה כרעל קופות בשנת 1938 כאחת מקומץ שחקניות שנקראו כך על ידי עיתוני המסחר, זה היה סרטים כמו גן אללה. איך סרט יכול להיות כל כך עוצר נשימה לראות ולהיות משעמם כל כך חסר לי. גם איך מרלן אם היא ניסתה להרחיב את הטווח שלה ולא לשחק ב-expot נתקעה עם סיפור כל כך מיושן זה מעבר לי.<br /><br />גן אללה, אחד הסרטים הראשונים בטכניקולור מודרני היה רומן המתרחש בתחילת המאה הקודמת מאת רוברט היצ'נס, ששיתף פעולה בעיבוד מחזה עם מרי אנדרסון שרץ ל-241 הצגות בשנים 1911-1912. לאחר מכן הוא קיבל שני התאמות מסך שקט. הסיפור הוא על נזיר שבורח מהמנזר בחוץ בתוניסיה הצרפתית כדי לראות חלק ממה שהתגעגע אליו בעולם. הוא נתקל באישה מוגנת באופן דומה, שלא הייתה נשואה ובילתה את שנותיה הטובות בטיפול בהורה חולה. היא נוסעת עכשיו במדבר והשניים נפגשים ברכבת.<br /><br />האישה היא כמובן מרלן והנזיר הנמלט הוא צ'ארלס בוייר. אני לא בטוח מה היה במוחו של דיוויד או. סלזניק בצילומי הסיפור הזה. מישהי כמו אינגריד ברגמן אולי עשתה את זה טעים לקהל. אבל אתה יכול להמר שהציבור היוצא לסרטים של 1936, כאשר הם זרקו את כספם עבור כרטיס, הם ציפו לראות את מרלן כסלומה מודרנית ולא כקדושה עם התואר הזה. הציבור עדיין זכר את רודולף ולנטינו ואתה יכול להמר שזה היה איזה רומנטיקה מדברית ופיתוי שהם ציפו להם.<br /><br />באשר לנזירים אתה צריך לזכור שהם מפרנסים את עצמם במנזרים שלהם ובפרט הזה אחד מבוקבק יין מיוחד שבמקרה בוייר הוא זה עם הסוד שלו. המנזר יצטרך לחשוב מחדש על הכלכלה שלו אם בוייר יעזוב. הנזירים הם קבוצה אדוקה באמת ובתמים, אבל מהראש צ'ארלס ולדרון ומטה יש להם זכות להיות קצת מודאגים מאינטרסים עצמיים. על ידי זוג לידים שבאמת לא מתאימים לחלקים. במיוחד מרלן דיטריך. הייתי צופה בסרט הזה עם עין לצילום המדבר הצבעוני המיוחד ושוכח את העלילה.
רשמתי כאן כמה הערות על THE FIRST POWER, לו למבאדה דיאמונד פיליפס של הרוצח הסדרתי השטני, יאפי גיהנום מ-1990 ...<br /><br />1) לו דיאמונד פיליפס הוגש לאחרונה כתב אישום בגין הכאת אשתו רשאי לשבת בכלא. אני רק מקווה שהוא יוכל למצוא לבוש בכלא של ארמאני לצאת איתם בסטייל: אחד מהתענוגות האשמה של הסרט הזה הוא לראות את הבלש המשטרתי שלו לבוש במעילי מעצבים של 4,500 דולר, חליפת משי מעצבת בשווי 7,300 דולר, ולראות את 3,500 הדולרים שלו לחודש בלוס אנג'לס. לופט משטח רווק עם עיצוב פנים מאת Mies Van Der Roeh.<br /><br />2) הגברת המובילה טרייסי לפיליפס יש עור חרסינה מדהים, שיער אדום גולש שתמיד נראה מעוצב גם כשהוא מכוסה, ושדיים מדהימים שמוארים בחצי השני של הסרט על ידי סוודר משי מעוצב שנשאר למרבה הצער במקומו מעל פלג גופה גם כשהיא הייתה. מוכן להקרבה לשטן. לפחות בשנות ה-70 הרוצחים השדים שלנו הפשיטו את הקורבנות שלהם לפני שחיסלו אותם, אם כי יש מה לומר כדי להשאיר קצת לדמיון. ב-10 הדקות האחרונות של הסרט כל מה שיכולתי לחשוב עליו זה איך כנראה ייראו השדיים שלה.<br /><br />3) מדיומים מקצועיים המתגוררים בלוס אנג'לס יכולים להרשות לעצמם דירות של 4 מיליון דולר ב-Mullholland Drive המשקיף על לוס אנג'לס עם נוף שיגרום לבראד פיט להחליט שהוא מתאמץ. למעשה, הבית המשותף בו נעשה שימוש בסרט הזה נראה בדיוק כמו אותו אחד שנראה בסרט MULLHOLLAND DR. של דיוויד לינץ', שלפחות היה לו הגיון טוב להפוך את תושב הדירה שלו לבמאי קולנוע מצליח. המדיומים המקצועיים היחידים שנתקלתי בהם מחוץ לסרט הזה הם כולם מרצו כרגע עונשי מאסר בגין הונאה.<br /><br />4) אני שוכח את שמו אבל הנבל בסרט הזה נפלא, וה"איך זה הולך" שלו ', באדי בוי?" השורה יכולה להיות הביטוי הטוב ביותר מהסרט שהתעלם ממנו מאז "תודה על הנסיעה, גברת!!" מתוך CREEPSHOW 2.<br /><br />5) מתחת לערי מטרופולין מרכזיות יש בורות ענק של חומצה רותחת שיתפוצצו לכדורי אש ענקיים אם מישהו יזרוק לתוכם מצית דולק של זיפו, וזו הסיבה שמפעלי מפעלי מים ציבוריים גדולים יש לכולם אין שלטי עישון מודבקים על כולם למרות שהרעיון של עישון סביב מים הוא מסוכן הוא כמובן מגוחך. ומכיוון שמציתים של זיפו צריכים להתמלא ידנית בנוזל מצית שלעיתים קרובות עלול לדלוף החוצה ולהיספג בבגדים, הרעיון של נשיאת מצית בכיס של חליפת המשי שלך ב-7300 דולר של גוצ'י נראה לי הרבה יותר מסוכן.<br / ><br />6) הפעלולים בסרט הזה מרשימים בלשון המעטה, ואחד הדברים המהנים בצפייה בו הוא להישאר בעצמך שאינך צופה בעזרת מחשב אפקטים מיוחדים אבל פעלולים ממשיים שמסכנים חיים ואיברים כדי לתרום לסרט שזכה לדירוגי BOMB כמעט אוניברסליים ממבקרים עם יציאתו לאקרנים.<br /><br />7) שטניסטים של סרטים תמיד מדהימים אותי: הנה בחור שהתחבר לכמה הצעה לוציפריאנית לכוח, ובכל זאת במקום להשתמש בו כדי לעשות משהו מועיל כמו להתעשר או לגרום לדוגמניות אופנה לעסוק איתו במין חופשי, במקום זאת יש לו תיק גבירותיי ותנו להם לרחף מחוץ לדירות של אנשים. אם כבר מדברים על זה, יש כאן בחור שהוא בלתי ניתן להריסה, יכול לעוף ומסוגל להכניס את הווייתו לתוך גופם של אנשים אחרים - ובכל זאת הוא מחייב את הכוכב לו דיאמונד פיליפס בקרב אגרוף רגיל בסיום הסרט, אך אין לו את הגיוני לאכלס את ארנולד שוורצנגר או את אפולו קריד כדי להבטיח שהוא ינצח.<br /><br />ועוד ועוד... לצפייה בחברת חברים חכמים תוך כדי צריכת בירה. יהיה לך כיף כל עוד תסרב בתוקף לקחת את זה ברצינות.<br /><br />4/10
עכשיו, אני מעריץ גדול של סרטי זומבי. אני מודה שסרטי זומבי בדרך כלל לא כל כך טובים, אבל אני אוהב אותם בכל מקרה. למרות המשחק המחורבן והדיאלוגים חסרי הערך שמתרחשים כמעט בכל סרטי זומבי, הסרט הזה הוא ללא ספק הגרוע ביותר. תראה, יש כמה כללי יסוד עם סרטי זומבים. 1. זומבים הם אובדניים. טקטיקות משמשות לעתים רחוקות, ולעולם הן אף פעם לא מתנהגות כמו מתאגרף. הם לא מתחמקים ממכה בראש, הם לוקחים אותה בחיוך מכוער. הם לא מנסים להכות אותך בפנים, הם אוחזים בזרוע שלך ונושכים אותה! 2. זומבים לא יכולים לדבר. רק ב-Evil Dead. אחרת, הם לא מדברים. 3. אתה לא נלחם בזומבים עם כלי נשק מטווחי תגרה. אתה משתחרר בקרב תגרה נגד זומבים. נעשה שימוש בנשק חם. בסרט הזה לעומת זאת, תגרה היא הדרך ללכת, וזה לא בסדר. שגוי מאוד.<br /><br />לא היו לו איכויות גואלות.<br /><br />אם אתה רוצה לראות סרט זומבי, ראה סרט עם ציון ממוצע גבוה מ-3 ב-IMDb.com
בסדר, תארו לעצמכם שבכל מדינה בארה"ב, לא, בכל מדינה יש בדיוק אותם עצים צומחים ואותם עלווה קרקע. תארו לעצמכם גם שלמחנה של לוכדי קופים כל כך רחוק מהמסלול המוכר שהייתם צריכים לעשות את החצי הראשון של הגישה בנהר יש דרך מפותלת להפליא, ישרה לחלוטין המובילה אליו. תאר לעצמך עולם שבו אתה צריך ללבוש חליפת ביולוגית מלאה כדי לאסוף תקליטון, ואז אתה פשוט מפיל אותו בתיק זיפלוק ומעביר אותו לכיס שלך ללא אמצעי זהירות ברגע שאתה חוזר למשרד. עולם שבו שתי ילדות בנות תשע שמחות לתת הרבה דם בלי להתלונן. זה העולם שבו הסרט הזה מתרחש.<br /><br />נוסף על כך, זהו אחד מחלקי הצואה הנגועים ביותר בקלישאות, שהיה המזל שלי לראות מזה שנים רבות.<br /> <br />אהבתי. :)
צפיתי לראשונה בתוכנית הזו בתקווה לכמה צחוקים, משחק טוב ועלילה טובה. לצערי, לא קיבלתי אף אחד מהדברים האלה.<br /><br />קודם כל, ההצגה הזו היא לגמרי לא מציאותית. איך מישהו יכול ללכת לפנימייה שהיא סופר מגניבה, מיקום מדהים ובקושי חוקים? בנוסף סושי בר. סושי בר. לאף בית ספר אין סושי בר. ומה קורה עם חדרי המעונות הענקיים, האולטרה-מגניבים והאופניים במיוחד? זה לא קורה בפנימיות! נראה שכולם בתוכנית הזו מושלמים. זואי, נראית מושלמת, יש לה את החברים המושלמים, אף פעם לא צריכה לעשות שיעורי בית, והיא סופר פופולרית. נשמע לי יותר כמו נבל! אני שונא איך הם משתמשים בכל כך הרבה קליקות בתוכנית הזו, דוגמה: דנה הגוזל הסקייטר. היא בורה לחלוטין ולובשת בגדים "עצבניים". גם הבדיחות ישנות מאוד! במקומך לא הייתי צופה בתוכנית הזו, זו אחת התוכניות הכי נוראיות שצפיתי בהן ואני מקווה שהיא תבוטל בקרוב! דירוג: 1/10
ספוילר קדימה! המומיה (לון צ'ייני ג'וניור) משוחררת בעיירת קולג'ים בניו אינגלנד ומחפשת אחר סטודנטית (רמזי איימס) שהיא גלגולה של אהובתו הנסיכה אנאנקה. עמום, איטי (אפילו ב-65 דקות - הוא זז לאט יותר מהמומיה!), התנהג באדישות, אבל שווה לחכות לסוף. המומיה משיגה את הילדה (!!!!!) והיא מזדקנת במהירות כששתיהן שוקעות לאט בביצה. זו (אני מאמין) הפעם היחידה בסרט מפלצות אוניברסלי שהמפלצת קיבלה את הילדה! חוץ מזה, זה ערב חובבני למהדרין. כנראה הגרוע ביותר מבין סרטי ההמשך של המומיה - וזה אומר משהו!
זה לא כל כך סרט כמו טלוויזיה לילדים בתקציב גדול. עד כמה שאני יכול לדעת, הנבל הוא נחיל ענק של פולי אספרסו מכוסים בשוקולד. נראה שהתיאוריה הזו מאומתת על ידי העובדה שהכתוביות מתייחסות אליה כ'אינסומניה'. כאשר הוזכר לראשונה שציוויליזציה נמחתה על ידי נדודי שינה, חשבתי "וואו! סרט אומנויות לחימה ניהיליסטיות!" אבל אין מזל כזה. למרות שאתה צריך לשקול את זה קולנוע ניסיוני כאשר הנבל נחנק על ידי גבות ארוכות ולבנות של איש זקן. Zu Warriors הגיוני בדיוק בין אם הכתוביות פועלות או כבויות. זה לא סימן טוב. גיליתי שהאפקטים המיוחדים נמצאים איפשהו בין ריי האריהאוזן לזינה: הנסיכה הלוחמת. פְּרִימִיטִיבִי.
בסדר, התיאור של ה"אינדיאנים" הסטריאוטיפיים בסיפור הזה פשוט שגוי. אני כן מסכים שאלביס נראה די טוב כאן, אבל כן, נראה שצבע העור שלו משתנה במהלך הסרט. חשבתי, בסדר, הוא אף פעם לא היה כל כך שזוף בחיים האמיתיים. זה חלק מהאיפור החום ה"הודי" הברור ביותר שראיתי אי פעם. זה גרוע כמו ה'אינדיאנים' ב'F-Troop' והמערבונים ההוליוודיים הישנים ששיחקו על ידי שחקנים אמריקאים יהודים ואיטלקים ולא ילידים אמריקאים אמיתיים!<br /><br />הסרט הזה בסדר, אבל בדרך כלל צולע סיפור ושירים בינוניים, כמו בכל סרטיו המאוחרים של אלביס. הוא פשוט עשה אותם כי קולונל פרקר התקשר אליו למגעים ארוכי טווח בסרטים כדי לסחוט כמה שיותר כסף מאלביס! אני כל הזמן חושב 'תודה לאל' שאלביס הפסיק לעשות סרטים לנצח זמן לא רב אחרי שהסרט הזה יצא. זה מגניב לראות את שחקני האופי ג'ואן בלונדל, קייטי ג'וראדו, L.Q. עם זאת, ג'ונס, הנרי ג'ונס וברג'ס מרדית' בסרט הזה.<br /><br />איפור ה"אינדיאני" של בורגס מרדית' הוא בהחלט איום ונורא. זה הגרוע שבחבורה ללא ספק. מה חשבו יוצרי הסרט? האם מר מרדית' עשה את זה רק בשביל הכסף או מה? עם זאת, אני אוהב סרטים מסוימים של אלביס. לדוגמה: 'Love Me Tender', 'Jailhouse Rock', 'Viva Las Vegas'. אני אפילו יכול לסבול את הסרט שלו עם כוכבי הטלוויזיה העתידיים מרי טיילר מור ואד אסנר, 'Change Of Habit' שבו אלביס מגלם רופא בעיר הפנימית.<br /><br />נו טוב, לפחות אלביס עשה כמה סרטים טובים, אבל הבינונים והרעים מציפים את הגונים והטובים.<br /><br />אני תמיד אוהב את אלביס! תודה, תודה רבה!
זו בושה לשמה של כל סאגת היצורים החביבה והצוחקת. למה הכותבים מרגישים צורך להפוך את הסרט לבלתי נסבל לצפייה בכל תקני האיכות. היצורים חמודים ומקסימים כתמיד, אבל התנהגות קטלנית הפכה לזו של תינוק רוצח. הם לא כל כך מפחידים, מבעיתים, כמה עמוד שדרה - מצמררים ומצחיקים כפי שהוצגו בסרטים קודם לכן. פעם אהבתי את זריקות הדורבנים שלהם אבל עכשיו זה מוסתר כאילו חשבו שזה חוזר על עצמו ומשעמם. ומה עם הריגה ואי אכילה. חשבתי שהסרט הזה היה מגניב אבל הכל היה כל כך לא בסדר. למה אוג היה צריך להיות רשע ולהיהרג על ידי זה שמכונה צ'רלי. הסרט הזה מחליא אותי. חֶרפָּה! חֶרפָּה! DISGRAAAAAAACE!!!!
1993 הייתה תקופה של שינויים ב-WWE, אבל בשביל הרסלמניה הזו הם החליטו להחזיר את השעון לאחור כשהאלק הוגאן חזר, יחד עם חברו הטוב ברוטוס ביפקייק, שלא היה מהיאבקות מאז תאונת מצנחי רחיפה ב-1990.<br /> <br />זה לא היה אירוע גדול. רק שני גפרורים היו בעלי מבנה ממשי וכל העניין יצא כמו מיהר. הפעולה בטבעת לא הייתה נהדרת והטוויסט בסוף, עליו אדון בהמשך, באמת לא היה הרגע המטלטל שה-WWE קיוו שזה יהיה.<br /><br />הלילה הבלתי נשכח הזה התחיל עם שון מיכלס שמגן על האליפות הבין יבשתית שלו מול טטנקה הבלתי מנוצח. טטנקה היכה את מייקלס כמה פעמים והובילו לקרב. למייקלס הייתה מנג'ר חדש, לונה ואשון, בעוד לטטנקה ליוותה המנג'ר לשעבר של מייקלס והיכל התהילה העתידי של ה-WWE, שרי מרטל. טטנקה ניצח על ידי DQ. מייקלס שמר על התואר שלו וחזר ישר לריב שלו עם מרטי ג'נטי, שהופסק רק בגלל רסלמניה. למה, אין לי מושג.<br /><br />בהמשך ראו את האחים שטיינר (סקוט וריק) מביסים את ההדשרינקרס (סאמו ופאטו) כשסקוט מבקיע את הסיכה לאחר שפגע בסמו עם הפרנקנשטיינר. משחק טוב.<br /><br />דוינק הליצן היה זקוק לעזרה מליצן אחר כדי לנצח את המשחק שלו מול קראש. דוינק שני מסיח את דעתו של קראש כשהוא בשליטה מלאה ומאפשר לדוינק להשיג את הסיכה ואת הניצחון. דוינק היה דמות גימיק מבדרת, שהזדקנה די מהר.<br /><br />רייזר רמון ניצח בקלות את בוב בקלונד החוזר במשחק הבא.<br /><br />זה מביא אותנו לראשון במשחק שלנו אירוע מרכזי כפול. כשצוות המגה מניאקים של האלק הוגאן וברוטוס ביפקייק, עם הבחור הטוב שזה עתה הפך ג'ימי הארט בפינה שלהם, לקח את חבריו לשעבר של הארט Money Inc (טד דיביאס ואירווין אר שיסטר). זה היה גימור די מקושט. Beefcake, כאמור, עבר תאונת מצנחי רחיפה שדרשה ניתוח פנים מלא והתאבק במשחק עם מסיכת פנים. שיסטר קרע ממנו את המסכה והכה את Beefcake לעיסה. השופט ירד, הוגאן תפס את מסכת הפנים והפיל את DiBIase ו-Shyster ואז הארט, שלבש חולצת שופט, ספר את השלושה. שופט אחר ירד והפך את ההחלטה, והכריז על Money Inc כמנצחים על ידי DQ.<br /><br />לאחר מכן לקס לוגר או הנרקיסיסט כפי שהיה ידוע גם בזמנו ניצחו את מר פרפקט. המשחק הזה נוצר בגלל שלוג'ר נוהל על ידי המנהל הוותיק של פרפקט בובי הינאן. רגליים של מושלם היו על החבלים כשהוא הוצמד, אבל השופט החטיא את זה.<br /><br />הקברן זכה בניצחון DQ חסר משחק במשחק גרוע למדי מול הגונזלס הענק. הקברן זכה לזעם של המנג'ר של גונזלס הארווי וויפלמן ב-1992 וטייקר ניצח את המפלצת הגדולה שלו קמאלה ב-Survivor Series. וויפלמן נשבע לנקום ולקח את זה ברויאל ראמבל כאשר גונזלס תקף את טייקר, מה שעלה לו במשחק. גונזלס שלט באנדרטייקר במשחק הזה, אבל קיבל את ה-DQ על שחנק את טייקר עם כלורופורם. סיום מוזר למשחק גרוע.<br /><br />זה קנה אותנו לאירוע המרכזי שלנו כשאלוף ה-WWE ברט הארט, מאותגר רציני בתור אלוף בפעם הראשונה, שם את התואר שלו על הסף מול המפלצת הבלתי ניתנת לעצירה של מר פוג'י יוקוזונה. יוקוזונה שלטה בשלב המוקדם, אבל הארט התנגד ואז השתלט. היה לו את יוקוזונה בצלם החד, בוודאי הוא ייכנע והארט יתבסס כגיבור הרואי לאחר שהוציא את המפלצת הגדולה. אבל לפוג'י היו רעיונות אחרים, לזרוק מלח בפניו של הארט, מה שהפך את הקנדי לחסר אונים כשיוקוזונה קיבלה את הסיכה.<br /><br />איזה סוף גרוע. אבל חכו הנה מגיע האלק הוגאן. הוא בודק את הארט כדי לוודא שהוא בסדר. פתאום פוג'י מאתגר את הוגאן לזכות בתואר WWE ממש אז. הוגאן מקבל. פוג'י זורק מלח לעבר הוגאן, אך פוגע ביוקוזונה במקום זאת. הוגאן פוגע ברגל וזוכה במשחק ובתואר. במה צפיתי עכשיו? וכך, מה שרוב המעריצים חשבו שהולך להיות הלילה שבו ראינו את הארט מבסס את עצמו כרוצח ענק, או את יוקוזונה מבסס את עצמו כמפלצת בלתי ניתנת לעצירה, במקום זאת ראינו את האלק הוגאן זוכה בתואר חסר משמעות. תואר שלא יגן עליו במשך שלושה חודשים. למען האמת, זה היה המשחק היחיד שהוגאן נאבק עבור ה-WWE לפני מלך הטבעת PPV ביוני 1993.
אני לעולם, לעולם לא אשכח את הצפייה בתוכנית הזאת בסביבות גיל 13. אפילו בגיל הצעיר אני זוכר שחשבתי, "זוהי תוכנית תלוש של משמר המפרץ בלי הדבר היחיד שהופך את משמר המפרץ לנסבל. הבנות בבגדי ים". אף על פי כן הייתי קטן מדי באותם ימים כדי להיות מחזיק השלט בביתי. נקודת השיא של פסיפיק בלו הייתה פרק שבו זוג גנגסטרים מבולבלים באים להכות מישהו עם תת-מקלעים... על אופניים!!! כבן שלוש עשרה מעולם לא צחקתי כל כך על משהו שהיה אמור להילקח ברצינות. אפילו אני ידעתי שהמשימה של לצאת ולרכוש את עוזיס (בשביל רצח) היא משימה שאסור לבוא לפני השאלת המכונית של מישהו לאותו היום. זה היה הרגע המכונן של התוכנית הזו. פשעים פשוטים ומצבים מותאמים על ידי כתיבת פריצה כדי שיוכלו לטפל בהם על ידי הגיבור הבלתי מושר של עולם הלוחמים בפשע The Bike Cop. לא נהיה הרבה יותר מטומטם.
סרט משעמם. עלילה עלובה. שחקנים עלובים. הסרט מתרחש בחדר שאמור להיות במרוקו אבל בעצם באיזו עיר אמריקאית! "הטרוריסטים הערבים" הם הפטריוטים הפטריוט הבלונדי הוא "הטרוריסט הערבי"... לעזאזל!<br /><br />יש בסרט הזה משהו טוב (בגלל זה הציון הוא 2 מתוך 10). הבמאי הופך את הסטריאוטיפ המגוחך על טרור שהתקשורת מאכילה אותנו כל יום לדבר האמיתי, הטרוריסטים הם אמריקאים (או אנשים מערביים אם תרצו).<br /><br />הסרט מחולק לשני חלקים. החלק הראשון של הסרט נוגע למסע ההולנדי (15 שניות) ואילו החלק השני הוא על השהות בחדר החום הכהה המדהים (שעה ומשהו).<br /><br />הבחור ההולנדי הולך למסור כסף במרוקו לאיזה "ארגון צדקה", יורד מהמישור, לוקח את האוטובוס ובסופו של דבר נחטף בחדר חום כהה. הוא נחטף עם בחור אחר שנורה לאחר שאמר "הם לא יירו עלינו". השורד ההולנדי נאלץ לשחק שח עם בחור ערבי דמוי מורפיוס כל כך הרבה זמן שתלמד גם איך לשחק שח! בסוף הבחור ההולנדי חושף את העלילה שלו לא בגלל שחתכו לו ארבע אצבעות אלא בגלל שמשחק כל כך צולע שולל אותו, כדאי שתראה את הסרט בשבילו!<br /><br />טוב כשאתה כל כך עייף. לא יכול לישון.
בתקופת ילדותי ראיתי את שלושת סרטי "היצורים" הראשונים ונהניתי מהם. הם היו קומדיות אימה מהנות ומשעשעות המושלמות לילדים חובבי אימה הרפתקנים. מעולם לא ראיתי את "יצורים 4", אז החלטתי לבסוף לבדוק את זה .פסק הדין שלי: סרטון נשכח ודי גרוע עם מספר גופים נמוך להפליא. התסריט של ג'וזף לייל ודיוויד ג'יי שואו הוא גם צפוי וגם קלישאתית, העלילה קורעת את "Alien" ואת "מלחמת הכוכבים" והסטים נראים תפלים ועכורים. הטון של הסרט נראה רציני עד קטלני לאורך מה שהופך אותו לאיטי ומשעמם. "Critters 4" היה כנראה תקציב נמוך כל כך. שיוצרי הסרט לא יכלו להרשות לעצמם אפקטים אופטיים; אלה שנלקחו מ"אנדרואיד" נראים מיושנים ברצינות.4 מתוך 10. אחד שיש להימנע ממנו.
זו לא אשמתי. חברה שלי גרמה לי לצפות בו.<br /><br />אין שום דבר חיובי להגיד על הסרט הזה. קיים כבר שנים רבות רעיון שמדונה יכולה לפעול אבל היא לא יכולה. יש רעיון כבר שנים שגיא ריצ'י הוא במאי גדול אבל הוא רק בינוני. מבוכה מסביב. <br /><br />
הרופא בלוס אנג'לס טום ריד (וינסנט ונטרסקה) שורד תאונת דרכים טרגית אך בסופו של דבר הולך לכלא במדבר הגבוה של קליפורניה. כשנגמר זמנו הוא נוחת בעיירה קטנה וסוחפת רוחות בשם Purgatory Flats. התחנה הראשונה שלו היא בר, שם הוא טורח במהירות בירה ומתקבל לעבודה בתור ברמן. עד כדי כך לנגדים לשעבר שמתקשים למצוא עבודה. זהו הראשון בשורה ארוכה של אבסורדיות המרכיבות את עלילת הניסיון המטופש של הסופר/במאי האריס דונה לסרט נואר מודרני, במדבר.<br /><br />הלילה הראשון שלו בעבודה, טום פוגש פאם קטלני סקסית בשם סאני (אלכסנדרה הולדן), שמבלה עם משפחה של ילדים רעים: משפחת מקלין, המורכבת מדוד דין (גרג הנרי) והשניים שלו. האחיינים, אוון המכור לסמים (קווין אלחנדרו), שהוא בעלה של סאני, וחייל ה-AWOL רנדי ("בריאן אוסטין גריר של 90210). לאחר סיום המשמרת שלו יש ירי, וד"ר טום פשוט נמצא בקרבת מקום. הוא מסכים לטפל באחד הפצועים, והכי חשוב, לא לספר לשוטרים. אני לא בטוח שזה מהלך טוב עבור בחור שיוצא מהעט, אבל לתסריט הזה (שנכתבה בשיתוף דיאן פיין) יש מעט מאוד קשר להיגיון.<br /><br />טום עושה סדרה של החלטות גרועות שמובילות אותו עוד ועוד להסתבך עם Mecklin Boys בעלי נטייה פלילית, כולל גניבת ציוד רפואי וקפיצה לשק עם סאני. כולם בתיאטרון צועקים, "אל תעשה את זה! תתרחק", אבל טום עושה את זה בכל זאת.<br /><br />בסרט נואר קלאסי כמו "חום גוף" או "שיפוי כפול" אנחנו שורשים ולהזדהות עם וויליאם הרט ופרד מקמורי כשהם נשאבים לרשת של קטלניות פאם נוצצות, סקסיות וערמומיות כמו קתלין טרנר וברברה סטנוויק. זו לא אשמתם. כנראה שנתפתה לכל הכסף הזה או גם לאשה הספציפית הזו. אבל נראה שחולשתו של ד"ר טום נובעת מטיפשות יותר מאשר מנסיבות. סאני הוא סקסי אבל לא דמות משכנעת במיוחד, ואין כסף לפתות אותו. אתה נשאר תוהה אם הוא למד באותו בית ספר לרפואה כמו ד"ר ניק ריבריה מ"משפחת סימפסון".<br /><br />התסריט המטופש יגרום לך להאמין שבבית כפרי של ג'ינג'י יש כמעט כל מה שאתה צריך לטפל בו. יריית אקדח בבטן, והפצוע כל כך יכול בקלות לקפוץ לתשומת לב ולהשתתף ביעילות בקרב אגרוף. זה נותן לנו מרדף מכוניות בלתי סביר עם אחד מאותם חפצי "המועדון" צמודים להגה. הו, מכלית הנפט ההיא שפשוט התפוצצה - אף אחד לא שם לב לזה.<br /><br />אני תוהה איך תסריט כל כך מגוחך אי פעם קיבל אור ירוק? אולי לבריאן אוסטין גריר יש יותר מיץ ממה שנתתי לו קרדיט. ברור שהוא לקח את התפקיד הקטן יחסית של רנדי - רצח לוהט-ראש - כדי להראות למפיקים שיש לו יותר טווח משחק ממה שהוא הציג ב-"90210".<br /><br />זה גם די עצוב לראות ניקולס טורטורו מגלם סוחר סמים היספני סטריאוטיפי. מגיע לו יותר מזה.<br /><br />אם יש לך מנת משכל מעל 50, "דירות כור המצרף" תגרום לך לנענע בראשך בחוסר אמון. אני אתן לו 3 כוכבים על הצחוקים הלא מכוונים והסצינות עם העלמה הולדן הסקסית מתרוצצת בתחתונים האדומים שלה.
יותר מדי משהו מושאל כיתה ב-<br /><br />סופרבול יום ראשון הוא אחד הימים האיטיים ביותר בבתי הקולנוע בכל שנה. בשל כך, אולפני קולנוע נוטים להימנע מהוצאת סרטים בתקציב גדול יותר באותו סוף שבוע. מדי כמה שנים מוציא אולפן סרט הטיה נשית בתכנות נגד ("מתכנן החתונות" מ-2001) כדי להתחרות במשחק הגדול. סוף השבוע הזה של הסופרבול, הנושא את הכותרת הדומה "תאריך החתונה", ינסה למצוא הצלחה ולמשוך צופים שלא צופים במשחק. <br /><br />חולה על אנשים שמרחמים עליה, רווקה, קאט אליס (דברה מסינג, הטלוויזיה "וויל וגרייס") שוכרת את הליווי הגברי ניק (דרמוט מולרוני, "אודות שמידט") להתחזות אליה. חבר לחתונה של אחותה בלונדון. המשפחה שלה עשתה לה קושי בגלל שהיא לא נשואה, והארוס לשעבר שלה מזה שבע שנים, שזרק אותה בלי סיבה, הוא האיש הכי טוב. כדי לגרום לו לקנא, קאט מסדרת את ניק סביב האקס שלה כדי לגרום לו לראות מה הוא מפספס. אבל בסופו של דבר ניק עוזר לקאט להבין שהיא יכולה להיפתח, ולתת למישהו לאהוב אותה.<br /><br />הסרט שואל יותר מדי מסרטי חתונה דומים. זה כמעט עותק של "Picture Perfect" משנת 1999 ומתערבב בסצנות בדומה ל"The Wedding Planner" ו"The Best Friends Wedding". לסרט יש גם נושא הפוך של "נשים יפות", ומכיר את הקהל שלה, הבמאית עושה התייחסויות נבונות לזה ולסרטים אחרים.<br /><br />"תאריך החתונה" מכיל את כל הקלישאות מרכיבים של סרט חתונה טיפוסי, יש את האם הסטריאוטיפית השתלטן (הולנד טיילור, "בלונדינית חוקית"), ונאומי חתונה כמעט גניבים על ידי המשפחה והחברים בחתונה ובארוחת החזרות. הטוויסט בסוף נעשה בעבר, אבל זה היה משהו שלא היה צפוי לחלוטין. הסיבה האמיתית שבגללה קאט נזרקה באה בהפתעה ומשנה את כיוון הסרט בחצי השעה האחרונה.<br /><br />למרות ש"תאריך החתונה" צפוי, הוא מסוגל לעמוד בפני עצמו . דברה מסינג, בתפקידה הראשי הראשון, מוכיחה שהיא יכולה להיות מקסימה ומצחיקה. לדרמוט מולרוני יש כימיה נהדרת עם דברה מסינג, אבל רוב הדיאלוגים שלו היו נדושים מדי ולא מציאותיים. הוא מסוגל להפיק את המיטב ממה שניתן לו, ולהצליח להציל את הדמות. <br /><br />באמצעות שימוש במשחקי מילים חכמים רבים (לעתים קרובות מיניים), הסרט למעשה מצחיק. למרות שבעיקר צ'יק פליק יש לסרט רכיבים שכולם יכולים ליהנות ממנו. סיפור ההרגשה וההומור הופכים אותו לסרט הדייטים הטוב ביותר שיצא מזה זמן רב.
אל תבזבז את זמנך. אחת מהקופסאות המגניבות למראה שאתה אוסף בבלוקבסטר בחוש, אבל אפילו לא שווה את זה. אתה לא תגיד, "זה כל כך רע, זה טוב." רק, "זה רע." הגיבור האמריקני הגדול הוא סופר השוכר בקתה באי אפריקאי, שנקרא אי הנחשים. כמה תיירים אחרים נמצאים על הסירה שמורידה אותו, אבל הם לא נשארים באי. הם פשוט עוצרים שם כדי לשחרר את הסופר. ואז הסירה תקועה שם, ובמקוריות הוליוודית אמיתית-- הרדיו האחד והיחיד באי נתקע. אז הם מתחילים להסתובב ורואים חבורה של נחשים. כמו מאות מהם, שממש נעשו מעצבנים וידעתם שהעלילה לא תלך לשום מקום. זה לא כאילו אי פעם היה נחש ראשי אחד. כמו נחש ענק שעבר מוטציה או מלך רעיל במיוחד מכל הנחשים. במקום זאת, יש רק חבורה של נחשי חזיר וביצה מכל מיני גזעים. המטרה היחידה שלהם, אם כן, הייתה להימלט מהאי... לעומת הצורך לכבוש את האויב. בגלל שהיו כל כך הרבה נחשים, ידעת שהם לא יכולים לנסות להרוג את כולם, והם לא ניסו. ראיתי סרט דומה שבו עיירה רדופה על ידי נחשים והם מובילים את כל הנחשים למערה ואז פוצצו אותה. לפחות אז אתה מקבל את התחושה שהטובים הרגו את הרעים וזה היה סוף נורמלי. באי הנחשים (אגב, כל דמות הזדעזעה לראות נחשים על האי...דוההההה, מסיבה זו קוראים לזה אי הנחשים), לא הייתה תוכנית מלבד לנסות להשיג דלק לסירה המטופשת. אה, הם אף פעם לא מקבלים גז דרך אגב. הם "במקרה" מצאו סירה אחרת על האי שכבר מוגזת בגז.
אני מסכים עם כל מה שאנשים אמרו על זה אבל אני חייב להוסיף שהפסקול הוא כנראה הגרוע ביותר ששמעתי בחיי! יש שירה אמיתית בזמנים שבהם אתה אמור להקשיב לדיבור של השחקנים! והשירה היא כמו גרסה ברודוויי של דנציג שר, "חשכת היער! הו החושך של היער האפל, האפל!" או משהו אחר כל כך לא מאיים. לזמר יש ויברטו נוראי והוא הוקלט עם מיקרופון טרבל-Y על איזה קטע מיתרים מסונת'ים ומקצבי תופים מזויפים. זה נורא!! <br /><br />כן, המנהיגים הגברים הם איומים. כך גם הנקבות. זהו מקרה רע אחד של סטריאוטיפים מגדריים - זה כל כך גרוע! כל מה שהם אומרים סובב סביב היותו זכר או נקבה, רק להגביר את הסטריאוטיפים עד למקסימום. עושה לי בחילה. כל כך משעמם!!! <br /><br />הילדים היו כל כך מהדהדים בשורות שלהם, שלא הצלחת להבין אותם. ולמה ילדי רוחות רפאים לובשים תמיד קשתות קטנות וחמודות בשיער, שמלות כחולות יפות ושיער ארוך? ובני רוחות רפאים תמיד לובשים מכנסיים נקיים עם שיער בלונדיני קטן וחמוד ומבריק? לא מפחיד - טיפש.<br /><br />הפנים של אבא היו נטולי פגמים ונקיים מכדי להיות של אדם שגר במערה. זקן יפה ופוני, אבא. האם חתכת את אלה בצורה מושלמת עם סכין בעצמך או שטיילת בעיר והלכת לסלון?<br /><br />סרט טיפשי.
<br /><br />JURASSIC PARK III *___ הרפתקאות <br /><br />סם נל (המנה), וויליאם מייסי (Happy Texas, Fargo), TZ(a Leoni (איש משפחה)<br /> <br />כותרת טובה יותר תהיה: בריחה מהאי של הדינוזאורים האמיתיים אבל אז אף אחד לא יצטרך לראות את הסרט בסרט ההמשך הזה הקבוצה מבקרת באי הדינוזאורים כדי להציל את הקורבן המתבגר מתאונת רחיפה.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD מדווח ש-JP3 החל לצלם ללא תסריט שלם. זה מסביר מדוע נראה שלסרט יש מעט או אין שום מטרה מלבד להדגים אפקטים מיוחדים עדכניים, בטח, יש כמה סצנות חכמות וכמה קטעים מצחיקים למדי, אבל לא משמעותיים קו העלילה לקשור אותם יחד בובות הדינוזאורים והאנימציה ב-JP3 הם טובים מאוד עד מצוינים, ורבים מתמיד, אבל חווית הסרט הכוללת לא יכולה להחזיק נר ל-JURASSIC PARK המקורי או אפילו ל-JP2. br />JP3 הוא רחמנא ליצלן קצר של 90 דקות -- 10 הדקות האחרונות שבהן הן קרדיטים. אפילו אז, מצאתי את עצמי בודק לעתים קרובות את שעון היד שלי. הקהל שאיתו ראיתי אותו עזב את התיאטרון בדממה.<br /><br />הימור טוב יותר: ראה את הסרט LEGALLY BLONDE.<br /><br />דייב
אחת ההופעות הגרועות בכל הזמנים. התוכנית תתחיל בהערות חכמות זו לזו, שיהיו לגמרי מחוץ לקיר ובלתי רצויות. חנון המחשבים השמן היה לא יאומן, רועם התנ"ך, הילדה הרעה, מי הם השחקנים האלה??? מעולם לא שמעתי על אף אחד מהם חוץ מקול שהיה לגמרי לא אמין בחלק. בכל פעם שהוא פתח את פיו אתה מצפה לשמוע, "אתה רואה ילדים..." הוצאת התקע היה רחמים להרוג להצגה הנוראה הזו. הסיפורים היו לא אמינים כמו השחקנים. צולע תהיה הדרך הטובה ביותר לתאר את זה. איכשהו ההופעה הזו הופכת שבלול כמו Ice-T ליותר אמין כשוטר, והוא כתב את השיר הגרוע ביותר על שוטרים שהוקלט אי פעם.
ה-Ocean's 12 מתחיל כמעצבן ומשם ואילך מחמיר. כמו הצגת פרסים לסלבריטאים, כל שחקן/שחקנית מרכזיים מוצגים בתרחישים קצרים של 60 שניות, שנראה כאילו מפסיקים רק עם סימן מהבהב של "מחוא כפיים עכשיו". 60 הדקות הראשונות של הסרט מפורקות להפליא, ערוכות גרוע, ולעיתים, לגמרי לא קשורות לסיפור ומבלבלות. אם כבר מדברים על הסיפור,...יש אחד, קצת, אבל הוא בקושי נראה עבור כל הצילומים והקאמים של "תסתכל עלי". נראה שרק מאט דיימון באמת "פעל" במהלך הסרט הזה... נראה היה ששאר צוות השחקנים היו שם רק כדי להשתתף בסשן של חבילת חולדות. לגבי השוד, האקשן, הדרמה... זה הוכנס ל-8-10 הדקות האחרונות של הסרט והיה פתטי ואנטי-קלימקטי. מַחרִיד! מַחרִיד! מַחרִיד!
לאחר שראיתי כמעט כל סרט על הקלטות שילד משנות השמונים יכול היה לראות, זה נמצא בתחתית מאוד, מאוד, מאוד של ערימת הסרטים הגרועים שראיתי אי פעם. זה מדכא ופשוט, כואב לצפייה. אמר נוף.
אני לא ממש זוכר פרטים מהסרט הזה חוץ מהתפאורה נראתה נורא מוכרת. ואז הבנתי שזה צולם באכסניית Lazy Lizard במואב, יוטה. זה היה אחד המקומות האהובים עלי לבקר כשהייתי צעיר יותר והסתובבתי ברחבי הארץ. הבחור שמחזיק/מנהל את ההוסטל הצליח להכניס את עצמו לסרט. כל מה שאני זוכר מהעלילה של הסרט הוא שהוא מערב ג'יפים ונשים עירומות. זה נהדר לצפות רק בשביל הנוף (אני מתכוון לתצורות הסלע). אני אפילו לא יודע אם הסרט הזה זמין בקלטת או ב-DVD.
11:11 a.k.a. Hell's Gate (2004) הוא עוד סרט אימה גרוע שמתאמץ יותר מדי להיות משהו שהוא לא. לילדה צעירה יש חבר משחק דמיוני. יום אחד בחוץ בשדות ומשחקים עם חבריה, זוג נמלטים מבקרים את הוריה ומעיפים אותם ללא סיבה נראית לעין. הילדה הצעירה בורחת ומתחבאת מהגברים הרעים. שנים מאוחר יותר, הילדה גדלה לאישה עם בעיות. מפסידים בבית הספר שלה (הנראים כמו הומוסקסואלים מודחקים) מתהדרים בגבריותם מולה כשהיא דחתה אחד מהם. הבנות שונאות אותה והחיים באופן כללי אומללים עבורה. סוד מעברה חוזר לבקר אותה. מי או מה זה? למה כולם שונאים אותה? מה הבעיה של השומר שלה איתה? כדי לגלות תצטרכו לצפות ב-Hell's Gate.<br /><br />הכותרת החדשה אינה הגיונית כלל. אני לא יודע למה נותנים לאנשים כסף לעשות סרטים כל כך גרועים. הסרט הזה אפילו לא מספיק טוב בשביל לצחוק עליו. זה בלגן שגורם לכאב ראש שיבלבל את כל מי שמנסה להבין מזה משהו. לא שווה את הזמן שלך.<br /><br />לא מומלץ.
בסרט זה יש עלילה רופפת של גבר (ברדם) שרוצה להשיג מימון לעסקי הבנייה שלו, ומתחתן תוך כדי כך עם אישה שהוא לא אוהב (מריה דה מדירוס פעורת העיניים). הוא שומר על מערכת היחסים הנלהבת שלו עם אהבתו הראשונה והאמיתית, ובסופו של דבר מסתבך ברשת הרומנטית שלו. הוא אף פעם לא מוותר על מעשה הג'אגלינג שלו, עד ששלוש הדמויות הראשיות עומדות פנים אל פנים. התוצאה של הסרט משעממת, עם הרבה סקס חופשי (טוב, שתי הבנות ממש טובות), כל התגובות בסרט אבסורדיות, לא קוהרנטיות וכמובן, יותר מדי טיפשיות. אף אחת מהדמויות לא אמינה, מה שהופך את הסרט למעט מעצבן. בכל מקרה, המשחק מפתיע לטובה עבור סרט בימוי כל כך גרוע, מה שהופך אותו למעניין מעט, אבל, אם אתה יכול, צפה בסרט אחר בבקשה!
תראה, זה השלישי, אז אתה כבר יודע שזה רע. ו-"Maniac Cop" לא היה מספיק טוב כדי להצדיק את הפרק השני, אז אתה יודע שזה אפילו יותר גרוע. אבל כמה יותר גרוע? נורא, מתקרב אלוהים נורא.<br /><br />כששוטר מניאק יוצא למסע הרג, כתב קורא: "את מה שקרה כאן אפשר לתאר רק כקשת שחורה של מוות."<br /><br />1-- קשתות בענן אינן שחורות, ולעולם לא יכולות להיות. 2-- קשתות אינן מזיקות, ולעולם לא יכולות לגרום כאב או מוות. 3-- כתב חדשות, בעל ערך לסוכנות שלו, עשוי למצוא דרך אחרת לתאר את התוצאות של מסע הרג. "קשת שחורה של מוות" היא לא הדרך היחידה לתאר את המצב הנתון.<br /><br />בשביל זה אתה נמצא.
כמובן, סיידי מבאסת בגדול, אין לי מושג על מה האנשים חשבו כשהם כתבו את הזבל הזה. זה לא מצחיק, זה לא חמוד בשום צורה או צורה, זה פשוט מטריד וחבל על הכסף. סיידי היא שחקנית כל כך גרועה. איבדתי את כל תאי המוח שלי בצפייה בתוכנית הזו, באמת נראה היה שהתוכנית הזו מאולצת, זו הייתה ערימת שטויות ענקית מדי.<br /><br />התוכנית הזו מבאסת.<br /><br /> זה בזבוז זמן וכסף, אל תטרח לראות את הזבל הזה. הדמויות כל כך מטופשות ומגוחכות. בעונה הראשונה זה פשוט מטומטם ומטופש ואז כשראיתי את העונה השנייה פשוט לא יכולתי יותר, זה גרם לי לרצות להרוג את שרלוט ארנולד. העונה השנייה היא ממש בושה לדיסני התוכנית הזו היא גם קטע גזעני **
בתור מעריץ של Mystery Science Theatre 3000, אני יכול לעמוד בכל סרט קולנוע שאפשר להטיל עליי, אבל אין לזה שום סיבה.<br /><br />דירג "סופר אקשן" בקטע של סרטוני בלוקבסטר ונתון "מדבקת צפייה מוגבלת" האימתנית, אני מניח שאלו השיטות היחידות שבהן יכול יוצר הסרטים (HA!) רוברט נפטון להשתמש כדי לקבל לפחות 4.50 מאחת השיטות. אדם לא חושד.<br /><br />תתביישו רוברט נפטון! תתביישו לכם שניצלתם את השחקנים המקסיקנים המסכנים האלה שכנראה הבטחתם תקוות שיעשו את זה בגדול בקולנוע האמריקאי. אתה בושה!<br /><br />אין רגע אחד בסרט הזה שמכיל מעט אקשן. השתמשת בנזלת על האנשים האלה? הו, תראה, הם עושים רייב בשדה! כמו כל ה-6. וזה לא בחור אסייתי ברקע? למה זה תמיד בשעות היום? למה לקח 1/2 מהסרט כדי להראות משהו.. ויותר חשוב למה צפינו ב-1/2 האחר?<br /><br />נ.ב.: אתה חייב לי 4.50.
זו אחת המיני-סדרות הגרועות ביותר שראיתי אי פעם בטלוויזיה. ישבתי את המחצית הראשונה בתקווה שזה ישתפר אבל זה רק הלך מרע לגרוע. מיותר לציין שלא יכולתי להביא את עצמי לשבת בעינויים של לילה שני בצפייה. מה חשב ג'ון וייט כשהוא עשה את זה?????
25,000 דולר רמזים לפירמידה: ים כחול עמוק. רעידות. לְהַחלִיק. שמונה רגליים פריקים.<br /><br />קטגוריית פירמידה: סרטים שהיו מצחיקים ומרגשים יותר מנחשים במטוס.<br /><br />לעזאזל, עם ההגדרה הזו אצטרך לכלול את המטריד יחסית המסע של טד ואיליין במטוס! עדיפה על נחשים גם בצחוק וגם בריגושים.<br /><br />האמת העצובה היא שזה אפילו לא קרוב לאמא של כל סרטי הנחש המצחיקים שלא בכוונה: אנקונדה! מלבד הליהוק של JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer של JLo-Cube-O. Wilson-Stoltz-Wuhrer באותו סרטון, היה לך ג'ון וייט משך את השוד הקולנועי של כל הזמנים. הסצנה האחרונה שלו לבדה מייצגת את כל מה ש-SOAP ניסה ולא הצליח לעשות כסרט "כל כך-מגוחך-זה-כיף".<br /><br />בסופו של דבר, נחשים על מטוס הוא הוכחה מוחלטת שמנהלי אולפנים ומעריצים יוצרים משתפי הפעולה הגרועים ביותר שאפשר. כל סצנה גדולה נדונה ומנותחת כל כך הרבה בשנה האחרונה, כל מה שנותר לשעשע בערב הפתיחה היה כמות הזיעה של פאנבוי פלופ שהיה צריך לנגב בתיאטרון שלי. שמעתי כאן יותר צחוקים מאולצים מאשר באולפן שהוקלט עבור "לפי ג'ים".
זה עתה צפיתי במהדורת יום השנה ה-30 של אוכפים בוערים, אחד מהמועדפים שלי בכל הזמנים!! טייס הטלוויזיה לשחור בארט הסריח. העלילה לא הייתה קיימת והמשחק לא היה טוב. זה היה ללא ספק ניסיון להרוויח מההצלחה של אוכפים בוערים, והיו תוכניות טלוויזיה שהצליחו להמריא של סרטים גדולים, אבל זו לעולם לא הייתה עובדת. בהתחשב בכך שבמשך כל כך הרבה שנים הטלוויזיה אפילו לא תנגן את קולות הפליץ כשהם שידרו את הסרט בטלוויזיה, לא יעלה על הדעת שהם חשבו שהם יכולים להעלות תוכנית בטלוויזיה עם המילה "N" זרוקה. מצד שני, נהניתי לראות הרבה פרצופים מוכרים!!! היו לא מעט שחקנים/שחקניות שזיהיתי מתוכניות אחרות במהלך השנים. הייתי צריך לרשום את כל השמות ולעשות כמה חיפושים. זה היה כיף. התווכחתי עם אמא שלי אם סטיב לנדסברג הוא מברני מילר או מאש. זכיתי! :)
כל ההייפ! כל התוספות! התבאסתי שפספסתי את זה על המסך הגדול. המקום שבו הסרט הזה עבד היה בפרטים הקטנים. בכל דבר אחר זה נכשל. ארנולד עשה כל כך הרבה הופעות טובות יותר בשנים האחרונות. חשבתי שימי הקומנדו וגיבור הפעולה האחרון נעלמו מחיינו. למרבה הצער, הסרט הזה מתקדם למכנה המשותף הנמוך ביותר ומצמצם את ארנולד לשריר שואג, נוהם ומעוות פנים, שפשוט יודע לירות ברובים ולפוצץ דברים. ברגע אחרון קלישאי (ובזמן אחר), שהיה צפוי מההתחלה, אנו רואים זיק של השחקן שהוכיח שהוא יותר ממה שקיבל תשלום עבורו בתחילת הקריירה שלו. לא התרשמתי מהסרט כיוון שהוא מעולם לא פרץ דרך או הלך לשום מקום אלא לאן שציפית ממנו.
בואו נוציא דבר אחד מהדרך. אני מעריץ ענק של ברוס קמפבל, יש לי את הסדרה Evil Dead, יש לי את דמויות הפעולה וראיתי את בובה הו-טפ. אני מעריץ של סרטוני אימה צ'יזיים ומצחיקים ויודע להעריך את כל עסקת "זה כל כך רע שזה טוב". <br /><br />הלוואי ויכולתי לומר את אותו הדבר על הסרט הזה. צפיתי בסרט הזה עם ציפיות גבוהות, רציתי שהוא יהיה טוב, קמפי, משהו מה-BC שכולנו למדנו להכיר ולאהוב. זה התחיל מספיק מבטיח, אבל אחרי 20 הדקות הראשונות נשארתי לראות את שאר התירוץ המצער הזה של סרט כאילו צילמו אותי זה עתה בחצים של כדור הרגעה. <br /><br />הרעיון עצמו אינו רע; שני גברים, לא מסתדרים, שניהם נהרגים על ידי אותה אישה פסיכוטית, חצי ממוחו של גבר אחד מושתל בראשו של השני, הם מתווכחים, לא מסכימים והקומדיה מתפתחת. <br /><br />מה שהרג אותי זה כמה שזה היה מאוד לא מאורגן ומשעמם! היה לזה פוטנציאל, אפילו כסרט מחנה להיות כל כך הרבה יותר טוב ממה שהיה. העלילה הייתה משעממת, אפילו המקל הפיזי המטורף של ברוס לא הצליח לגרום לזה לעבוד. <br /><br />המילה לא יכולה אפילו לבטא כראוי את הרובוט המגוחך שבסופו של דבר מוחו של אשתו של ברוס נכנס אליו. בקלות הרובוט הגרוע ביותר למראה שראיתי אי פעם בכל מקום (אפילו עבור סרט B.) כל הרעיון מטופש. <br /><br />מה לעזאזל עבר במוחו של ברוס כשהוא הכין את הערימה המהבילה הזאת מעבר לי. למה טד ריימי לא רץ לאחיו הגדול וביקש ממנו להטיח קצת הגיון בברוס ושלא לדבר על כמה שיעורים על יצירת סרט מהנה בתקציב זה מעבר לי.<br /><br />תתבייש לך ברוס !!!
זה היה בזבוז של 75 דקות מהחיים שלי. המשחק היה זוועה והעלילה הייתה מגוחכת. זה מסתובב סביב לסבית מרושעת שגורמת לגברים נשואים עשירים לשכב איתה, ואז סוחטת אותם תמורת כסף. אחד הקורבנות הוא מועמד לתואר ד"ר, מה שגורם לבעיות ביחסיו עם אשתו. אחר הוא מנתח פלסטי, גם הוא נשוי, והלסבית המרושעת במקרה מפתה גם את אשתו! בינתיים, חברתה של הלסבית המרושעת לא ממש אוהבת אותה ישנה. זה מסתיים בסוף טוב שבו הכל נסלח. גם הנשים מתעררמות הרבה, בעיקר במצבים שמותחים את המציאות. רע רע רע.
מאט קורדל חזר מהמתים לסיבוב שלישי, למרות שאני לא בטוח שלמישהו היה אכפת בשלב זה מלבד מעריצי MANICA COP משתוללים. קורדל, שמת בסרטון האחרון, קם לתחייה באמצעות וודו, וכעת הוא לוהט על עקבותיהם של כמה שובבים המעורבים בירי של חבר קצין שקורדל מאוד אוהב. פספסתי חלק מהקוויק הזה עם תקציב נמוך של תחילת שנות ה-90, אבל זה היה משמח לראות את קורדל מחלק את ספירת הגופות בדרכים שונות ומפחידות. הבעיה היא שהסרט הכולל די סטטי, וקורדל פשוט לא ג'ייסון או פרדי. העניין דועכת די מהר, אפילו עם המאסטר הגדול של סרטי ה-B רוברט פורסטר כרופא שבסופו של דבר עם מוחו מקושקש. היצמד לסרט הראשון בסדרה, שהוא מצחיק ומפחיד ומרגש, הכל בו זמנית.
בולדווין באמת התכופף כדי ליצור סרטים כאלה. התסריט, המוזיקה, כמעט כל דבר בסרט הזה הוא בזבוז זמן.<br /><br />הסאונד FX לא נשמע אמיתי, הם בולטים יותר מדי (גאדג'טים טכניים וכו') אם הם מנסים כדי לעשות סרט על דברים כאלה, לפחות תנסה להיות אמיתי עם זה ולשחרר את הצפצופים והצפצופים הנוספים האלה, כי הגאדג'טים האלה לא באמת משמיעים צלילים רמים כאלה. צלילים טבעיים כמו צעדים וכאלה אינם קיימים, מה שנותן לו אווירה של ריק.<br /><br />נראה שהבימוי בסדר לסרט כל כך נמוך (אני מקווה שזו הייתה הפקה בתקציב נמוך) , למרות שזה נראה די חובבני לפעמים.<br /><br />רוב הדמויות נראות ריקות ושקריות, הן פשוט לא ליהקו את הסרט הזה טוב במיוחד. הייתי מתאר לעצמי שזה היה רעיון טוב יותר לגרום לבולדווין לדבר קצת ספרדית מאשר לגרום לשחקנים ספרדיים לדבר אנגלית, כשכולנו יודעים שהשפה שלהם היא השפה התוססת והחיה יותר, זו הסיבה שביצועי השחקנים יכולים לסבול מאוד אם משתמשים בשפה מוזרה. כלומר, סוף סוף מישהו יכול להבין כמה טיפשי זה נשמע לגרום לשחקנים בינלאומיים לדבר אנגלית במבטא רע? זה היה צריך כבר מזמן לקבור גופה בהפקת סרטים. צוות ההפקה שמע פעם על כתוביות? הסרט הזה שוב מצליח לתאר את המשטרה האירופית כעצלנית ומושחתת, את החברות כפגיעות וחסרות אונים. כלומר אם העלילה שוב תלך כמו "האינטרפול לא יכול לעשות ג'ק, אז בוא נקרא אמריקאי אחד להפיל את הסינדיקט הבינלאומי הזה" או מה שזה לא יהיה.<br /><br />סוני פיקצ'רס צועדת באותה דרך כמו קולומביה בעבר זה, רק להפיק סרטים בשביל זה. הייתי מדמיין שיש להם גם קצת כבוד עצמי. האם קונים אמורים לקנות כל כותר מלוכלך רק בגלל שסוני מוציאה משהו טוב כמה פעמים בשנה?! אולי הם היו צריכים להשתמש באותו צוות שהכין את Di Que Si - Say I Do. הוא דובר בספרדית ופז וגה וסנטי מילאן עושים עבודה לא רעה בשמירה על הסרט. נראה ונשמע הרבה יותר טוב! יאללה סוני, תתעורר, תייצר פחות, תמכור יותר.
מההתחלה הסרט הזה סוחב וגורר. אוברדובים מגושמים שמסבירים את ההיסטוריה, משחק מונוכרום, סטים משעממים, חוסר מוחלט של כל אנושיות, סגנון או סגנון. השחקנים נראים כאילו הם מסוממים. פוטנציאל סיפור מעניין מבוזבז לחלוטין. בטוח מישהו הבין כמה גרוע זה היה בשלב מסוים בהפקתו?
זה בדיוק סוג של סדרת יום שבת שאהבתי במהלך מלחמת העולם השנייה. הייתי מתחת לגיל עשר. וזה הקהל עבורו מיועדת הסדרה הזו. כשמסתכלים על זה עכשיו, יש לשאוג על חוסר הכישרון והטיפשות שלו. התקציב כנראה לא היה כמעט כלום, לאור קיצורי הדרך והחזרות. המשחק? ובכן, אלו תמונות רפובליקה, 1944. הם קראו את השורות....ואין ספק שהיה להם צילום אחד כדי לגרום להם לשכנע.<br /><br />כוכב וחצי.
אם הספר הזה נשאר נאמן לספר אז נוכל רק להניח שהמחבר היה בור בהיסטוריה. מארק אנתוני מעולם לא מת מפציעות שהושגו בקרב כפי שמתואר. הוא מת מותו של פחדן בהתאבדות, וגם אז, הוא ביקש מהעבד שלו לעשות זאת עבורו. העבד בחר להתאבד במקום זאת. בסיפור האמיתי מארק אנתוני התבייש בגבורה הגדולה של העבד והחליט להעתיק אותו. אבל אפילו במוות מארק אנתוני היה כישלון שיכור ונכשל בניסיון ההתאבדות שלו. הוא זעק לקליאופטרה ונלקח אליה כשהוא מדמם. היא גררה את המלטה שלו על חבלים ומארק אנתוני מת זמן מה לאחר מכן. אם אתה רוצה היסטוריה אל תראה את הסרט הזה. אם אתה רוצה הילולה רומנטית אז אתה כנראה תהנה מזה!
זהו אכן אחד הסרטים החלשים ביותר המבוססים על עבודתה של אגתה כריסטי, תעלומה חסרת חיים ומבולבלת שחסרה בבירור את החן (והתקציב!) של קודמיו ("מוות על הנילוס", "רוע תחת השמש") ודונלד. סאתרלנד הוא צל חיוור של פיטר אוסטינוב בכל הנוגע לבלשי מסך (כמובן, הוא מגלם דמות הרבה פחות מעניינת מפוארו). הסרט מצליח להתרחק עד כמה שהוא עושה בזכות העלילה של כריסטי בלבד (לכל עלילותיה יש מידה מסוימת של עניין טבוע), אבל הבימוי שטוח ללא תקנה. (*1/2)
ובכן, לכל אחד משלו, אבל חשבתי שההמלט של גיבסון הוא הביצוע הנורא ביותר שראיתי אי פעם... בעל ניואנסים עדינים כמו שקית נייר, ומלא השראה כמו שיחת טלמרקטינג. הסיבה היחידה שצפיתי בסרט עד הסוף הייתה שהייתה לי תקווה שאו שהוא ישתפר או יהפוך למצחיק בלי כוונה. אין מזל.<br /><br />אין חוסר כבוד לצוות המשנה או לבימוי של זפרלי, אבל שום דבר לא יכול לפצות על ההתבכיינות של הדמות הראשית. ראיתי את המלט מתואר היטב כנסיך אפריקאי, כאריה מונפש, כלוחם מחוספס, כמשורר רומנטי וכו' וכו' וכו'. אבל IMHO התיאור הזה היה רק ​​חוסר שנינות בשפע יחד עם רוב החזירים החלשים.
זה הסרט, פחות או יותר, נשמע קריאת המוות עבור הסופר בהוליווד. בלמעלה מ-40 מיליון דולר, שער השמיים מתוכנן ומבוצע בצורה גרועה עד כדי כך שייקח חיים שלמים כדי לשבור כל תחום של כישלון. מה שבאמת מעצבן אותי בזה הוא שמבחינה טכנית זה רע מאוד, חטא בלתי נסלח על הכסף שנכנס לזה. נאום הפתיחה של ג'ון הרט בהרווארד אינו נשמע, וכך גם שיחה בין קריס קריסטופרסון וריצ'רד מסור בתחנת הרכבת. יש אנשים שחושבים שצ'ימינו התכוון לזה כ"סגנון". הוא לא עשה זאת. זה פשוט הקלטת סאונד גרועה. הדמויות אינן מצויירות במיוחד, פרט לארבעה או חמישה הלידים; בסצנת הקרב שיא, קשה לדעת מי הרעים ומי הטובים. אפילו ברמה הזו, אי אפשר ליהנות מהסרט. הליהוק של איזבל הופרט לתפקיד גברת העיירה הוא בדיחה, המבטא הצרפתי שלה הופך את הדמות כולה להונאה. המשחק נוקשה בדרך כלל, ללא כל טווח או עומק של תחושה; אפילו כריסטופר ווקן רע. דמותו של ג'ון הרט היא היחידה עם כל תרמית או חיוניות (למרות שהרט, בשנות ה-40 לחייו, משחק גרגר טרי של הרווארד עם שקיות מתחת לעיניים הוא מגוחך בעליל). <br /><br /> אני מניח שלומר שזה ארוך מדי זה מוגזם. ניתן היה לחתוך בקלות את רצף ההחלקה על הגלגיליות, סצנת קרב התרנגולים הופכת במהירות לקלישאה קולנועית, והסצנה האחרונה על סיפונה של אוניית האוקיינוס ​​היא ממש מחוץ לאזור הדמדומים. אם רוד סרלינג יופיע לפני המצלמה בסוף כדי להסביר במה צפינו זה עתה, היה הגמר המושלם. למעשה, הסצנות האלה כשלעצמן אינן רעות, אבל צ'ימינו לא הרוויח את הזכות לכלול אותן, כי מה שהוא נתן לנו כ"בשר" של התמונה הוא כל כך גרוע. העריכה גרועה, במיוחד בשיא הקרב הגדול. בשלב מסוים, אותו פיצוץ עם אותו גלגל עגלה עף מהפיצוץ משמש שלוש פעמים שונות. הלוואי שיכולתי להגיד משהו נחמד על הסרט הזה: סצנה נהדרת, הופעה נהדרת, אפילו שורה אחת של דיאלוג בלתי נשכח, אבל אני לא יכול. הכל רק בלגן לא קדוש אחד גדול. בערך הדבר היחיד שאהבתי היה הצילום והמיקומים של מונטנה, שהם מדהימים. אפילו צ'ימינו לא יכול היה לפשל את זה. זה סרט ארוך, משעמם, גרוע בכל הסטנדרטים. והאנשים שאומרים שזה מתבאס רק בגלל חריגות העלויות פשוט צוחקים על עצמם. 1/2 * מתוך 4
ג'ק פרוסט חוזר עם צבא של כדורי קלקר שניתן לסכל רק על ידי ירי עם סופר-סואקרים עמוסים במרגריטות. איך זה לעלילה? הסרט תלוי בהנחת יסוד כל כך מגוחכת שהוא בקושי מרים גבה כשדמויות נהרגות עם מלקחי מנגל ומשפדים על ידי גזר. אפשר אפילו לומר שהסרט כולו מחליק על קרח דק (בא-בום-טיש).<br /><br />יש להודות, יש כמה קווים פנטסטיים, כולל הערה על כריש הקוקוס הרצחני.<br /> <br />זמנים הוגנים הם קשים, אבל זה לא מתרץ את נכונותם של השחקנים לקחת חלק בטירוף כה מוחלט.<br /><br />למעריצים שמקווים לראות את ג'ק פרוסט, היו מוכנים לקבל אותו כגזר פאלי בלבד המתגנב במעלה החוף עם פרשנות נדושה.
לטאקאשי שימיזו הייתה הזדמנות מצוינת עם עיבוד מחודש לסרטו המקורי Ju-On The Grudge. אמנם לא ראיתי את הסרט הזה, אבל אני אצטרך להמר שיש יותר דמיון ומקוריות (או מקוריות נקרעת כלשהי, במילים אחרות מיומנות עם טרופים ידועים של סרט הרפאים היפני) מאשר בגרסה המחודשת שביים שלו. אולי התסריט נכתב כדי שיהיה לו איזשהו משיכה מעוותת, או שהייתי מנחש נגישות, לקהל אמריקאי. מה שמתחיל עם פוטנציאל כלשהו - הרמז למשהו מאוד דפוק שקורה עם התנועה הפתאומית של ביל פולמן - פשוט נכנס לבלבול מוחלט. ובתור סרט אימה? תן לי הפסקה.<br /><br />ניתן היה לבנות מתח על המצב - אחות הולכת לטפל באישה מופרעת בבית רדוף רוחות - אבל הוא פוגע בכל מה שהוא רוצה כדי לגרום לקהל שלו להרגיש . מפחידים? מה דעתך על מוזיקה שתוזמנה רק כדי שתדע מתי בדיוק לצפות למשהו. חתול שחור? כן, למה שלא תגרום לעניין של ילד רפאים להישמע כמו חתול בשביל מצמרר, שלמעשה הוא מפחיד רק אם אתה רוצה חתולים. מִגרָשׁ? למה לא פשוט לערבב בין עבר להווה בלי שום מראית עין של זרימה ממשית של איך אפשר לספר סיפור (כלומר, בזמן שהפלאשבקים מוכנסים ונועדו להיות אורגניים עם הסיפור בסך הכל, הם לא), או בשביל זה חשוב שיהיה לנו אכפת מכל אחד בצוות השחקנים.<br /><br />עד שהדמויות, או אלה שנמצאות שם לחשיפה, פנו לספר לנו מה קורה או מה שלא יהיה, אין טעם לדאוג. עשיית הסרטים עלובה (כלומר, חוק 180 המעלות נשבר פעמים רבות ולא בצורה נסלחת או מסקרנת), והביצועים מעץ גם כשנראים מבוהלים או מזועזעים (במיוחד גלר מאכזב, אבל פולמן, שמופיע מאוחר יותר לאחר הסצנה הראשונה שלו, הוא מוטעה מאוד). אפילו כששימיזו מנסה למצוא הפחדות "בו" ישנות ממוצעות, כמו כשהאישה נמצאת בבניין המשרדים ורודפת אחרי רוח הרפאים הטינה, זה עדיין טיפשי. רק תראה כשהיא עולה במעלית ההיא והרוח נמצאת ברקע הצילומים. או שתלך עם זה, ואם כן עוד כוח לך, או שתצחק בהיסטריה מהתוצאות. ספרו אותי באחרון.<br /><br />אני לא לגמרי בטוח היכן הפרויקט הזה השתבש - האם זה שימיזו נאלץ לעצב אותו מחדש עבור האולפנים, או שהוא לא נותן מספיק מרחב פעולה עם חידוש החזון שלו? או שאולי לריימי היה מה לומר על זה והפך את הדברים למבלבלים ו/או משעממים יותר ממה שהם יהיו עם מישהו אחר. הטינה נותנת לנו מידע רב שאינו הגיוני או לפחות נותן לנו מאכל אימה ללעוס. זה זבל של סינפלקס בסדר עצוב.
אם אי פעם קניתם ב-Wal-Mart, אז כנראה שאתם יודעים על פח ה-DVD של 5$ שנמצא ליד מחלקת האלקטרוניקה. ובכן, שם מצאתי את הסרט הזה. עם זאת, רימו אותי! אתה מבין, על העטיפה של ה-DVD הספציפי הזה הייתה תמונה גדולה של סנדי בולוק ואפילו רשמה את שמה כ"כותרת ראשית". הרמתי את זה במחשבה, "וואו, לא ידעתי שסנדרה בולוק עשתה את הסרט הזה?!?!" אז נדלקתי ללכת הביתה ולצפות בסרט מגניב של סנדרה בולוק. להפתעתי הרבה, לגברת בולוק היה תפקיד קטן.....תפקיד קטן מאוד. היא מגלמת את חברתו של בנו של סוכן ה-CIA. מדברים על שחקנית משנה. אולי היו לה לא יותר מ-2 שורות בסרט. חוץ מזה שהולכתי שולל בכך שזו סרטון בולוק, הסתכלתי מעבר לזה והמשכתי לצפות בסרט "גדוש אקשן". שְׁלִילִי! בשלב מסוים, לצורך אפקטים מיוחדים, הודבק אקדח למצלמה. אתה צריך לראות את זה כדי לצחוק על מה שזה באמת נורא.
הסרט הזה היה כל כך צפוי ומשחק גרוע. אני באמת לא יכול להמליץ ​​על זה לאף אחד, אפילו לא בשביל צחוקים לא מכוונים. זה פשוט גרוע. זה גיהינום של סרטי טלוויזיה טהור, צוות השחקנים לא נראה כל כך רע, אבל הם מתנהגים נורא. פשוט תתרחקו מהסרט הזה ושכרו משהו יותר אינטלקטואלי, כמו פורנו.
שכרתי את הסרט הזה בטעות במחשבה שזה עוד סרט עם אותו שם, והבין ששכרתי אותו זמן מה לפני כן.<br /><br />קו עלילה מהיר. זוג המורכב מאומן וצלם שוכר דירת סטודיו בלוס אנג'לס מג'ו אסטבז, עדיין מקלל את העובדה שאחיו מרטין שין באמת יכול לפעול! הם מוצאים מיטה בחדר נשכח, אבל המיטה רדופת על ידי רוצח סדרתי מגעיל משנות ה-30 והקורבן האחרון שלו. רוחות הרפאים שלהם מאכלסות את בני הזוג, תחילה משפרות את חיי המין שלהם, אבל בסופו של דבר הופכות מאיימות יותר.<br /><br />מה שמתרחש זה סצנות מין זולות בדירוג R, ריגושים זולים יותר וסוג של בזבוז זמן.
ובכן, ראשית, אם אתה בודק את מרד הזומבים כסרט מוקדם מאוד של ליל המתים החיים (1968), תשכח מזה. מדובר ב"זומבים" במובן יותר פסיכולוגי, כאשר המונח הזה רק מציין מישהו שאינו שולט ברצונו, אלא שעליו ללכת לפי רצונו של אחר. ה"זומבים" כאן, כמה שהם בסרט, הם במידה רבה מטאפורות להכנעה למדינה או לרשות בכלל, כמו בזמן מלחמה. זה די מתיחה לקרוא לזה סרט אימה.<br /><br />הסרט מתרחש במהלך מלחמת העולם הראשונה. נציג "קמבודי צרפתי" שמע סיפורים מוזרים על זומביפיקציה - כביכול אנגקור וואט נבנה על ידי שימוש זומבים - ויש סיפורים על צבאות זומבים שמתגברים בקלות על אויבים. ארמנד לואק (דין ג'אגר) מחזיר כומר שכביכול יודע את סוד הזומביפיקציה, אבל הוא לא ידבר. אז לואק ונציג צבאי בינלאומי יוצאים לאנגקור וואט במשלחת ארכיאולוגית שנועדה לגלות את סוד הזומביפיקציה ולהרוס את המידע לפני שלזומבים תהיה הזדמנות "לחסל את הגזע הלבן".<br /><br />אחד מה הדברים המוזרים ב-Revolt of the Zombies הוא שזה נראה כאילו הכותב/במאי ויקטור הלפרין החליט לשנות את תוכנית המשחק שלו בזמן צילום התסריט. הסרט מתחיל כאילו הוא יחקור את המטאפורה הזומבי/צבאית, ואולי אפילו יש בו אלמנטים הרפתקאים, אבל לאחר כ-15 דקות הוא מחליף הילוך והופך ליותר סיפור משולש אהבה.<br /><br />הלפרין אכן נדבק. עם סאבטקסט על רצון וכוח (ו"רצון לכוח") ניטשיאני. הסרט מעניין ברמה הזו, אבל התסריט והעריכה מאוד קטועים. זהו עוד סרט ישן יותר שעבורו לא אתפלא אם חסרים קטעים, במיוחד מכיוון שסצנות מסוימות אפילו דוהות או נחתכות בזמן שדמות משמיעה דיאלוג.<br /><br />בתוך סיפור הרומנטיקה המעוצב, הלפרין מנסה להמשיך להתייחס לחוט הזומבים, אבל מעט מחומר הזומבים הגיוני מאוד. לוק מגלה את סוד הזומביפיקציה, אבל זה לא אומר הרבה לצופה. המכניקה של חומר הזומבים מעורפלת ומבלבלת הלפרין אפילו פונה להשתמש בצילומים של עיניו המטומטמות של בלה לוגוסי מסרטו מ-1932, White Zombie, אבל אף פעם לא מסביר מה זה קשור למשהו. יש פערים גדולים בעלילה, כולל סיפור האהבה. דמויות מבטיחות ומעניינות מהסלילים המוקדמים נעלמות לפרקי זמן ארוכים. נבל פוטנציאלי אחד נפטר ללא טקס לפני שיספיק לעשות הרבה.<br /><br />אם אתה מעריץ גדול של סרטי B ישנים וחורקים, מרד הזומבים עשוי להיות שווה צפייה לפחות פעם אחת--ה משחק הוא לא כל כך רע, ואם יש לך דמיון טוב, אתה יכול לחבר סיפור מעניין בראש שלך כדי להשלים את כל החסר. אבל זו הפעם השנייה שאני רואה את הסרט, כשהראשון היה רק ​​לפני כחמש שנים, ובקושי הצלחתי להיזכר בו משהו - אז הוא לא בדיוק בלתי נשכח.
לוסיו פולצ'י היה מפורסם בזכות סרטי השפריץ האיטלקיים שלו, בעיקר סרטיו המתים כמו זומבי או המעבר. כאן הוא ביים קומדיה שחורה מעין, אבל יש רק בעיה אחת: היא מבחילה. אני אומר את זה בידיעה שאני אוהב את עיר המתים המהלכים (שזה גם גס אבל לא כזה). מהמר כפייתי מקבל כסף על ההרגל שלו על ידי רומנטיקה של נשים עשירות מכוערות ומעופות ואז רוצח אותן וגונב את מזומן. הסרט גורם לתוכנית הזו להיראות כל כך קלה. אני מניח שהנשים היו מכוערות מכדי ללכת לבנק, אז תמיד היו להן מזומנים בגוף. אחרי הרצח האחרון התחלתי לחשוד במה שתמיד שמעתי על פולצ'י: הוא שנא נשים. הוא חייב. בכל מקרה הסרט הזה מסריח, הוא לא מצחיק, ופולצ'י היה צריך להישאר עם סרטי ג'יאלו וסרטי זומבים על טבעיים. הימנע מהסרט הזה בכל מחיר.
בהתחלה נראה היה שהסרט מצליח, הם קבעו את פרופילי הדמויות... נראה היה שהעלילה הולכת בכיוון הנכון... עם זאת, ככל שהסרט התקדם נראה היה שהבמאי התמקד בדברים מהסוג הלא נכון. ..או שסתם הרבה נערך מהסרט. זהותם של הדמויות השתנתה לרעה בתוך הסרט. כמו כן, נראה היה שיש הרבה משמעות מרומזת - במילים אחרות - היו להם דברים בתוך הסרט שנראה שלא מתאימים לסרט עצמו. והכותרת... אין איפה בסרט שהכותרת מתאימה לסרט...אני מניח שהכותרת עובדת עבור התצוגה המקדימה... השחקנים היטיבו עם מה שהיה להם.....אם היה להם במאי טוב יותר וסופר, אולי זה היה מסתדר טוב יותר. אבל זה לא קרה. אז עכשיו יש סרט נורא חדש שיוצא לאקרנים ביום שישי הקרוב.... דעתי!....אל תבזבזו את הזמן או הכסף שלכם.
מצטער, פשוט לא מצאתי את הנושא משכנע כמו יוצר הסרט. הבחור הרובוט והבחור עכברוש השומה היו די מעניינים, למרות שמוריס לא ממש סיפר לנו עליהם הרבה. שני הנושאים האחרים היו משעמם. וה"קשרים" כביכול ביניהם לא החזיקו מעמד.
אודרי, אני יודעת שאת באמת מוקירה את זכרו של בעלך טד אבל בבקשה תעשה צדק עם מורשתו ותשמע לרצונותיו. ד"ר סוס סירב לתת רישיון לדמויות שלו במהלך חייו מסיבה טובה מאוד. אנו מבקשים מכם בבקשה להפסיק לפדות את הסיפורים, התמונות, הפנטזיות והדמויות שלו. הם מתפרקים על ידי הכוחות של הוליווד וברודווי. ילדי המחר יהיו תקועים עם הפרשנויות ההיסטוריות והגרוטסקיות הללו שיזהמו לעד את החום האוהב והתמימות של ספריו.<br /><br />זה אכן רכושך לעשות בו כרצונך. אני רק מאחל לך להקשיב לעצות של אחרים לזמן קצר. הצילו את מה שנשאר מד"ר סוס. תודה לך.
Masters Horror: Sounds Like מתרחש בסיאטל, שם לארי פירס עובד כמנהל מרכז טלפוני של תוכנת מחשב, לאחר שאיבד את בנו בן ה-6 מייקל (ניקולס אליה) למצב לב נדיר שהוא מגלה שיש לו שמיעה רגישה במיוחד. לארי שומע הכל בפי עשרה, מאנשים שמקלידים על מקלדות מחשב, אנשים מתלחשים בחדר, אנשים דופקים ברגל על ​​הרצפה, טפטוף ברזים ובסופו של דבר אפילו אנשים נושמים הופכים לבלתי נסבלים עבור לארי כיוון שהוא מופגז כל הזמן ברעש נוקב. בסופו של דבר לארי מחליט שנמאס לו ואם הוא לא יכול לעצור את הרעשים עצמם אז אולי הוא יכול להפסיק לשמוע אותם בעזרת חכם בשר גדול...<br /><br />הקופרודוקציה הקנדית האמריקאית הזו הייתה פרק 4 מתוך עונה 2 של סדרת הטלוויזיה המאסטרים של האימה, שכתב וביים בראד אנדרסון, חשבתי ש"Sounds Like" היא פספוס ברור. התסריט התבסס על סיפור קצר מאת מייק אודריסקול ואני באמת מופתע מכמות התגובות המאוד חיוביות שיש לו כאן ב-IMDb כרגע, בתור התחלה הייתי מאוד קשה לתאר את זה כמו סרט אימה והוא מרגיש יותר כמו איזו דרמה סנטימנטלית מוזרה עד לחמש הדקות האחרונות שבהן הווארד ברגר, גרגורי ניקוטרו והבנים ב-KNB אפקטים באמת יעשו קצת עבודה. לארי יש את היכולת המוזרה הבלתי מוסברת הזו להגביר את הסאונד והרעשים מההתחלה, כך שהפרק הזה מסתיים כמו 55 דקות בדיוק של אותו סוג של הצטברות חוזרת ונשנית שמובילה לסוף מדמם למרות שמאוחר להציל את הפרק. זה די איטי ולמרות שזה כתוב היטב, זה לא נועד להיות נושא אימה ואני קצת מבולבל לגבי מי זה אמור לפנות?<br /><br />הבמאי אנדרסון בסדר אבל הוא פשוט ממשיך לחזור על אותם דברים שוב ושוב, עד שב-5 הדקות האחרונות אין טיפת דם אחת בכל הדבר. אין אימה, אין פחדים או מתח ואין אווירה.<br /><br />מבחינה טכנית זה עשוי היטב, יש לו ערכי הפקה טובים ואינו נראה כמו תוכנית זולה המיועדת לטלוויזיה. המשחק ממש טוב וחבל שהסיפור מעט מוגבל.<br /><br />נשמע כאילו הוא אחד מהפרקים הגרועים ביותר של Masters of Horror, נראה שהרבה אנשים אוהבים את זה וזה בסדר אבל זה בהחלט לא בשבילי. עוד מאסטרים של אימה, עוד אכזבה.
למילה "ראשון" בכותרת יש משמעות מבשרת רעות יותר עבור הצופים בסרט הזה מאשר עבור קורבנות הפשע שלו. לפחות הם לא צריכים להישאר בסביבה ולראות את הסרט האינסופי הזה מגיע לפטירתו שלו.<br /><br />הראשון צריך להתייחס ל: טיוטה ראשונה של תסריט; טייקים 1 בשימוש בכל הופעה בסרט הסופי; עריכה ראשונה בפוסט הייצור; וכו' וכו'.<br /><br />הסרט מלוהק לא רע מדי, רק שהכל בסרט נראה גרוע יותר מהדרג השלישי, מהתסריט המטופש ועד להופעות העץ. ותוך כדי סבל מהסרט המרוצף הזה, עד השעתיים אתה רוצה להיחלץ מהאומללות שלך. באורך של 160 דקות ברור כי היה צריך לערוך אותו עד פחות משעתיים.<br /><br />כניסה לפרטים הנוגעים לתסריט העלוב והמשחק משרתת מטרות קטנות. אפילו ב"לייק פלאסיד" הנורא לא פחות, לפחות ההופעות שבנו ביל פולמן ובריג'ט פונדה מתסריט חלש ביותר, היו מספיק ניואנסים כדי להצחיק אותך מהסרט. ב-1st to Die, בסופו של דבר מתאבלים רק על הזמן שאבד בהמתנה לראות מה קורה אחרי סצנת הפתיחה של הכנת ההתאבדות של הראשית.<br /><br />העריכה כל כך גרועה שאף פעם לא מוצגת לאחת הדמויות הראשיות, שלדעתי (אף פעם לא ממש אמרו לה) היא D.A. היא פשוט מופיעה בסצנה אחת באמצע שיחה. ברור שהסצנה שבה היא מוצגת לצופה נפלה על רצפת העורך. ואף אחד לא הבין שדמות שמופיעה משום מקום היא תכסיס קולנועי יוצא דופן.<br /><br />במילה אחת, אל תבזבזו את זמנכם עם זה. אשתי ואני הלוואי שלא היינו. אבל לפחות יצרנו הסחות דעת משלנו על ידי הערות במקומות שונים בסרט כאילו זה היה Mystery Science Theatre. "בינתיים, בקליבלנד...." !!!!
הסרט הזה מתחיל עם הדמות הראשית שוכבת בתרדמת במחלקה בבית חולים, בהשתתפות שני סדרנים. הדמות הראשית חסרת ההכרה נשמעת בקול, אומרת שהסדרנים הם הומואים. המסדרים מתנשקים. צפיתי בזה בגרסת DVD ויש לי חשד שזה אמור להצחיק, אחרי הכל היה כתוב "קומדיה" על מארז ה-DVD וזה ממשיך כך. אילו ראיתי את זה באולם קולנוע כנראה היו שומעים חלק מהקהל שואג מצחוק, כי זה כל כך מצחיק וכי הם אמורים לשבת בקומדיה למרות שזה מרתק לחשוב על מה זה מצחיק מה לא, הסרט הזה למרבה הצער מספק ויכוחים רק על מה שלא.<br /><br />מוח מבריק יכול לעשות כל דבר מצחיק, אנשים כמו ארנסט לוביטש, בילי ויילדר או מל ברוקס הוכיחו את העובדה הזו לדעת את המכניקה", אני מניח. הבמאי והתסריטאי השותף דני לוי לא מתעסק במכונאים האלה, הוא חושב שדברים מסוימים פשוט מצחיקים, העובדה ששני סדרנים הם הומואים ומתנשקים עם גבר בתרדמת, למשל. אל תבינו אותי לא נכון, יש אנשים שיכולים להצחיק את זה, דני לוי לא יכול, בכל מקרה לא בשבילי.<br /><br />הבעיה העיקרית שיש לי עם הסרט הזה היא שאני לא רואה סיבה מאחורי האופן שבו הדמויות הראשיות מתנהגות. לא הצלחתי להבין מדוע שני האחים, האחד יהודי אורתודוכסי ממערב גרמניה ואחד העתק מחלקה שלישית של מהיר אדי פלסון ממזרח גרמניה לשעבר, כל כך לא אהבו זה את זה. שתיהן דמויות די תפלות. הילדים שלהם משעממים מלבד העובדה שהם נמשכים מינית זה לזה (טוב, אחת היא לסבית עכשיו אבל מגדלת את הבת שיש לה עם בן דודה). אבל אפילו מערכות היחסים העריות האלה - אם בכלל הן מביכות - פשוט מגיעות כתירוץ כי התסריטאים לא יכלו להמציא משהו טוב יותר.<br /><br />המשחק לא רע, אודו סמל למעשה הגעתי אליו אוהב די הרבה למרות שהוא הזכיר לי יותר את הקנצלר לשעבר הלמוט קוהל (גרסה קלה יותר) מאשר יהודי אורתודוקסי מכובד. גם הבימוי כשלעצמו לא ממש רע, אבל אולי לוי צריך לדבוק בבימוי סרטים, ולהשאיר את התסריט למישהו אחר. עכשיו שמעתי שהוא עשה קומדיה על היטלר. אוי, ואי!
אם אתה מעריך את חייך בכל דרך, צורה או צורה, תעשה לעצמך נימוס ותעבור ליד הסרט "המעניין" הזה לכאורה על מתלה ה-DVD.<br /><br />אני יודע מה אתה חושב, "ראיתי את התצוגה המקדימה והיא נראתה נהדר!" עם זאת, הקונה היזהרו, נפלתי באותה מלכודת. אחת מחברותיי הביעה חוסר רצון מסוים לצפות בסרט הזה, אבל הכרחתי אותה לעזוב אותו. הו, כמה אני מתחרט על ההחלטה הזו.<br /><br />כמו רוב סרטי האימה, הסרט מתחיל בעליזות באתר נופש מקסיקני שטוף שמש שבו שני זוגות מפותים אל חורבת המאיה העתיקה על ידי אחד הנופש הנופש. עם הגעתם, הם מוטרדים מהמראה של שני אנשים בג'ונגל שכמעט אינם מודעים לצעקות הברכה שלהם. כאילו זה לא מבשר רעות מספיק, קבוצת הטיולים משילה הצידה גידול צמחים גדול ומכריזה על שביל לא מנוצל שאכלו חיות בר כמסלול מושלם ליעדם. אני מניח שזה לא יהיה סרט גדול אם הם ישתמשו בקבלת החלטות רציונלית והסתובבו בדיוק אז, אבל, טוב, זה לא היה סרט גדול בכל מקרה.<br /><br />אחרי כמה טיולים, שישה (המטייל באתר הנופש הביא חבר) נתקלים בהריסות ובבת אחת הספקות שלהם מתפוגגים בגלל היופי וההיסטוריה שלה. כלומר, עד שאנשים שבטים תזזיתיים יוצאים מהג'ונגל חמושים בנקמה ללא סיבה מיוחדת, וצועקים בשפה בלתי ניתנת לפענוח. ממתי תקיפות מילוליות אכזריות נרגעות בשפה רגועה ומתנשאת - אל תשאלו אותי - אבל בכל זאת, צוות השחקנים מנסה בכל זאת, ללא הועיל, ברור. לפתע, חבר השביל השישי, דימיטרי, מחורר עם כמה ראשי חץ מבני המאיה וכל הגיהנום משתחרר. יריית אקדח מסיימת את העבודה והמטיילים המזועזעים נסוגים במהירות במעלה החורבה.<br /><br />עכשיו, אם אי פעם הייתה עלילה לסרט הזה, זה נגמר כאן. ההקדמה ארכה לכל היותר 20 דקות ולמרבה הצער זה היה 20 הדקות הטובות ביותר של הסרט. על גבי ההריסות, החמישייה מבינה שהם תקועים על ידי מקומיים רצחניים וממשיכים לקבל אינספור החלטות טובות, אחת מהן היא להשתמש בחבל קמל כדי להוריד את אחד מחבריהם לבטן החורבה. מיותר לציין שההרפתקן נפגע קשה ואז לכוד בתוך ההריסות ושתי החברות נפצעות באורח קשה בניסיון לחלץ אותו.<br /><br />שאר הסרט ממשיך ללא עלילה, ללא אימה אמיתית, רק רק דם ודם, כפי שמוצג כאשר ילדה אחת מושכת צמח שגדל בתוכה החוצה, זורמת שטפי דם ואז שוב כאשר רגליו של מישהו נחתכות, רק כדי אותה צלחת מתוך הילדה חונקת אותו מאוחר יותר.<br /><br />הסיפוק היחיד שלי בסרט הזה היה לראות את ג'ונתון טאקר המושך מאוד, שמגלם את ג'ף מקינטייר, הולך וגדל יותר ויותר מבולבל ומצוקה ויושב מספיק זמן כדי לוודא שזה כמעט כל צוות השחקנים מתים מוות נורא ואיום. הכאב המדומה שלהם נראה כפיצוי הולם למגזס הזמן שהיה בסרט הזה.<br /><br />לכאורה, קו העלילה אומר שהחורבה היא בית עתיק של רוחות מסוכנות עם צמח מרושע ואוכל בשר כדי להדוף. ולצרוך מבקרים חסרי מזל. לצערי, לא קיבלתי אזהרה כזו מצמחים צמאי דם צורחים והדבר הרע היחיד שקשור לסרט הזה שאני באמת מזועזע ממנו הוא כותב התסריט.
לעולם אל תצפה בסרט הזה... זו הערימה הגדולה ביותר של ש*תה שנתקלתי בה בכל חיי. וזה אומר משהו. המשחק, העלילה והצילומים היו קשים לחלוטין. זה הסרט הגרוע ביותר בעולם!!! ברצינות, זה אפילו לא נותן לך להיט כי זה עלה לי 99p מסינסבורי והוא נוצר רק ב-2005? חחחח הסרט הזה הוא כמו סרט קולג' זול אתה יכול אפילו לראות את המצלמה בפינת המסך... אם כי אם אתה באמת רוצה לצפות בו אתה חייב לראות את "סצנת הכרישים המפחידה"... אולי הקטע הטוב ביותר במשחק ראיתי בחיי... חה חה. אני מתכוון ברצינות זה הבזבוז הכי גדול של 2 1/2 שעות אי פעם!!
אחרי שחיכיתי בקוצר רוח עד הסוף, אני חייב לומר שהלוואי שלא הייתי מצטרף לכל הסדרה מלכתחילה. הפרק האחרון היה הכל מול שבע השנים הקודמות. זה הרס הכל. המסע היה 23 שנים, אבל לקפטן ג'נוויי יש את הכוח לצמצם אותו... נניח, שבע שנים בלבד. למה שבע? למה לא רק אחד? או כלום? למה לא להימנע מכל ההרפתקה? חברי הצוות מתו לאורך כל המסע. למה היא רוצה להציל רק את שבע מתשע? האחרים לא נחשבים או מה? החלק הכי מגוחך כשהצוות מצהיר שלהגיע הביתה זה לא באמת הדבר הכי חשוב להם. כמו שאומרים, "המסע חשוב יותר מהיעד". לֹא יְאוּמָן. ובסצינת הסיום הם מוקפים בספינות אחרות של הפדרציה וכדור הארץ נראה באופק. שום דבר על נחיתה, חזרה לחיים הרגילים.<br /><br />הסוף הגרוע ביותר אי פעם.
אז זה הגיע לזה. מכוניות מהירות ויקרות שרק ה-1% העליון ינהג בהן אי פעם. הבנות שמתייצבות לידן במגזינים של ראשי ציוד. שחקנים מהדרג השני וללא שם. הופעות קידום מכירות זולות של אנשים מתרבות הנישה. <br /><br />זה הזבל שיש להוליווד להציע. אל תבין אותי לא נכון; אני אוהב את סרט הפעולה חסר המוח עם אפרוחים לוהטים כמו הבחור הבא. אבל בבקשה, האם ה-Braintrust הקולקטיבי שמאיר את החומר הזה בבקשה להפסיק, לספור עד עשר, לנשום, לאכול "Wooooosaaaaaah", ואז להריץ עשרים וחמש שנים אחורה ולהיזכר מה הפך סרטים למהנים פעם? ואז בעצם לעשות שוב כמה סרטים כאלה? <br /><br />אין לי שום דבר נגד פוקר, אבל כל הפיצוץ של תרבות הפופ שהוא נהנה ממנו בחמש השנים האחרונות הוא מגוחך. כולם ואמא שלהם חושבים שהמאבריק שלהם עכשיו (לא שחצי מהם אפילו יקבלו את ההתייחסות הזו). כמה מנהלים אמרו, "היי, מאיזה דמוגרפיה אתה רוצה להוציא 9.50 דולר?" "אני יודע, אדוני. שוק 18-35." "אוקיי, בואו ניתן להם פוקר, בנות ומכוניות מהירות." "רעיון מבריק, אדוני." התוצאה? סרט שראיתי מאה פעמים בשעת לילה מאוחרת ב-Spike TV, ולא פעם, בכיכובו של דולף לונדגרן. <br /><br />עכשיו אל תבין אותי לא נכון; אני לא סנוב של סרטים. סרטי אומנות מוגזמים כמו "המטופל האנגלי" לא מרחפים את הסירה שלי, אבל סרטים גנריים שאפילו לא היו צריכים להיעשות ישר ל-DVD מפריעים גם לי לעזאזל. רק לראשי הילוכים של מתבגרים המנועים שלהם יופעלו בגלל זה, ואני מתאר לעצמי שאלו שנמצאים בקצה הגבוה יותר של טווח ה-IQ שלהם יראו את זה במה שזה: מגרש גרוטאות.
אם אתה נהנה לראות את מה שבוודאי התחיל כסרט בן שעתיים בפרצי אי-צפייה לא קשורים, תאהב את הסרט הזה. אחרת, אתה רק תוהה איך הם יכלו לעשות סרט כזה ממשהו כל כך פשוט לתרגום למסך הגדול כמו Inspector Gadget.<br /><br />בתצוגה המקדימה של הסרט, הוצגו סצנות רבות שהיו לא בסרט, ובתוך הסרט, חלק מהסצנות פשוט לא הגיוניות. אמנם הסרט הוא קצת פחות משעה וחצי, אבל אני יכול לחשוב רק על רגע אחד באמת בלתי נשכח, וזה ממש לפני או במהלך הקרדיטים!<br /><br />
שוב, נפלתי בזה, בשורשים שלי אני משתוקק לסרט אימה מהנה ומזעזע, אפילו ערפד. גם אם זה מטופש, כל עוד אני מקבל את הגור המהנה שלי בתערובת, אני חניך שמח, זה לא צריך הרבה. אז ראיתי את השער של "בלד" בהוליווד וידאו וקצת סקרן על מה מדובר, זה נראה די מעניין, אז החלטתי לשכור אותו. מַדוּעַ? למה אני תמיד נופל בזה? לא רק שהסרט הזה לא מילא את הסיפוק שהייתי צריך בגלל האלימות והעירום חסרי ההיגיון שלי, אלא שהייתי משועמם מדעת. לסרט הזה יש את הקאונים להגיד שזה סרט ערפדים וזה ממש לא! אני כל כך קרוב לחזור לחנות ולהתחנן להחזר כספי כי זו אחת הפעמים הנדירות שבאמת כיביתי את הסרט.<br /><br />אמן פוגש ערפד, אני חושב, לא יודע, אני עדיין מנסה להבין מה לעזאזל הוא היה אבל שמו היה ריינפילד, אז אני מניח שאולי הוא בחור אוכל ג'וקים שאוהב להפחיד אנשים? אני חושב, אני לא יודע. בכל מקרה, הוא חושב שלאמן יש התלקחות מסוימת לחושך, אז הוא נותן לה סם כדי להיכנס לפנטזיה חלופית שבה קיים ערפד וצריך דם כדי להיות בחיים? אני חושב, אני לא יודע. אז החברים שלה מתלהבים ומחליטים שגם הם רוצים לנסות את הסם, אני חושב, אני לא יודע. אז אחרי שהם מחליטים לנסות את הסם, הדברים נהיים מוזרים, הפנטזיות אמיתיות, אני חושב, אני לא יודע, והערפד נהנה עכשיו מהרצון של בנות חזה גדולות בלבוש בלבוש עלוב. אני חושב, אני לא יודע. אבל כמה מהבנות באמת בסופו של דבר הן ערפדים? אני חושב, אני לא יודע.<br /><br />סליחה על כל ה"אני לא יודע", זו אולי אחת הביקורות הגרועות שאני הולך לכתוב, אבל זה בגלל שהסרט הזה היה פשוט נורא, משעמם, ו מְבַלבֵּל. אני אוהב רק לראות את אלה רוצים להיות שחקנים שאתה יכול לומר שהם מלצרים שמחפשים את ה"הפסקה הגדולה" הזו. לא חכם מדי שהם נפלו בקלישאה של ז'אנר האימה, לפעמים זה עובד ולפעמים לא, במקרה הזה, הם באמת היו צריכים לקרוא את התסריט. בגלל שהסרט, המראה, התחושה, המשחק, הכל בסרט הזה היה פשוט גרוע, אני באמת ממליץ לך פשוט לעבור את הסרט אם אתה רואה אותו בחנות הווידאו שלך. אולי זה היה יכול להיות סרט מעניין עם קונספט של מימד אחר, אבל למה הם בחרו בבמאי הזה כדי להציג את ה"יצירתיות" שלו אם בכלל יש לו? זה היה סרט גרוע, פשוט תתרחקו.<br /><br />1/10
חבל לזרוק רעיון כל כך טוב. הרעיון המרכזי של הסרט הוא מסע לחיים קודמים אשר - למרבה המזל - אינו מסע בזמן אלא מסע בתוך האדם שאין לו שום קשר לעבר או לעתיד. (אולי בכלל לא צריך לקרוא להם חיים קודמים בסרט עכשיו כשאני חושב על זה... עוד מינוס, אני מניח). הכל נמצא בהווה, במרחב אחר... מאוד מעניין בלי לגרום למצוקה דתית רבה.<br /><br />עם זאת, המוזיקה לגמרי חוזרת על עצמה, מלודרמטית, סנטימנטלית ולא במקום (שלא לדבר על "מערבית" "!). היה צריך להיות יותר גיוון ויותר מחשבה היכן צריכה להיות מוזיקה ואיפה לא. הסצנות הרומנטיות בפלאשבק לוקחות הרבה מקום וזמן ריצה והן מיותרות לחלוטין. המשחק לא רע למרות שהשפה מנעה ממני להבין טוב יותר.<br /><br />אני מאמין שהרעיון היה זקוק לקצת יותר מחשבה, התפתחות והתפתחות. הסצנות הפנימיות היו יכולות לקבל הגדרות רקע טובות יותר מכיוון שבמקרים רבים הן נראות לא אמיתיות. ככלל, הייתי אומר שהסרט הזה משאיר הרבה מה לרצות...
אני לא מצליח להבין מי האיר את הדבר הזה! אין לו תכונות גואלות, אף אחד, נאדה, זיפ, זילך.<br /><br />המשחק היה גרוע. הבימוי היה גרוע. הכתיבה הייתה גרועה. העלילה הייתה גרועה. המוזיקה הייתה גרועה. העריכה הייתה גרועה. ....טוב, לפחות יוצרי הסרט היו עקביים.
הטיל את האשמה על המפיק בפועל ווס קרייבן ועל אנשי הכספים הווינשטיין על התקלה התקציבית הגדולה הזו: עדכון ת'ראש מטאל של "דרקולה", עם נגיחה מילולית מתנשאת בראם סטוקר (שכנראה לא היה רוצה את שמו על הדבר הזה בכל מקרה. ) ושום דבר לכולנו מלבד טלטולים וסילרים בסגנון סלאשר. כריסטופר פלאמר נראה מבולבל כמו ואן הלסינג בימינו - לא רק צאצא של ואן הלסינג אלא הדבר האמיתי; הוא שומר על עצמו עם עלוקות שהושגו מגווייתו של הרוזן דרקולה, שהוצאה מארון הקבורה שלה לאחר שנגנבה מהכספת של ואן הלסינג והוטסה לניו אורלינס. זה בדיוק מה שניו אורלינס צריכה במאה ה-21! הסרט, שהופק היטב אך ללא רעיון מקורי אחד (פרט לקורבנות רב-גזעיים), דוחה ועצלן כאחד, ולאחר כשעה מתחיל לחזור על עצמו. *מ****
הפקה מקצועית עם שחקנים איכותיים שפשוט אף פעם לא נגעו בלב או בעצם המצחיקה לא משנה כמה היא ניסתה. הקאסט האיכותי, התפאורה המובהקת והקולנוע המצוין גרמו לך לקוות לפארגו או ל-High Plains Drifter אבל סליחה, למרק לא היה תיבול... או בשר לצורך העניין. 3 (מתוך 10) עבור מאמץ.
יש הרבה סיבות שאני לא חובב סרטים מבוססי עובדות, אבל יותר מכל אחד אחר הוא האופן שבו יוצרי הסרט נותנים לעצמם רישיון יצירתי על הסיפור. אם יש להם דמיון כה גדול אז למה לא להשתמש בכישרון הזה כדי ליצור משהו מקורי? אחרת היצמד לעובדות. זה היה יכול להיות סרט בסדר אילו רק היו עושים את זה. אד גיין היה בן אדם מפחיד בטירוף. נאמר שאם היית לוקח את מייקל מאיירס, ג'ייסון וורהיס ו-Leatherface, עוטפים אותם לאדם אחד, אד גיין עדיין היה חולה/מפחיד יותר. אז למה מישהו לא יכול לעשות עליו סרט שיכול להעביר את זה? מתי הם יבינו שהמציאות בסופו של דבר מפחידה יותר מסיפורת? <br /><br />קראתי ספרים וצפיתי בתוכניות חדשות עליו, ועכשיו אני לא תסריטאי או משהו, אבל אני מאמין שיש מספיק תיעוד על Gein שלא צריך לקחת הרבה כדי לכתוב סיפור על כל הזוועות האלה שביצע מבלי ליצור רציחות שמעולם לא תועדו אפילו. אני מודע לכך שהוא נמצא אשם רק ב-2 רציחות, אבל עם כל הראיות שנמצאו בביתו ובאסם שלו, היו צריכים להיות הרבה דרכים אחרות להרכיב את הסרט הזה במקום להשתמש במערכת היחסים של הסגן עם אמו וחברתו בתור פילר, והרבה יותר מדי ממנו.<br /><br />אני מניח שמה שאני תוהה זה... למה בסוף הסרט ידעתי יותר על דמויות המשנה מאשר על אד גיין ? למה לא הכרנו את אמו, אביו ואחיו ואת מערכות היחסים ביניהם... מה הפך אותו לפסיכופט שהוא... איזו התעללות הוא ספג בילדותו שאולי תרמה לגבר שהפך? במקום זאת, הדבר היחיד שקיבלנו מהילדות שלו היו הבזקים שלו כילד קטן... רץ.<br /><br />בסופו של דבר אני נותן לזה 4/10 כוכבים. זה 2 עבור הגור ו-2 עבור קיין הודר. למרות שזה היה סוג של ליהוק גרוע לדעתי, בהתחשב בעובדה שגיין היה גבר קטן, ואולי נשי, והודר הוא הכל חוץ מאשר קטן ולא מתקרב למה שהייתי מחשיב כנשי. אולי פשוט התרגשתי כי הוא היה ג'ייסון וורהיז.
זוהי בהחלט סקירה של פרק הפיילוט כפי שהוא מופיע ב-DVD.<br /><br />הטלוויזיה יצאה מחיי ב-1981, אז מעולם לא עקבתי אחרי הסדרה או כל חלק ממנה - מה שאומר שאני חסין בפני הקסם הנוסטלגי שנראה כי לאור ירח יש לרוב הסוקרים. <br /><br />(אזהרת ספוילר אפשרית) <br /><br />הפיילוט של Moonlighting הוא החוט הבסיסי שלך "איש מערות פוגש פלאפל", שבו אדם "מקסים" בעל דם אדום מתמרן אישה מוטעית להבין מה היא באמת רוצה וצריכה. הנחות היסוד שעליהן מתבססת ה"שנינות" של התסריט ודאי כבר הרגישו מעופשים בסביבות 1950. הוא מכיל גם כתיבה גרועה למען האמת, כמו בסצנה שבה מאדי הורסת את הריהוט במקום לירות בנבל, אך ורק על מנת להוכיח שהיא חסרת יכולת. אישה הזקוקה לעזרה גברית. <br /><br />לעתים קרובות אני מרגיש שסוזן פאלודי מגיבה בצורה מוגזמת לראות קונספירציה שוביניסטית גברית בבידור פשוט, אבל במקרה הספציפי הזה אני כולי איתה - לאור ירח יש חותמת BACKLASH על כל זה. <br /><br />במובן מסוים, עם זאת, ה-DVD הזה הוא חובה לכל מעריצי ברוס וויליס הרציניים: בנוסף לפרק הפיילוט, הוא מכיל את מבחן המסך שהביא את וויליס לתפקיד. שתי התכונות מראות באיזו מידה מדהימה יכולת המשחק של וויליס התפתחה בין 1985 ל-1988/89 (Die Hard 1, In Country). מַרשִׁים! <br /><br />דירוג (ואני_מעריץ של ברוס וויליס): 2 מתוך 10
אם הכותב/במאי קורא את זה (ואני מתאר לעצמי שכן אתה אמור להיות מחוסר עבודה) אז אני חייב לומר לך - ראיתי כמה סרטים גרועים בזמני אבל זה מקבל את ההבחנה שיש לו את ההנחה הגרועה ביותר שמעתי פעם.<br /><br />ספוילרים - שום דבר לא קורה! <br /><br />בזבוז זמן מוחלט. צחקתי בקול בסוף. <br /><br />הערת צד - (אם כל הסרט היה היא בתרדמת אז האם הסצנה שבה היא שוכבת עם הבחור הזה אומר שמישהו אנס אותה בזמן שהיא הודחקה?)<br /><br /> זבל מוחלט.
בטח, קשה להיות הומו, במיוחד בדרום. אנחנו מבינים את זה. שוב... ושוב.<br /><br />מה שבלט היה שיוצרי הסרט התמקדו כמעט לחלוטין בדמויות ה"קיצוניות" יותר בברים ההומואים בעיירה הקטנה האלה; מלכות הדראג, הזלזול המעורפל של בר שנסגר מזמן, ועל בחור שנרצח באכזריות בגלל היותו הומו, אבל לא היה לו שום קשר לאף אחד מהברים שהיו במוקד הסרט הזה.<br /><br />היו קטעים של ראיונות מאנשים אחרים, אנשים שהצופים, אולי, יוכלו להתייחס אליהם טוב יותר. אבל הם הוסרו, דילגו כמעט עליהם, אולי הוצגו בהצצה ברקע.<br /><br />זה היה מעניין יותר, לפחות אותי, לשמוע את חוויותיהם של ההומואים והנשים הנפוצים יותר. שהועשרו או אחרת מהחוויות של בר הומואים בעיירה קטנה ו/או מהיעדר קהילה זו.
ניסיון טוב להתמודד עם הנושא הלא שגרתי של רומנים מאי-דצמבר. עם זאת, הטיפול אינו ריאלי לחלוטין. בטח, גברים בני שישים יכולים להתאהב בנשים צעירות יותר, אבל בדרך כלל הן נשים בוגרות שאיתן הם חולקים תחומי עניין וערכים ונקודות מבט משותפים... לא נערות נוירוטיות, לא בוגרות כמעט קטינות. כמובן שיש יוצאים מן הכלל, והם מתקרבים להיקרא פדופילים! סליחה RGV, אבל זה לא אמין שמקסגנרית שפויה והישגית תשליך חיי משפחה נוחים ויהפוך לבדיחה לבני גילו... הכל בשביל ילדה בת 18 שאין לה מחשבה מעשית בראש וזה מתנהג כמו נמלט לא יציב ממוסד לחולי נפש. אתה לא צריך להיות בעל דוקטורט בפסיכולוגיה כדי לראות שדמותו של אמיטאב מפתה על ידי מין, ושלאישה הצעירה יש בעיות נטישה ובעיות אבא בלתי פתורות.<br /><br />אשר לסצנה החוזרת של ויג'אי יושבת עליה. קצה צוק, מהרהר בהתאבדות, זה בערך כמו שהוא מגיע למשהו משותף עם ג'יה, בכך שהוא מתנהג כמו נער מוכה ילד.<br /><br />בנימה חיובית: השחקנים עשו עבודה טובה, והצילום היה טוב.
סרטו של רודולף מאטה מ-1950 זוכה לחידוש לשנות ה-80, דקסטר קורנל (דניס קווייד) הוא מרצה באוניברסיטה שפעם היה לו קריירת כתיבה מצליחה, אבל זה ירד עכשיו לסרטים יחד עם נישואיו. האקספוזיציה הראשונית שותלת בראש הצופים את הרעיון שלכולם יש משהו נגדו, אז כשמגיעה הגילוי שהוא הורעל, אנחנו לא כל כך מופתעים, אלא אם כן אתם כמובן מכירים את המקור. דקסטר לאחר שנאמר לו שיש לו פחות מ-48 שעות לחיות, מחליט להתחקות אחר צעדיו בעזרת אחת מתלמידותיו סידני פולר (מג ריאן), אך הם מגלים שיש להם מכשולים רבים בדרכם.<br /><br />הסרט מתחיל בצורה מבטיחה בשחור-לבן, כשדקסטר מתנודד בגשם לעבר תחנת המשטרה המקומית שם הוא רוצה לדווח על רצח...שלו, אבל סגנון היואי לואיס קצב שנות ה-80 שמלווה את הסצנה הזו רק מסיר כל תחושת מתח ואומר לצופה שזה הולך להיות די גרוע, זו רק שאלה של כמה גרוע? אין ספק שאנחנו בקרוב משתמשים במדיום הפלאשבק הישן, אבל עכשיו הסרט פונה ל-Technicolor המלא. יש כמה הומאז'ים קצרים לנואר, כשהזוג המחבק עומד מול וילון ונציאני, אבל אין כאן ממש מה להמליץ ​​על זה, ההופעות נוראיות, ריאן במיוחד עושה את הבלונדינית המסחררת הרגילה שלה עם שגרת חיוך של עוגה חמודה. הסרט הוא ניסיון עצלן להכניס איזה אומפ מיותר לתוך הנחת קולנוע משובחת ממילא, מנסים כמובן לפדות את אחד מקהל ה-Body Heat, התוצאות לכאורה מכוונות לקהל נוער ולמען האמת, הם מוזמנים אליו. 4/10
R חג המולד מציץ אל חייה של משפחה נשואה עם ילד ממעמד הביניים של מפיצי נרקו במהלך עונת חג המולד. אין כאן סיפור - רק אוסף מנותק של אירועים. נראה שפררה יורדת על השילוב של החגים וחיי הבית עם סמים נרקוטיים הרוכלים בניו יורק, וקופצים הלוך ושוב בין כל אחד מהם. נראה שהשחקנים משתפרים ומשתפרים מפעם לפעם עושים צפייה לא משכנעת. בסך הכל מאמץ גרוע לא שווה את הזמן. (ד)
ראיתי את הסרט הזה בתקופת זמן משלו, כאשר לידת תינוק מחוץ לנישואים לא רק הרס את חייך, אלא סימן את הילד שלך כממזר. בימים אלה של 'אמהות חד הוריות' זה אולי נראה מאוד מופרך, אבל זה היה נכון מאוד. ואני גם לא משוגע על לצחוק על מישהו שמגמגם. בין שתי הבעיות הללו התקשיתי למצוא את הסרט הזה מצחיק. באותה תקופה לא ידעתי מי ביים את זה או איזה מוניטין מופלא יש לו. ידעתי מי זאת בטי האטון, והיא פשוט עוררה בי עצבים כי היא הייתה כל כך תזזיתית. אהבתי את "Bringing Up Baby", אבל הסרט הזה נראה לי פשוט מביך. אני בטוח שהאגרוף בכמה אירועי כנסייה כנראה היה מוגזם, אבל אני הייתי זה שהייתי צריך למשקה אחרי שצפיתי בזה שוב. הרעיון שהילדה תצטרך להיות שיכורה כדי 'להתחתן' ולהכנס להריון רק הוסיף לסבל. עיירה שלמה עלולה להתהפך עליך בנסיבות האלה, אז התוצאה של הסרט הזה היא באמת החלק המצחיק. כמובן, תירה בי, גם אני לא אוהב את "It's a Wonderful Life".
הסרט הזה נמצא באותה ליגה של אישתר. הרבה כישרון מבוזבז. מי נתן לפצצה הזו לברוח? כשזיגפריד אומר שצריך לתת דוגמה, בהתייחסות לפצצה גרעינית, אמרתי "בבקשה תן לזה להיות התיאטרון הזה!" אל תבזבז את זמנך. אפילו לא שווה השכרה בחינם! ומאיפה הם הביאו את השילדים האלה כדי למלא את מדור התגובות ב-IMDb? אני לא מאמין שמי שראה אי פעם את הסדרה המקורית נהנה מהמסריח הזה. סטיב קארל אינו קומיקאי פיזי. אם היו מסירים את ה"קומדיה" ויעשו ממנה סרט אקשן ישר, זה יכול לעבור. מה לעזאזל הייתה המטרה של סצנת הריקוד? כמו כן, הבדיחות וההתייחסויות השמנות היו חסרות טעם. הסרט הזה מעולם לא החמיץ הזדמנות ללכת על המכנה המשותף הנמוך ביותר, וסצנות פשוט הסתיימו, כך נראה, כאילו אף אחד לא חשב עליהן. פשוט נורא! חסוך את הזמן שלך, אם לא כסף ותן לסרט הזה לעבור!
תודה לאל על ה-DVR והמהירות הגבוהה של המהירות קדימה. אפילו עם זה לא יכולתי לשבת עוד על ההפלה הזו. כשנתקלו בהודי הזקן שמבקש שעועית ויתרתי ומחקתי אותה. האם זה הטוב ביותר שערוץ SciFi יכול להמציא למוצאי שבת? מה עם כמה קלאסיקות ישנות במקום? הרעיון של יחידת כוחות מיוחדים משולבים היה גרוע מספיק. נראה שהם רצו לחסוך כסף בכך שהכל יצולם ביער. מה עוד אני יכול לומר? זה היה כל כך נורא שאני לא חושב שאני יכול להמציא מספיק שורות כדי להעפיל למקום כדי לסקור את זה. אבל, נראה שעוד שורה אחת תעשה את זה. חסוך את הזמן שלך, שלא לדבר על הכסף שלך על הכלב הזה של הסרט.
כמו שג'ניפר דנוצ'יו נהגה לומר ב-Square Pegs, "סתום לי את הדלת". בהחלט הייתי מצביע לסרט הזה ברשימת הסרטים הגרועים של IMDB.<br /><br />דניס כריסטופר מגלם את T.T., בחור משיקגו שנוסע לקליפורניה רוכל את תקליטי הג'אז של אחיו. הוא אמור להיות בארני המוצב בקהילת הגולשים של המקומיים בלבד. אבל הוא מתנהג יותר כאילו הוא חדש בציוויליזציה (פשוט נסה לעבור את סצנת המין שלו בלי להתפתל). יש גם הרפתקאות מתמשכות של שאר האוכלוסייה המקומית שהצופה חייב לסבול. זה של דיוק (סימור קאסל), מומחה הכדורעף שמנסה לגרום ל-T.T להתנהג כמו בן אדם נורמלי, הגולשים השיכורים המגעילים שבוגדים בחברות שלהם, והבחור שמתערב עם אחר שהוא יכול לחיות במכונית עבורו. חודש שישי.<br /><br />חלום בקליפורניה הוא רק בלגן ישן גדול. זה מתחיל כמו משחק סבנטיז טיפוסי, עם מוזיקה גרועה משנות ה-70 (למרות שהסרט הזה יצא שנה אחת משנות ה-80). ודניס כריסטופר יוצא כמפסיד הכי עצבני, זה הופך את הסרט לקשה לצפייה (שמור את האצבע על כפתור ההרצה קדימה). גם אם הסרט הזה היה אמור להיות על תרבות הגולשים, סצינות הגלישה הן זבל כמעט מוחלט. האנשים בתחרות הגלישה נראים כאילו הם לא יכולים למנוע מלהירדם.<br /><br />אני מניח שהדבר המגניב היחיד הוא לראות את טניה רוברטס מחוץ לתפקידה כמידג' בסיטקום "זאת תוכנית שנות ה-70. " וקאסל לא היה רע, הוא פשוט היה בסרט גרוע.
מקורו הבלתי ידוע של הסייר הבודד. זה מראה מי הוא היה וכיצד ולמה הוא הפך לסייר.<br /><br />פצצה אגדית. הרעיון לא היה רע - להמציא מחדש ולהציג את ה-Lone Ranger עבור קהלי שנות השמונים. מיד על הסף למרות שהיו בעיות. האולפן הורה לקלייטון מור (הריינג'ר המקורי) להפסיק להופיע בכל מקום בתור הריינג'ר הבודד. זה הוביל לקרב קטן ומגעיל שעלה לכותרות. אני מכיר אנשים שסירבו לראות את הסרט בגלל איך שהתייחסו למור. כמו כן הם שכרו את קלינטון ספילסברי חסר הכישרון להפליא לשחק את הריינג'ר. שפילסברי היה מאוד נאה ושרירי אבל לא היה לו כריזמה ופשוט לא יכול היה לפעול. למעשה כל ההופעה הווקאלית שלו עברה מחדש על ידי שחקן אחר! גם תעלוליו מחוץ למסך (שכרות ציבורית והכאת אנשים) לא עזרו לעניינים. בצד, התסריט משעמם ואיטי. גם הריינג'ר עצמו לא מופיע לפני שעה! היו כמה תלונות באותה תקופה שהסרט היה אלים מדי עבור PG. עם זאת, אני לא חושב שזה היה כל כך גרוע.<br /><br />יש כמה (מעט מאוד) דברים שנעשו כאן - הצילום היה באמת יפה; מייקל הורס היה מצוין בתור טונטו; כריסטופר לויד מאוד כיף בתור הנבל וכשהריינג'ר הבודד מופיע סוף סוף (עם הפתיחה של וויליאם טל פורחת מהפסקול) זה ממש מרגש. אבל, בסך הכל, מדובר בניסיון משעמם ונורא להחזיר את הריינג'ר הבודד. קל להבין למה זה הפציץ. 4 - בעיקר לצילום.
יש שתי נקודות שאני צריך להבהיר כבר בהתחלה. קודם כל כולנו יודעים על מה היו האוסקרים של השנה באמת השנה. זו הייתה הדרך של האקדמיה להראות לאנשים שהם לא גזענים, ומעולם לא היו. הם רצו לנקות את כל הדעות הקדומות לגבי עצמם. שנית, זה די חסר טעם להעיר הערות על התוכנית, כי באמת, מה זה יעשה? אבל, כיף לכתוב על זה. זו השנה שנמאס לי מהאוסקר! לעולם לא אצפה בתוכנית שוב. כל שנה הם עושים משהו לא בסדר. לפני שקרואו מנצח על "גלדייטור", כשהמנצח האמיתי היה צריך להיות ראלף פיינס על "שמש". אם עדיין לא ראית את הסרט הזה, צפה בו ותסכים. "עיניים עצומות לרווחה" כשיצא לא קיבל מועמדויות. ולגבי השנה הזו, ובכן, הבחירות הרעות היו בכל מקום! באז לורהמן לא מקבל מועמדות ל"במאי הטוב ביותר"! אתה צוחק!! "ראש יפה" מגיע ל"איפור הטוב ביותר"???? "יום האימון" מקבל מועמדות?? הסרט היה נורא, ונראה כאילו וושינגטון אפילו לא הציג הופעה, כל מה שהוא הוכיח הוא שהוא יודע להשתמש במילים של ארבע אותיות! על זה זכתה בפרס! קח את השפה ואני בטוח שהוא כמעט שיחק את עצמו! אהבתי את "גוספורד פארק", ממש אהבתי, אבל למה 7 מועמדויות? ואיך לכל הרוחות הם לא יכלו לתת לזה יותר מדי אלטמן! אני מתכוון, בחייך, אם יש רק לתת את הפרס לאנשים כדי לנקות רגשות רעים, מה עם אלטמן? האיש נמצא בעין הציבור כבר 32 שנים ואין אוסקר! היו הרבה הרבה דברים שהפריעו לי באוסקר של השנה, אבל אני אחיה עם זה, כל עוד לא אצטרך לראות שוב תוכנית אחרת! נקודת השיא (והיחידה) של התוכנית הייתה כאשר וודי אלן הופיע לראשונה אי פעם בתערוכת הפרסים. זה ייחשב לאחד הרגעים הגדולים בתולדות התוכנית.
גרוע יותר מהדירוג שניתן לו. זהו סרט SciFi טיפוסי בימינו: משחק גרוע עד נורא, תסריט שכתוב בצורה גרועה ובימוי עלוב. מסצנת הפתיחה שבה דה-מיל קובר את הסט שלו ועד הסוף, הסרט הזה נורא. בסצינות ההתחלה בסרט הזה יש את מוזס (שהיה צ'רלטון הסטון בסרט דה-מיל), פרעה (יול ברינר) ונפרטירי (אן בקסטור) משקיפים על ילד שקובר קופסה בחול. הדמויות שהיו אמורות לייצג את שלושת האייקונים שהוזכרו לעיל היו איומות והיו צריכות להידמות לאנשים שהם "כביכול" יהיו. העובדה שזה במדבר הרחק מהציוויליזציה מצחיקה כשמישהו נפגע וכולם צועקים לאמבולנס. התסריטאי כמובן לא מודע לעובדה שאין אמבולנסים באמצע המדבר. התאכזבתי מאוד מכך שמורנה בקארין החליטה לעשות סרט באיכות כל כך נמוכה.
הדבר הכי טוב בסרט הזה עבורי היה שבריאן דיק שיחק את רייף וגרם לי -להמיס-. רייף וכל היפה שלו הפכו את הסרט לשווה לשבת בו, למרות שצר לי לקום ולצעוק. מעולם לא ראיתי גבר לוהט יותר. <br /><br />-ahem- אבל זו לא הנקודה.<br /><br />הכותרת? זה אכן מה שזה. הם לקחו את הסיפור היפה שכתבה אנט קרטיס קלאוס וזרקו אותו. אני, במלוא תהילתי האנלית-עצירה, אציין מה היה חסר, מה השתנה וכל השאר לא בסדר בסרט.<br /><br />שב חזק והנה:<br /><br / >-כנראה, RAFE הוא בנם של אסטריד וגבריאל, וככל הנראה, ULF הוא כבר לא הילד של אסטריד, כמו בספר. וכפי שאני זוכר מהספר, RAFE ואסטריד היו אוהבים.<br /><br />-ASTRID היא כנראה בלונדיני, בניגוד לשיער האדום במיוחד המתואר בספר. אני מאמין שהספר אמר שהיא נראתה יותר כמו שועל מאשר זאב. והסרט גם מראה שאסטריד היא דודה של ויויאן.<br /><br />-לאן נעלם אקסל? <br /><br />-VIVIAN היא בת 19. בספר היא הייתה בת 16. <br /><br />-VIVIAN ו-AIDEN נפגשים בתיכון שבו שניהם לומדים בספר. VIVIAN הולכת לראות את איידן בגלל שירו ​​'Wolf Change'. אבל, לפי הסרט, איידן היכה את אביו, ברח, ועכשיו חי ברומניה, ומצייר רומנים גרפיים. זה גרם לי ללכת 'מה לעזאזל'. <br /><br />-אין 'קלי' בסרט. איפה הייתה קלי בסרט. הקלי שבספר, לעומת זאת, שנאה את ויויאן. והיא גם יצאה עם AIDEN אחרי שהם נפרדו. ויויאן אפילו נהייתה מטושטשת בספר וזרקה את החדר שלה.<br /><br />-גבריאל מזכירה דמיון מדהים לאדון סמים קולומביאני בסרט. והוא גם נשמע כמו אחד כזה. המשחק שלו היה טוב מאוד, אבל המראה שלו העיף אותי.<br /><br />-לוויויאן לא היו הורים בסרט. אביה ואמה ושני אחיה נוספים מתו בסרט. ובכל זאת בספר, כשהיא חוזרת הביתה לילה אחד, אמה, ESME יושבת על הספה, לאחר שנלחמה עם אסטריד על גבריאל. ולוויויאן אין אחים. רק אביה מת בספר.<br /><br />-AIDEN מקבלת את VIVAN כפי שהיא. זה ממש הביא אותי. הוא הורג את RAFE בכנסייה המצמררת, מתעמת עם VIVIAN, והיא מצילה אותו מהזאבים האחרים, אלא שאיידן יורה בה, אז הם צועדים לדרך כדי למצוא תרופה, ואז הם מנסים לעזוב את העיר ביחד. WTF?! בספר, איידן מתחרפנת כשהיא הופכת לזאב, ובוכה כמו אפרוח, זורקת עליה דברים, וכך היא נבהלת, וקופצת מהחלון. ואז הוא ממציא סיפור שהוא ניסה להיפרד ממנה, והיא זרקה כיסא מהחלון. זה לא נשמע לי מקובל.<br /><br />-AIDEN רוצה שהיא תברח איתו. בספר, הוא לא רוצה שום קשר ל-VIVAN אחרי שהיא פונה אליו. הוא גם לא מחזיק את פניה באהבה ואומר שהיא יכולה לשלוט בזה. הוא בוכה כמו אישה כי הוא מפחד ממנה. <br /><br />והזעם האחרון...זה שכמעט נתן לשלושת החברים הכי טובים שלי ואני התקפי לב במושבים שלנו:<br /><br />-בסרט, איידן וויויאן בורחים יחד, וויואן הרגה את גבריאל. כמו שהיא יורה בו. גבריאל מת. ב*ספר* לא רק ש-VIVIAN לא הורגת את גבריאל, אני כן מאמין שהם מסתיימים ביחד. כאילו, היא לא מסיימת עם איידן, היא מסיימת עם גבריאל. מה לעזאזל.<br /><br />גם דברים קטנים הבחינו: שיערו האדום של אולף שהוא מקבל מאסטריד הוחלף לחום בסרט, וויויאן עובדת בחנות שוקולד. <br /><br />הלם נורא; אני מתבייש. הספר באמת לא היה קשה לעקוב. אם דיסני יכול להשתמש בבית ספר אקראי, למה הבמאי לא יכול היה למצוא בית ספר אקראי? <br /><br />*אנחה* ממש ציפיתי לסרט הזה, אהבתי את הספר, עצוב שהוא לא עקב אחריו אפילו ולו לרגע. אני נותן לו 2, רק בגלל ש(כפי שכתוב בראש הסקירה הזו) רייף (בגילומו של בריאן דיק) היה סקסי לחלוטין, ואגנס ברוקנר עשתה עבודה נפלאה. וכן, הם שמרו את השיר מ-Steppenwolf <br /><br />באהבה,<br /><br />קייטלין
הסרט הזה מתאר את חוויותיהם של זוג רוצחים (אחד מהם ברט ריינולדס), זונה ושתי מלכות דראג במרווח של כמה שעות בלילה אחד במיאמי. קווי הסיפור המתכנסים בסופו של דבר מפגישים את כל האנשים במקום ובזמן אחד. הסרט היה משעשע במידה קלה, אבל הבעיה הגדולה הייתה שהכל קורה בלילה וסצנות רבות היו ממש לא נחשפות עד כדי כך שאי אפשר היה לראות מה קורה. בכמה סצנות אפשר ממש לראות איפה ניסו "למתוח" את תהליך הפיתוח כדי לשמור את התמונות. מישהו לא ידע איך להפעיל מצלמת קולנוע. מדהים שהסרט הזה בכלל יצא לאקרנים!
אני לא אגיב הרבה, מה יש??? דמויות סטריאוטיפיות, בורות מוחלטת לגבי המציאות של קולומביה, סצנה איומה, בחירת צבע גרועה, לא מצחיקה (זה אמור להיות קומדיה והם מצפים שתצחק כי קצת מוזיקה מתרחבת זה לצד סצינות השטויות), בימוי שחקנים גרוע מאוד ( אם אתה רואה איפשהו את האנשים האלה, אני מתכוון את המתורגמנים, אתה תדע שהם לפחות טובים, אבל כשראיתי את הסרט הזה, אי אפשר לנחש את זה), אתה מבין נמאס מהמוזיקה... ל"קומדיה" הזאת אין קצב, הקצב הטוב היחיד בה, זה שריר הראפ בקרדיטים האחרונים....פתטי, לא? וכו... וכו'... כבר הרבה זמן שלא ראיתי סרט כל כך גרוע!!
מגע קטלני: שפעת העופות באמריקה: 3 מתוך 10: הסרט הזה מצחיק ועצוב כאחד. החלק המצחיק די ברור שכן זה בהחלט לא מבט מפוכח על משבר אפשרי. זוהי גרסה מודרנית של הנחיל. ובדומה לדבורים הרוצחות האלה (ולמשבר הדבורים הקטלניות שגרם להן) שפעת העופות הצטרפה לפנתיאון של תרחישי סוף העולם בהשראת התקשורת (SARS, Y2K, התחממות גלובלית) שפשוט מסרבים להתרחש בפועל.<br /><br />החלק העצוב הוא הניסיון הבוטה של ​​יוצרי הסרט לעורר בהלה. מבחינה היסטורית מגיפות מחלות היו נפוצות למדי לאחר שכל האנשים לא מתו בשנות הארבעים לחייהם ממחלות לב. אפילו מגיפות אחרונות כמו איידס משקפות את משבר ה-VD המיושן (תחשוב על עגבת) שנהג להרוג יותר חיילים מאשר כדורים.<br /><br />מגיפת השפעת של תחילת שנות העשרים הייתה עסק מגעיל שהרג מיליונים, אבל בכנות החיים הלכו עַל. אני תוהה אם התקשורת המוגזמת והדרמטית שלנו ובעלות בריתם הממשלתיות הרעבות לכוח יאפשרו חיים כרגיל היום.<br /><br />הסרט עצמו סוטה בפראות מסצנות מוכשרות למדי (טריאז' בתחנה המרכזית הגדולה) למגוחך (Rednecks try לארוב לשומר הלאומי במנהטן).<br /><br />התרחישים עצמם חסרי תועלת למדי מכיוון שיוצרי הסרט לא מצליחים להחליט בדיוק עד כמה הציפור מדבקת שפעת היא או לצורך העניין אם הסימפטומים הם התרסקות בסגנון אבולה או פשוט מחלה ארוכה. אכן, סצנה אחת תראה את כולם בחליפות ביולוגיות ובאחרת אף אחד לא יחבוש אפילו מסכה.<br /><br />הסרט גם מסרב בפירוש לתת עצות מעשיות לגבי מה לעשות במשבר שפעת העופות . (מחוץ לשטוף ידיים, מה אין סרט דבק?) המשחק והבימוי מוכשרים לסרט טלוויזיה אבל התסריט נמצא על כל המפה. אחרון לסרט יש סכום מוות לא אקספוננציאלי מוזר שרץ בתחתית המסך. בדיוק כמו שעשה הנחיל.
ShintarÃ´ Katsu זכה להמון תהילה בגילום הדמות הנפלאה, Zatoichi. לסרטי זאטואיצ'י היה מושג מוזר ובלתי יאומן - בחור עיוור הוא הסייף הגדול ביותר ביפן ומבלה כל סרט בתיקון עוולות ובדרישת גמול על עושי הרשע. הוא בחור נחמד מאוד והסרטים מרגשים וממכרים (בעצם ראיתי כל סרט). בגלל זה ראיתי את הפרק האחרון של סדרת Hanzo the Razor, מכיוון שהנחתי שזה יהיה מאוד דומה....וילד טעיתי! מסתבר שסרטי האנזו הם בעלי אופי מיני ביותר והם גם מקדמים אונס של "נשים שמגיעות לזה". אתה מבין, האנזו הוא שוטר מתקופת מייג'י והוא לוקח באופן קבוע נשים מרושעות למעצר וחוקר אותן על ידי אונס אלים עם "פין הפלדה" שלו. איך הוא עשה את החבר שלו כל כך חזק זה משהו שאתה צריך לראות כדי להאמין, אבל זה בהחלט לא נועד למצומצמים.<br /><br />בסך הכל, אני פשוט לא יכול להמליץ ​​לאף אחד לראות את הסרטים האלימים והמיזוגיניים האלה. עם זאת, מהסתכלות על הביקורות האחרות, אני יכול לראות שהן עדיין מאוד פופולריות...וזה די מפחיד. למרות כמה משחק הגון וסצנות קרב מדהימות, הסרטים פשוט הם כמו זיהום מוח - ואני שונאת לדמיין איך הסרטים עשויים לתרום לאלימות כלפי נשים.
ראיתי כמה סרטים גרועים (אוסטין פאוורס - המרגל ששיגע אותי, באטמן לנצח), אבל הסרט הזה כל כך נורא, כל כך משעמם, שהגעתי בערך למחצית הדרך ולא יכולתי לשאת את השאר. חבל. מתגאה בכישרון כמו קנת בראנה, אמבת' דאביץ ורוברט דובאל וסיפור מאת ג'ון גרישם, מה השתבש? בראנה הוא עורך דין גדול שיש לו פליטת לילה אחד עם דאביץ. אביה (דובאל) הוא פסיכופת שתלה את החתול שלה וכו' וכו', אז בראנה שולח אותו לבית אגודת, והוא נמלט מיד. איכשהו (לא הצלחתי להבין איך) רוברט דאוני ג'וניור, דריל האנה, פאמקה יאנסן וטום ברנגר מעורבבים כולם לתוך הסיפור שזז לאט יותר מאשר נייח. רציתי לאהוב את זה, ובהיותי מעריץ ענק של גרישם, קראתי הכל על הסרט הזה וציפיתי (בטיפשות) למשהו מעניין. זה באמת הסרט הגרוע ביותר שראיתי עד היום והלוואי שיכולתי לקבל את הכסף שלי בחזרה. * מתוך *****.
מטומטם הוא כמו מטומטם, בקומדיה השחורה, כביכול, לגמרי לא מעניינת. בעצם מה שמתחיל ככריס קליין שמנסה לשמור על פרופיל נמוך, הופך בסופו של דבר לגרסה חסרת השראה של "שלושת האמיגוס", רק בלי צחוקים. כדי שקומדיה שחורה תעבוד, היא חייבת להיות שערורייתית, מה ש"Play Dead" לא. כדי שקומדיה שחורה תעבוד, זה לא יכול להיות מרושע רוח, שהוא "Play Dead". מה זה באמת "Play Dead", הוא עיירה מלאה בעבודות אגוזים. עם זאת, פרד דאנסט עושה חיקוי די הוגן לדמותו של בילי בוב תורנטון מ"תוכנית פשוטה", בעוד שג'ייק בוסי עושה חיקוי די הוגן של, ובכן, ג'ייק בוסי. - MERK
אני חושב ש"התינוק של רוזמרי" הוא סרט האימה המוערך ביותר שיש. לא מפחיד, מעניין או הרבה מכל דבר. זה מבוים למדי ורות גורדון הייתה נפלאה אבל זה בערך הכל. אבל ההמשך הזה גורם לזה להיראות כמו "חלף עם הרוח"!<br /><br />תפסתי את זה בטלוויזיה כשהייתי בן 14. לצערי, אני עדיין זוכר את זה. ממה שאני זוכר, אנדרו, התינוק של רוזמרי, גדל עכשיו והקובן רוצה שהוא יתחיל להשתלט על (העולם כלומר). אבל יש כוחות שמנסים לעצור את זה...ואנדרו מטיל ספק בעצמו...<br /><br />אני נותן לזה 2 מכמה סיבות: גורדון נמצא בזה (ועדיין טוב מאוד) ; סטיבן מקאטי היה למעשה די טוב בתור אנדרו ויש רגע מפחיד אחד בהתחלה עם רוזמרי (פאטי דיוק) "נחטפת" על ידי אוטובוס... בלי נהג.<br /><br />חוץ מזה זה משעמם , מטופש ומיותר. המקור לא היה צריך המשך! המעקב אחרי הספר של אירה לוין ב-1999 לא היה טוב בהרבה.<br /><br />התכוונו להתחלה עם דיוק...ואז תנוחו. לא שווה את המאמץ.
השותפה שלי לדירה קיבלה את פסקול No, No, Nanette כדיבוב בקלטת והיא המשיכה להאזין לו ללא הפסקה. אחרי שזה סוף סוף שטף לי את המוח לגמרי להגשה, מצאתי את השירים שאי אפשר לעמוד בפניהם, במיוחד המפורסמים, אני רוצה להיות מאושר, אבל אני לא יכול להיות מאושר... אבל גס מהפסקול לא היה לי מושג מה הסרט היה בערך. אז לפני כמה ימים ראיתי עותק שלו בחנות הווידאו ושכרתי את מה שהיה אמור להיות גרסה אבודה מזמן של הסרט. חשבתי שזה הולך להיות מדהים, כי הפסקול כל כך חמוד. לצערי רוב השירים שאהבתי לא היו בשום מקום בסרטון שראיתי. עכשיו אף פעם לא ראיתי את גרסת 1930 של המחזמר אבל הגרסה הזו הייתה מאכזבת למרבה הצער, כי הייתה מעט מאוד שירה וכמעט לא ריקודים וחוץ מזה הסאונד היה ממש גרוע עד הסוף ולא הצלחת להבין מה אנשים אומרים הרבה מהזמן. באמת השיאים היחידים של הסרט הזה היו האופנה המקוממת של שנות הארבעים. ננט לובשת את הכובע המטורף הזה עם שתי נוצות בולטות כמו אוזני ארנב ולקנזס קיטי יש את הפופיק הנוצות המוזר הזה שהיא שומרת על הזרוע הקדמית שלה ואז עטופה את עצמה בצעיף הרשת הזה. גם רצף הריקודים האחד קצת מוזר, כשננט עושה את קטעי הבלט המוזרים האלה עם דימויים של נערות סיכות מונחות עליה. למעשה, נקודת אור אחת נוספת של הסרט הייתה האמן גיילספה שחולם להיות אמן משובח, אבל הוא דן כרגע לצייר בנות פין-אפ תמורת כסף. אני אוהב את האופן שבו גווילס שומר את זה מהבית הספר הישן, ומתעב את נאנט כאשר יצירת המופת שלו, היצירה שהייתה אמורה לעשות את הקריירה שלו, נמכרת על ידי נאנט תמורת 5250 דולר זעום. האם היא לא מבינה שהיצירה הזו הייתה האלמוות שלו? ארנב/ילדה טיפשי עם אוזני הארנב הנוצות שלך על הכובע. מתי תלמדו? למה הוא לא פשוט מכניס עיפרון לסיגריה לפני שאנשי הפרסום לוקחים את העבודה משם?
אמנם, אני לא אנין האימה שהשותף שלי הוא, אבל סרטון חכם, מורכב היטב, שווה את הזמן. ההתלבטויות שלי, בקצרה:<br /><br />- דיאלוג לרוב חלש ולעיתים לא אמין הנובע מהדמות הנתונה.<br /><br />- משחק לא משכנע.<br /><br />- עלילה מעולם לא עלה באש.<br /><br />הכותבים קטפו קטעים מובחרים מחצי תריסר סרטי מיינסטרים, זרקו לתוך קומקום, רתחו לא מספיק וניסו להאכיל אותנו העניים מוריד את הבלגן שנוצר, אל'דנטה.<br /><br />ארוך וקצר, למרות שזה לא נורא לחלוטין, זה בהחלט לא היה ראוי לספוג אחת מהשכרות שלי ב-NetFlix.
אני חייב לומר שהסרט הזה הוא דפוק של מורק ומינדי, כשצפיתי בו קיבלתי צמרמורת, אפילו הרטבתי את עצמי קצת. כשהבחור הקוריאני הזה עם העכבישים בצווארו התחיל לבעוט באנשים, הייתי כאילו הו אדוני, אנשים אסיאתיים מריחים ומוצצים כי הם אוכלים כלבים כל הזמן. בכל דרך חזרה על המסלול לצ'אק הייתה הופעה קצת איומה וחסרה את האינטליגנציה של בן אנוש רגיל לא רובוטי. יש אנשים שהיו משווים את זה לימיו הקודמים, כשהיה מנתח שטיפת מכוניות והאמין ברוח הקודש וברוח הרפאים של חג המולד בעבר. הסרט הזה כל כך גרוע שהכנסתי את הילד החדש שלי לתיבה והשארתי אותו בתיבת הדואר של מר נוריס. הוא יכול לגדל את הילד שלי, אני לא נותן לו להיכנס לעולם שבו הוא חושב שצ'אק נוריס הוא מומחה לקראטה. אני אתן לו לראות איך הפריצה הזאת בחיים האמיתיים עד סוף חייו.
בארי, מתמלל רפואי, מוחו משתולל מעבודתו יחד עם זיכרונות של חינוך פוגעני בידי אביו החורג, בארי (גונאר הנסן המקורי). הוא מסתחרר לתוך טירוף ובסופו של דבר רוצח סדרתי. טוב (בדמות הומו) ורע (בדמות בחור אילם קירח) נלחמים על השליטה בנפשו. הסרט הזה מבוטל על ידי כמה משחק גרוע וסצינות הומוריסטיות לא מכוונות. לא להגיד שזה נורא או משהו, רק שאתה תגיד שזה ידוע רק בגלל קהל המעריצים הנלהב של ברוס קמפבל (שאני אחד מהם) שסביר להניח שיראה כל דבר שהוא מעורב בו או מעורב בו בדרך כלשהי. <br /><br />הציון שלי: C- <br /><br />תוספות DVD: פרשנות עם מייקל קאליו וברוס קמפבל; פרשנות שנייה מאת קאליו ומעצב הסאונד ג'ואל ניופורט; 'שונא כל דקה' סרט דוקומנטרי בן 17 דקות; סצנות שנמחקו והורחבו; לוקח חלופי; תקצירים, צילומי הבכורה העולמית; גלריית פוסטרים ותמונות סטילס; ביוס של כישרון; וטריילר תיאטרלי <br /><br />DVD-Rom: תסריט בפורמט PDF. ביצת פסחא אמיתית (עין ימין)
למרות שיש גיליוטינות מעופפות כחלק מהכותרת של הסרט הזה, אין לו קשרים לגיליוטינות המעופפות המקוריות (1975) ולסרט ההמשך שלו, Flying Guillotines II (1978). שני המקורות הם יצירות מופת של סרט קונג-פו ועדיין בולטות כקלאסיקה. זהו עותק נחות בהרבה של המקור, ואפילו כסרט קונג-פו רגיל, הוא מתחת לממוצע.<br /><br />קודם כל, בסרט הזה אין הרבה משחק. זו סצנת לחימה חסרת היגיון אחת אחרי השנייה, והגיליוטינה המעופפת אפילו לא משחקת בהן תפקיד מרכזי. הסיפור הוא על כמה נזירים שאולין שמתחקים אחר כמה נבלים שהמריאו עם ספר קדוש, ונסיך רשע שבבעלותו חלק מהספר הזה הוא חלק מהעלילה. לאותו נסיך מרושע יש תוכניות לפתות את הנזירים ולהשתמש בגיליוטינות המעופפות עליהם.<br /><br />יש ארבעה סרטים עם הגיליוטינה המעופפת כחלק מהכותרת. זה לדעתי הכי פחות איכותי. העיצוב של הגיליוטינה המעופפת בסרט זה שונה משלושת האחרים, מה שמעיד על כך שהסרט הזה הופק על ידי ישות שונה משלושת האחרים.<br /><br />לסרט אין כימיה מלבד היותו מצחיק שלא במתכוון בשל ייצור לקוי. <br /><br />עדיף לדלג על זה ולצפות בשני המקורות.
צפיתי בסרט הזה והשתעממתי יותר ויותר מהעלילה המטופשת שלא הולכת לשום מקום, כשלפתע, הסיפור מקבל תפנית סוריאליסטית לרעה ויש לו שחקן שמשחק את עצמה. אוי כמה שצחקתי. כי זה נורא מצחיק, לא? אנחנו יודעים שג'וליה רוברטס מגלמת את דמותה של טס, והנה הם, בסרט, מפצחים את הבדיחה שהדמות של טס נראית קצת כמו ג'וליה רוברטס. אז ג'וליה מגלמת מישהי שמתחזה לג'וליה. כמה טוב היא עושה את זה, לעולם לא נדע, כי 99.999% מהקהל לא ממש מכיר את ג'וליה רוברטס באופן אישי (וקריאה עליה במגזין Hello לא נחשבת). <br /><br />ואז ברוס וויליס מופיע! ככל הנראה, הוא החבר הכי טוב של ג'וליה רוברטס. ובכן, הוא בסרט... איך אדע אם ברוס וויליס וג'וליה רוברטס בכלל מכירים או לא? אני לא מתעניין אפילו בחיים האישיים של שחקנים - אני פשוט משלם את הכסף שלי ומצפה מהם לעשות את העבודה שמשלם להם. בכל מקרה הם מתחילים לפצח בדיחות על הטוויסט בעלילה בסרט שבו וויליס (באופן לא משכנע למדי) מגלם פסיכיאטר... ההוא עם הילד הקטן בתוכו... אתם מכירים את האחד? אני לא, שכחתי איך קוראים לזה. וויליס אפילו כותב הערה על כמה טוב הסרט הזה הצליח בקופות - כמה צנוע מצידך מר וויליס!<br /><br />הבעיה היא שלא רק שהסצנות האלה חסרות טעם ומפנקות להחריד. זה גם מזכיר לנו, הצופים, שאנחנו פשוט צופים בחבורה של שחקנים מסתובבים ומשלמים סכומי כסף עצומים תמורת מעט מאוד מאמץ. אתה מבין, כשאני רואה סרט, אני רוצה להשעות את חוסר האמון ולשכוח שאני צופה בשחקנים - אני רוצה להאמין בסיפור שאני צופה בו. כשאתה מתחיל למשוך את הנוף למטה, באמצע הסרט, אתה פשוט הורס לי את האשליה.<br /><br />אתה יודע שסדרת טלוויזיה קפיצה את הכריש כשהיא מתחילה להציג סלבריטאים, לשחק את עצמם (סטד ו להיחשב משפחת סימפסון, חברים וכו'), אבל זו הפעם הראשונה שראיתי סרט קופץ על הכריש. אני בדרך כלל מתרחק מסרטים כאלה (למשל סרט מפחיד, האקדח העירום וכו'). הבעיה היא שבאמת מעולם לא חשבתי ש-11 סרטי האוקיינוס ​​ילכו בכיוון הזה. איזו בושה.<br /><br />אז עם השעיית חוסר האמון שנזרקה מהחלון, והעלילה המתפוגגת כעת בסרט מפצחת את הבדיחה המרושעת מכולם על הקהל - השוד התרחש כבר הרבה לפני כן. הסיפור, ו-90 הדקות האחרונות לערך של הסרט היו חסרות טעם. כן, זה נכון: סטיבן סודרוואצית וחבריו השחקנים קמים כולם, מצביעים עלינו על הקהל ואומרים, "הא חחח... אכלו כולכם... תודה על הכסף שלכם!". ואז הם נותנים לנו את ההצדעה האחת.<br /><br />ובכן, מיד בחזרה אליך. בעצם לא שילמתי כדי לראות את הסרט הזה... הורדתי את ה-DVD לחינם. איך אתה אוהב אותם תפוחים? עכשיו זה טוויסט בעלילה.
מה אתה מקבל כשיש לך משחק גרוע, בימוי גרוע, סצנות ארוכות להחריד, תאורה איומה, עריכה כואבת ואפקטים איומים? אתה מקבל את Jessica: A Ghost Story Seems הצילום שלו ב-betacam, וזה בסדר, אבל התאורה חייבת להחמיא למדיום הזה. במקרה הזה זה לא. ישנם כמה CU's שבהם פניו של האדם נמצאות בצל לחלוטין. סצנה אחת במיוחד היא הסצנה אצל הפסיכיאטרים. זו בדיחה אם אתה שואל אותי. חלק מהסצנות היו כל כך ארוכות שאפשר היה בקלות לחתוך אותן לשניים... אבל אני מניח שאז לא יהיה להן סרט באורך מלא. הדמות הראשית שטוחה להפליא. הוא זכר LEAD, אז אמורים להיות לו כמה אלמנטים "גיבורים" בדמותו, אבל אין לו. הוא מיילל ומפחד כל הסרט. אני יכול להמשיך, אבל אני לא רוצה לבזבז את הזמן שלי. למרות שהתאורה הייתה נוראית, אני חייב לומר שאכן הייתה להם תנועת מצלמה יפה. חבל שהתאורה לא החמיאה לו. העטיפה של ה-DVD נחמדה, ושם זה נגמר. פשוט נורא.
טוב טוב אי אפשר לבזבז זמן רק בגלל צוות כוכבים גדול ..אני חושב שכל מה שיכולתי לראות זה חבורה של כישרונות שמבזבזים את זמנם על מסך גדול עם הומור פתטי שיפנה אלי. אני לא יודע למי? כמה שירים פתטיים שיישמע על ידי מי? כמה סיבובים פתאומיים בצורה פתטית המוצדקת על ידי מי? מרוץ נגד הזמן? אתה מתכוון לבזבוז נגד זמן? אוקיי אז קודם תפנקי את הילד שלך, ואז תלמד אותו לקח וואו אנחנו כל כך בורים בעובדה הזו מי שאמר שזה רעיון חדש מבריק כנראה הוא סוג אחר מלבד האדם בסדר תן לי להגיב כמו שלבני אדם יש סרט נחמד הודעה שצריך לתת אבל זה בהחלט יכול היה להינתן על ידי זר שישב לידך באוטובוס במקום שאתה הולך על סרט כל כך בזבזני כדי ללמוד אותו סרטים הינדיים כבר הוכיחו את זה הרבה וגם אני לא יכול לבזבז את הזמן שלי לכתוב על בזבוז בכל מקרה!
באמת רע ובקלות הפרק הגרוע ביותר שראיתי אי פעם.... אי פעם.<br /><br />הם ניסו לפצות על זה בכך שנתנו לו את השגרה 'אנחנו יודעים שאנחנו עושים את זה'. זה היה מצחיק אלמלא העובדה ש'משפחת סימפסון' כבר עשתה את זה. וזה עדיין לא היה מפצה על זה אם הם היו מעלים את הרעיון מלכתחילה.<br /><br />הפלאשבקים התרחשו כחלק מהפנטזיות של הדמות הרגילה (בעיקר של J.D). הפלאשבקים אפילו לא היו של אירועים ממשיים שהתרחשו, רק אוסף של נגיד, J.D נופל או, אני לא יודע... אליוט נופל. אם הייתי רוצה לראות קומפילציה של Scrubs, הייתי נכנס ליוטיוב ולא מבזבז חצי שעה מחיי.<br /><br />Scrubs בסופו של דבר נפל בפח שרוב הסי-קומים צריכים, וזה מאכזב אני, הם הצליחו לעבור 5 ורבע עונות בלי פרק כזה. <br /><br />קיוויתי שהקרצוף לא יצטרך להיות סוג כזה של קומדיית מצבים.<br /><br />ובדיוק כמחשבה חולפת, למה לעזאזל ד"ר קוקס היה קירח?
זה ה-Soooooullltakaaaa!<br /><br />וואו. איזה סרט רע מתקלף עור. בכנות, זה אחד הפרקים האהובים עליי של MST3K.... רק כמה דברים שצריך לציין...<br /><br />1) חילופי אם-בת הלסביות הלסביות היו מוזרות. אני צריך ייעוץ עכשיו.<br /><br />2) אין אלוהים, יש רק אחי.. אני אוהב את הציטוט הזה מ-Crow.<br /><br />3) מה שקרה לנזירות שלקח את האוטובוס הביתה, האם אי פעם נדע? יש לי ריקנות נוראית בבטן.<br /><br />4) לבסוף, אל תראה את הסרט הזה Un-MSTied... יש לו את ג'ו אסטבז ככוכב הראשי.. איכס..<br /> <br />1/10 עבור un-MSTied 8/10 עבור MSTied.
סטינגר מתחיל את 'לפני 3 חודשים' בצוללת ה- SS ניוארק, שם השתבשו ניסויים גנטיים וחבר הצוות נשחט באכזריות על ידי עקרבים רוצחים גדולים... קפוץ ל-'Camp Pendleton' כמה חודשים לאחר מכן, שם גנרל אשפורד (ג'יימס קגנרד) ) סגן וויליאמס של בריף (ג'ון מירנדה) במשימתו לעלות על ניוארק ולסייע למדען הגנטי ד"ר קרלי ראיין (Michel Meadows), לפני שמישהו יודע זאת, קבוצה של מדענים ונחתים תאגידים נמצאים על סיפון ה-Newark והם בהלם לגלות שהוא השחית את הגופות של הצוות מלבד ד"ר מייק תומפסון (קייסי קלארק) שאינו הגיוני במיוחד. . לא עבר הרבה זמן עד שתוקפת העקרבים, הראשון שייפול הוא סגן וויליאמס אז סמל סם הרמון (כריסטופר פרסון) מקודם ולוקח את האחריות להביא את כולם למקום מבטחים ולסיים את האיום של העקרבים הענקיים לנצח...<br /> <br />הקו-פרודוקציה הזו של אמריקה השוודית בוימה על ידי מרטין מונטה והוא גם טיפל בצילום וחשבתי שזה רק לפי מספרים תכונת יצור חסרת השראה. זה בתחילת השנה החדשה וסטינגר הוא הסרט הענק הראשון שעבר מוטציה גנטית מסוג מפלצות/יצורים/חרקים שראיתי ב-2007, אני מקווה שדברים יכולים רק להשתפר... התסריט של מאט נסטוס הוא קלישאתי להפליא ומקבל הכל מהרעיונות שלו מסרטים אחרים, בעיקר Aliens (1986), בואו נראה שיש המיקום המבודד במקרה הזה שהוא צוללת, יש את צוות נחתים שנאסף בחופזה כולל אחד שלועס סיגר לאורך כל הסרט, יש את המדענים כולל שוודי בלונדינית כדי לנסות ולהסביר את הכל והנבל המרושע שתופס תאגידים ששם את הדולר האדיר מעל חיי אדם והמרכיב הסופי להיות המפלצת/החייזר/חרק או מה שלא יהיה, במקרה הזה יש המון עקרבים גדולים שמתרוצצים אבל הם לא מנוצלים בשום צורה בדרך ייחודית או יצירתית, כך שהם היו יכולים באותה מידה להיות חגבים רוצחים. כן, הכל כאן, למרבה הצער סטינגר הוא לא חייזרים אם אתה מבין למה אני מתכוון. זה מגע ארוך של יותר מ-100 דקות והוא צפוי לחלוטין למרות שהוא מתקדם בקצב סביר וכתכונה של יצור מטומטם אתה יכול לעשות יותר גרוע למרות מה שרבים אומרים ב-IMDb...<br /><br />במאי Munthe לא מבדיל, זה לא מפחיד, יש חוסר אווירה וסצנות האקשן משעממות ולא מרגשות. אין הרבה התקפות עקרבים וחלפה כמעט שעה לפני שמתרחשת כל פעולה משמעותית, האפקטים המיוחדים נמצאים בקצה התחתון של הסקאלה אבל ראיתי יותר גרוע זה בטוח. אני מתכוון שזה לא אומר שהאפקטים בסטינגר טובים אבל ראיתי גרועים יותר. אין הרבה דם או עפר, יש כמה גופות מרוטשות, כמה ראשים ערופים ומישהו נקרע לשניים. הרגע החכם והמשעשע היחיד בסרט כולו הוא כאשר המדענית השוודית העירומה מבקשת מהמאהב שלה להדליק אותה על ידי דיבור על כל הכסף שהם הולכים להרוויח מהעקרבים... אבל היה רגע שגרם לי לגנוח & תולש את השיער שלי בטיפשות זה כשבחור מנסה לתקן את המעגלים של הצוללת ולהפעיל את האורות על ידי פגיעה באספקת החשמל/לוחות המחשב עם פטיש וזה עובד גם כן...<br /><br />טכנית סטינגר הוא ממוצע במקרה הטוב ויש את הכמות האינסופית הרגילה של מסדרונות אפלים שהופכת מונוטונית. סטינגר נורה בשטוקהולם בשוודיה אם אתה מעוניין. המשחק היה גרוע ואין מה לומר.<br /><br />סטינגר הוא לא סרט גדול וגם הוא לא סרט אימה מעולה, אני לא יכול להמליץ ​​עליו בכלל אבל ראיתי גָרוּעַ יוֹתֵר. אם אהבתם את סטינגר (לא סביר) אולי תאהבו את הסרטים "עקרבים ענקיים בחופשיות" בנושא דומה, Tail Sting (2001) או Scorpius Gigantus (2006) (לא סביר באותה מידה).
יש סרטים כמו "תוכנית 9" שהם כל כך גרועים שיש בהם קסם, יש כאלה כמו "עולם המים" שיש להם את אותו משיכה בלתי מוסברת כמו תאונת דרכים, ויש כאלה כמו "חיים נואשים" שאתה שונא מהם להודות שאתה אוהב. לרפתנים אין אף אחת מהפדיונות האלה. לצוות השחקנים יש מספיק כישרון כדי להפוך כמעט כל עלילה לניתנת לצפייה, ולפי מה שסיפרו לי, הספר מהנה.<br /><br />איך אם כן הסרט הזה יכול להיות כל כך גרוע בצורה בלתי נסבלת? מלכתחילה, נראה שהבמאי הכין צוות של שמות ללא קשר אחר ממה שיביא את 20 הדברים. ואז תגיד להם לעשות את מיטב החיקויים של קווין קוסטנר. פתחו את הספר באקראי והתחילו לצלם את כל מה שיש בדף, וודאו שהמרחבים הרחבים של אמריקה לא יהיו מעניינים בכל דרך שהיא. סוף סוף תן את עבודת העריכה לגיסך, כי מפעל אריזת הבשר פשוט פיטר אותו. יש לו ניסיון של עשרים שנה בחיתוך.<br /><br />הסרט הזה מגדיר עכשיו את המרתף עבורי. זה כל כך רע, שזה אפילו לא טוב בשביל להיות רע.
Demons III: The Ogre לא קשור קדם המשך ב"The Demons" ו"The Demons 2 הם קלאסיקה של אימה היפ מגניבה משנת 1980." Demons III: The Ogre" היא מפלצת מאוד טיפשה, משועממת וזולה. אני מאוד מבולבל לגבי הכותב הוא "Demons III: The Magre" (למברטו בבה ודרדנו סאצ'טי הם סופרים באיכות ירודה וטיפשים שוויליאם המשועמם רוח רפאים או ביצת שד של שייקספיר מהרשת של עכביש או מה הוהוהוהו גורם לילדה לחלום). אני מאוד מצטער, מאוד מאוד מאוד משעמם ל-Ogre", "The Other Hell" ו-"Black Demons" אין כתוביות וכתוביות עולה 14.99 דולר מחנות Best Buy בעיר. דאוני למה למברטו באווה ודארדנו סאצ'טי הם סופרים באיכות ירודה שעושים את הסרט המטופש כמעט כמו "האלווין השלישי" אין להם מפלצת של מייקל מאייר, אני מאוד מבולבל "השדים 2 טובים יותר הטיפשים המשעממים "Demons III: The Ogre" הוא לא חלק עבור "The Demons" ו"The Demons 2" זהים שדים.<br /><br />תודה לך חואן אנטוניו דה לה טורה
דרו ברימור מגלמת את הולי גודינג הצעירה, שעוברת לגור עם תסריטאי הפריצה השואף פטריק הייסמית' (ג'ורג' ניוברן) ומשבשת לחלוטין את חייו בטענה ש"הדופלגנר" שלה, או התאום המרושע שלה, יוצא להרוג אותה ואת משפחתה.<br /> <br />קשה לקחת ברצינות את סרט האימה המטופש הזה, גם אם נראה שיוצרי הסרט והשחקנים עצמם רציניים לגמרי. "Doppelganger" מבולבל, עם איזה דיאלוג מטומטם לא נעים.<br /><br />חלק מהצופים ישימו לב ששמה של דמותו של דרו נלקח מתפקידה של אודרי הפבורן ב"ארוחת בוקר בטיפאני", וששם הדמות של ניוברן הוא משחק על שמה של הסופרת המפורסמת פטרישיה הייסמית' (הוא למעשה מנסה לכתוב מחדש את "ארוחת בוקר" בתור סרט אימה, תאמינו או לא!).<br /><br />אני מניח שמגיע לו קצת קרדיט על כך שהוא לא ממש סרט האימה הטיפוסי שלך - זאת אומרת, נראה שהכותב/במאי אבי נשר באמת דואג לדמויות שלו, ונותן לסרט שלו יותר עלילה מתעריף סלאשר סטנדרטי.<br /><br />אחרי עימות מטופש-מסביר-הכל-לקהל, הסרט ממשיך להגיש שיא מזעזע בחוץ שצריך לראות כדי להאמין בו. הסרט הזה בהחלט לא מקמצן על הגורל.<br /><br />אבל היי! דרו הורגת את אמה בזה. לא, אני לא צוחק. ג'ייד ברימור מופיע לקראת ההתחלה רק כדי להישחט באלימות.<br /><br />דרו תמיד ניתן לצפייה, ומאוד סקסי בסרט הזה. ניוברן יוצא כבחור חביב מספיק, "נחמד". אבל נקודת השיא של הסרט חייבת להיות הסצנה עם סאלי קלרמן, ותיקה מושכת שמאוד מקצועית בסצנה האחת שלה כנזירה לשעבר שפתחה עסק סקס בטלפון(!!!!!!).<br /><br />הסרט הוא בעצם זבל אבל די משעשע ברמה קטנה ומטופשת.<br /><br />4/10
אני באמת לא מאמין שהסרט הזה לא נמצא ב-IMDB הגרוע 250, הוא נורא לחלוטין. כשראיתי את זה במקור, אני זוכר שדיברתי על זה בשיעור בקולג' ושני אנשים אחרים גם ראו את זה. כולנו אמרנו לחברי הכיתה האחרים לא לראות את זה כי זה היה כל כך נורא. עד שסיימנו כמה אחרים רצו לראות את זה רק בגלל שהם לא האמינו שמשהו גרוע כמו שאמרנו שהוא. אל תהיו כמוהם, פשוט עברו על זה. אני בטוח שכל מי שמעורב בסרט הזה גם יעדיף שלעולם לא תראה אותם בסרט הזה.
איזה בחור בשם קרל רמרביץ' לומד איך לחיות גם אחרי המוות באמצעות טלקינזיס. הוא קבור במאוזוליאום. באותו לילה ג'ולי (מג טילי) צריכה לבלות שם את הלילה כדי להיכנס לקבוצה בשם "האחיות". וה"כוח" של קארל בשיא פריחתו.<br /><br />סרט מטופש. ראיתי את זה בתיאטרון כשהייתי בן 21 ובאופן כללי השתעממתי. דירוג ה-PG היה צריך לתת לי טיפ - זה סרט אימה לילדים. סצנה מטופשת אמיתית אחת בסוף כוללת גופה שנשברה מבעד לבטון כדי לפגוע בבחור צעיר! בתור התחלה גופות מוכנסות בראש, מה שהופך אותו לבלתי אפשרי עבור הגופה להשתמש בזרועותיו ואין סיכוי שמישהו יפרוץ בטון. כשאתה מבחין בטעויות מטופשות כאלה, הסרט לא עושה את העבודה שלו.<br /><br />יש לו שתי סצנות טובות--שתיים מ"האחיות" "מותקפות" על ידי גופות צפות שדוחסות אותן פנימה. בשלב מסוים אחת האחיות מכה לגופה בבטן - היד שלה נכנסת לתוך הגוף והיא לא יכולה לשלוף אותה! הסצנה הזו נשארה איתי מאז. ויש קצת חמוד שמערב גופה ומברשת שיניים בסוף (שהקהל שלי צחק). אבל שאר הסרט הוא זיכרון עמום ומשעמם. לילדים בלבד - מבוגרים ישתעממו. אני נותן לזה 3.
סוחט הדמעות של ססיל ב' דה-מיל משנת 1922 מוצא את ליטריס ג'וי המקסימה כעלמה צעירה טובת לב אך דקדנטית עם יותר כסף ממה שהיא יודעת מה לעשות איתו. הפזיזות שלה מובילה למאסר, אשר בתורו מוביל להתחדשותה. תומס מייגן הוא התובע המחוזי הצלבני שעשה את זה למסע הצלב האישי שלו להביא לידי ביטוי את הטוב והבריאות של לידיה (ג'וי) אבל הוא נעלם מהאלכוהול וברגע שהיא משתחררת, זה תלוי בה להציל אותו!<br / ><br />אם העלילה לא נשמעת גרועה מדי, ההצגה המצערת תתחרבן. איכות הבימוי של דה-מיל נמוכה מאוד, והוא לא מראה שום מיומנות מיוחדת שייחודית לו. הצילום סטנדרטי ושטוח, והעריכה בקושי דינמית יותר. אפשר בקלות לסווג את זה כתצוגת אופנה ולהיות די צודק. דמיל זוכה להלביש את מיס ג'וי בכל כך הרבה סוגים שונים של בגדים (שמלות ערב, תלבושות גולף, תחפושות מוטוריות, ערימות של פרוות) עד שכותרת המשנה יכולה להיות 'אופנות 1922'<br /><br />דבר אחד יותר מאכזב מאשר הצילום או העריכה או הבימוי הוא המשחק, שרובו שטוח ועץ. כשזה לא, זה רק מחוות שגרתיות שגרתיות, גלגול כדורי עיניים, עווית גבות ותנועות זרועות מכוונות. מה שהיה מעורר חיים עבור הצופים המודרניים על ידי שוד ולעיסת סצנה של כמה מהסרטים האילמים הגרועים ביותר, הוא כאן פשוט משעמם לצפייה. חברת השחקנים היחידה שמצליחה בכל צורה של מצוינות היא לויס ווילסון, שהיא לא רק יפה אלא מסוגלת לשחק את תפקידה באופן טבעי. היא משכנעת ומלבבת בקלוז-אפים דומעים, כל עוד לא תקראו את כרטיס הכותרת המוסר שמופיע לאחר שהיא פותחת את פיה לדבר. כמו שאמרתי, כל השאר שגרתיים, ג'וי, מייגן, אפילו ג'וליה פיי. ההופעה שלה כאן מהווה טיעון טוב מדוע היא מעולם לא זכתה לכוכבות אמיתית.<br /><br />החלק הגרוע והמשעשע ביותר בסרט הזה הוא הטון המוסרני הכבד שנושא את כל זה. לדמותו של מייגן יש שפע של כותרות ביניים שבהן הוא מרחף על האופן שבו הצעירים של אמריקה מתדרדרים בעמדתה המוסרית, וחוזר ישר לדקדנס של רומא. (הכנס פלאשבק אבסורדי) יצירת המוסר של הסרט הזה תוארה כוויקטוריאנית, אבל היא רחוקה מזה. יש לו כל כך מעט קשר למציאות שיש לי הרגשה שהקהל באותה תקופה לא לקח את זה יותר ברצינות ממה שצופים מודרניים יכלו.<br /><br />הסרט הזה הוא בדיוק מה שהלא יודעים לחשוב עליו כעל סרט אילם 'טיפוסי', עם המבנה המוסרי הארכאי שלו, משחק עץ ובימוי גרוע. דמיל מראה שהוא יכול להיות במאי נורא, ללא תחושת קצב, מיקום מצלמה או מיומנות בטיפול בתסריט או בשחקנים. אני לא יכול לדמיין שמישהו בשכלו ייקח את זה ברצינות. משעמם, איטי ואידיוטי, אני ממליץ עליו לטיולים סרטים אילמים הארדקור כמוני בלבד.
איזה בזבוז זמן לראות את הסרט הזה. איכות תמונה ירודה, סאונד גרוע, משחק גרוע ובהחלט לא מבוסס על עובדות ממשיות. "החברה" של הסגן עשתה כל כך הרבה יותר מדי, כמו השריף, שזה היה יותר קומדיה מאשר אימה. הסגן מנסה לבצע שיחת טלפון חירום על ידי חיוג 911...בעיה...בשנת 1957 מספר החירום הזה לא היה קיים. זו רק דוגמה אחת לחוסר עקביות בולט.<br /><br />ההיבט ה"מפחיד" היה מופרך מאוד. פשוט לא נראה נורא.<br /><br />חשבתי שהשחקן שמגלם את גיין עשה את עבודת המשחק הכי ראויה להערצה בכל הסרט. יכולתי לראות הפרעות נפשיות בדמותו.<br /><br />סליחה...זה פשוט לא מבין!!
אחד: המסך שלך יתמלא באפקטים וצבעים יפים. אלה לא עושים כלום לסיפור, אבל הם יעסיקו את העיניים העצלות שלך למשך כ-50 דקות. דוגמה טובה היא השימוש הנצחי במסך מחשב המציג כל טביעת אצבע ממסד הנתונים כפי שהדפוס הזה מושווה לזו שהם רוצים לברר. כן, נכון.<br /><br />שניים: החבר'ה האלה, בהיותם כמו מקצוענים מקצועיים אמיתיים, הם יעסקו זה בזה בשיחת מקצוענים מסקרנת: "תראה, גריסום, אלה מה שאנחנו מכנים טביעות אצבע. לכולם יש אותן, והם הם שונים על כל אדם. אז עם טביעות האצבע האלה אנחנו יכולים למצוא...".<br /><br />כן! בדיוק כמו שמקצוענים אמיתיים היו מדברים אחד עם השני אם לא היה בסביבה קהל חסר ידע וטיפש לחלוטין.<br /><br />עם זאת, לא הכל בתוכנית הזו רע. חלק מהסיפורים עובדים במידה מסוימת, והצבעים _ממש_ יפים. הם משתמשים באדום, כחול, ירוק, צהוב... כולם צבעים שאהבתי מאז הגן.
טוב, עדיין לא, לפחות.<br /><br />זה לא רשום ב-100 הגרועים ביותר...<br /><br />אז בואו כולנו נצטרף ונשים את זה במקום הנכון.<br /><br />זה באמת סרט גרוע. (ואהבתי את אישתר!) ;)
יש אירוניה מסוימת בפרודיה על הז'אנר הגותי שהופכת לבלאגן של קלישאות על ידי יוצרי קולנוע שאו שלא היה להם מושג מה מטרת הסיפור, או שפשוט לא היה להם אכפת. כל סימני ההיכר של הסרט המשפחתי הממוצע שלך הם נוכחים - אחים צעירים ומפרעים, נער נרגן שלא רוצה לזוז, הורים לא סימפטיים שלא מסוגלים לראות את ההופעה, וכמובן עלילת משנה רומנטית. לסרט יש מעט מאוד במשותף עם הסיפור המקורי של ויילד, שנכתב בעיקר כדי לצחוק על הנובלות הגותיות המלודרמטיות שהיו בזעם בזמנו. אם ווילד יראה את הגרסה הזו, הוא בטח היה צוחק - ואז כמובן, כותב פארודיה. אפשר רק לקוות שהילדים שצפו בפאפ התפל, בייצור המוני הזה, גילו בסופו של דבר את השנינות והניצוץ של הגרסה המקורית.
לא מאוד מתרשם. קשה להציע ספויילרים לסרט הזה, כי אין כמעט התפתחות בעלילה. הכל מתבהר בעשר הדקות הראשונות ומשם והלאה כמו לראות צבע מתייבש. גם המשחק נראה גרוע מאוד, ומזכיר לי את הסרטים הישנים של עידן השחור-לבן המאואיסטי המוקרנים מדי פעם בטלוויזיה הסינית בשעות היום. למרות שקשה לומר זאת עם התפקיד הנשי, יוון, שכן נראה שהסיפור רק דורש ממנה להסתובב כמו בובת עץ. זה מזכיר לי את הכוכבת הנמוגה גונג לי, שאיכשהו יצאה למוניטין של שחקנית טובה במערב על כך שזעף פנים על הפנים כל הזמן. <br /><br />הסרט "העפיפון הכחול" של טיאן ז'ואנגג'ואנג היה סרט הרבה יותר טוב. אבל אל תלך שולל מהעובדה ש-Springtime in a Small Town התרחש בסוף שנות ה-40. בניגוד לעפיפון הכחול, העובדה שהסרט הזה מתרחש בתקופה של תהפוכות אינה רלוונטית לעלילה עצמה, נדמה שהריסות העיירה הן לא יותר מתפאורה נופית.<br /><br />אני תוהה האם טיאן ז'ואנגז'ואנג פשוט מנסה לרכוב על הפופולריות של הסרטים הסיניים במערב ולפנות לקהל זר שלא יכול להבחין בין סרט שהוא 'יפה' 'עמוק' או 'מהפנט' וכזה שהוא פשוט מייגע ולא מהותי.<br /><br />אם סרט כלשהו מתאים לתיאור של 'מוערך יתר על המידה', זהו זה. אני לא רואה כאן סיבה להפסיק לדאוג למצבה של תעשיית הקולנוע הסינית.
כל עוד אתה לוקח בחשבון שההפקה של הסרט הזה הייתה תכסיס של זכויות יוצרים, ולא נועד כהוצאה רצינית, זה למעשה מפתיע עד כמה זה לא נורא לחלוטין. אפילו אהבתי את מוסיקת הנושא.<br /><br />ואם אי פעם סרטון זעק לטיפול של ג'ואל (או מייק) והבוטים של MST3K, זהו זה! צפו בזה עם חבורה של חכמים חכמים, ומגיע לכם זמן טוב. תבשלו, תשחמו כמה בייגלה גדולים ותיהנו.<br /><br />כמובן, השגת עותק דורשת קניית בוטלג או הורדה כתוכנה שיתוף, אבל אם אתה כאן ב-IMDb, אז אתה סביר להניח שאתה מתמצא מספיק כדי לעשות זאת. בהצלחה.<br /><br />ותחפש את החלק האהוב עליי....שם ד"ר דום מודיע ל-FF שיש להם 12 שעות להיענות לרצונותיו....והוא בעצם מחווה את המספר "12 " עם האצבע שלו תוך כדי כך....זה כמו "רחוב סומסום הרשע"....הוו ילד.<br /><br />...וכמובן גברת סטורם מכריזה "רק תסתכל עליך.. ..ארבעת המופלאים" זה בדיוק כך מחמם את הלב....אתה תצחק, אתה תבכה.....<br /><br />אז אם אתה אוהב מדע בדיוני, זה פנטסטי בשבילך!
אם ראיתם את הסרט הזה, אז תדעו שזה אחד מסרטי הבוליווד הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. ידוע כי בוליווד מעתיק סרטים הוליוודיים. מי היה יודע שהם יעתיקו את Terminator 2. ההבדל בין שתי תעשיות הקולנוע הוא שהוליווד מוציאה מיליונים ובוליווד מוציאה 100 אלף (ממוצע). זו הבעיה עם הסרט הזה, אם אתה רוצה לעשות סרט בסגנון T2, אז תעשה את זה כמו שצריך. הבמאי הוסיף סיפור פנטזיה מזוייף על נחש מתגלגל שמוצא את ילדתו האבודה (בלידה הקודמת) מתה על ידי 2 בחורים, אבל האשמה היא 10 אנשים. היא פתאום מתגלגלת לרוח רפאים ויחד הם רוצים להרוג את 10 האנשים שהם מאשימים במותה. שלא לדבר על, לאיש הנחש המתגלגל או לנבל יש סוג של כוחות על. הוא יכול להפוך לכל דבר, הוא יכול לעוף, להיעלם, כוח אש, כוח רוח, אתה שם את זה, יש לו את זה. הוא אפילו מקבל בזוקר ושורד את סגנון ה-T1000. אתה בטח תוהה איך הוא שורד. הכי טוב לא לשאול, ועדיף לא לבזבז זמן וכסף על הסרט הזה. הכי טוב רק לשכוח שהסרט הזה אפילו יצא. אני חושב שחבל להשתמש בקאסט גדול עבור הסרט המקומם הזה עם עלילה שטות.
ספוילרים לכל אורכו: <br /><br />הבריחה הוא בעיקר סרט אקשן. ואיזו פעולה יש!! יריות, מרדפים, אשפה ועוד הרבה הרבה יותר. מככבים בו קים באסנג'ר ואלק בולדווין בתור ה-Mc Coy's.<br /><br />זהו גרסה מחודשת ולא ראיתי את המקור אבל ממש לא היה אכפת לי מזה בכלל למרות שלבאסנג'ר ובולדווין יש מסך נחמד כִּימִיָה. אבל הסרט עצמו לא עשה לי את זה.<br /><br />The Gettaway הפך ממש מייגע ממש מהר. העלילה מאפילה על ידי קרב/מרדף אחד אחרי השני, וכשהאלימות ממשיכה להיערם, באסנג'ר ובולדווין שומרים על המראה הנהדר שלהם, לא משנה באילו סכנות הם עלולים להיות. למעשה, בסוף הסרט הם כמעט נראים טוב יותר מאשר ב- רֵאשִׁית. אני לא חושב שאיפור העיניים של באסנג'ר זז פעם אחת במהלך כל התמונה.<br /><br />זה לא הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם, בטח שלא, אבל הוא לא ממש טוב, אלא אם כן אחד כזה. טהרני סרטי פעולה אני לא יכול לראות שהוא באמת נהנה מהסרט הזה כי פשוט אין כאן הרבה. גם ה- Gettaway לא נורא מקורי, ועובר מכל הבחינות מאכזריות שלא לצורך לדי משעמם. זה באמת יכול היה להיות טוב יותר אני חושב.<br /><br />באסנג'ר ובולדווין נותנים הופעות בסדר אבל אין להם הרבה מה לעשות חוץ מלרדוף ולרוץ על חייהם. לפעמים פחות זה יותר, אחרי שרואים את אותו הדבר שוב ושוב זה מתעשן. לא נהניתי מזה יותר מדי.
מבין הבעיות הרבות בסרט הזה, הגרועה ביותר היא המשכיות; וערכתי אותו מחדש ב-VHS עבור ערוץ כבלים בקולג' לפני שנים רבות, ניסיתי להבין מה בדיוק השתבש. מה שנראה שקרה הוא שהם למעשה בנו סרט הרבה יותר ארוך ואז קצצו אותו לצפייה תיאטרלית סטנדרטית. עוד כמה זמן? כדי למלא את כל החורים בעלילה כפי שיש לנו זה ידרוש עוד כשלוש שעות של פיתוח נרטיב ודמויות - במיוחד לאור העובדה שהסרט שיש לנו הוא פשוט כל כך איטי ולוקח את עצמו כל כך ברצינות.<br /> <br />זה מדהים; מה ייתכן שההלפרינים ניסו להשיג כאן? סרטם הקודם, "זומבי לבן", היה ניסיון מוצלח בתקציב נמוך לשכפל את סרטי המפלצות המוקדמים של אולפני יוניברסל (המומיה, דרקולה וכו'), וככזה דבק די קרוב למיתולוגיה הזומבים שאלו בצפון אמריקה יכירו. ממגזינים פופולריים.<br /><br />מרד הזומבים, להיפך, נראה כאילו נועד כאלגוריה כלשהי לפוליטיקה של המלחמה המודרנית. זה לא רק יסביר את הפתיחה, ואת השינוי של דמותו של דין ג'אגר למגלומן, אלא זה גם מסביר מדוע הזומבים לא באמת עושים הרבה בסרט, מלבד לעמוד מסביב, להיראות מפחיד ולחכות לפקודות - הם' הם רק חיילים אלגוריים, לא הקניבלים המתים שכולנו למדנו לאהוב ולתעב בסרטי זומבים.<br /><br />אני שווה לכל אחד בסרטי זומבים. לא אוהב את המלחמה המודרנית והפוליטיקה שלה - אבל אני חושב שסרט צריך להיות מבדר קודם, ורק אחר כך, אולי, חינוכי. ובהחלט - סרט על זומבים צריך להיות על זומבים.<br /><br />באמת אחד הסרטים המוזרים ביותר בהיסטוריה של הוליווד, אבל לא כזה שאני יכול להמליץ ​​עליו, אפילו לערך היסטורי.
אני מקווה שזה נעשה לפני Half Past Dead and Exit Wounds כי זה היה זבל, סיגל לא היה להאשים שזה היה בבימוי החרא כשסצנות האקשן הבודדות התרחשו. העלילה גם הייתה מבלבלת ובעצם פשוט הרגישה שהיא נדחפת החוצה, אולי היא נגנזה ושוחררה כדי לנצל את הסרטים החדשים יותר של Seagals??<br /><br />3/10<br /><br />הוא עוד לא סיים, תביא את Under Siege 3 ותוריד קצת משקל!
מעטים הסרטים שזנחו את הציפיות והרגיזו אותי כמו אש. הסרט הוא זבל יומרני. זה לא משיג כלום ברמה אמנותית. הדבר היחיד שהצליח לקבל הוא איסור בהודו. אילו רק זה היה בגלל האיכות הירודה של יצירת סרטים ולא בגלל המחלוקת האקטואלית, האיסור היה מוצדק יותר.<br /><br />עכשיו, כשהוצאתי את המצוקה שלי מהמערכת שלי, אני יותר מסוגל לנתח את הסרט: <br /><br />* מההתחלה הסרט מרגיש לא אמיתי במיוחד כאשר הגיבורים מתחילים לשוחח באנגלית. הבמאי, כמובן, לא עשה את הסרט עבור קהל הודי; עם זאת, היא זלזלה בקהלים הבינלאומיים שלה על ידי פישוט יתר. הצפייה בדמותה של עוזרת הבית משוחחת באנגלית מושלמת היא לא אמיתית מכדי להיות אמיתית.<br /><br />* לאחר מכן אנו מקבלים הצצות קבועות אל חלומותיה של ראדה. הסצנות הללו אינן יעילות במיוחד. הם עולים כצורמים ומפריעים לזרימת הסרט. אני עדיין תוהה איך הדיאלוג הפילוסופי הזה התחבר לסיפור. הרגשתי שהסוריאליזם הלך לאיבוד.<br /><br />* סצנות האהבה הרגישו מציצניות וכנראה נועדו לגירוי הקהל במקום להיות אמירה עוצמתית. בכל מקרה, הם לא משיגים אף אחד מהשניים.<br /><br />* השמות שנבחרו לנשים, ראדה וסיטה, הם שמות של אלים הינדיים ומכאן שנבחרו כדי לזעזע את הקהל. עם זאת, מכיוון שהסרט לא נועד לקהל ההודי מלכתחילה, בחירת השמות לא נועדה להשיג את מטרתה, וזה אבסורדי.<br /><br />* איכות הבימוי הוא גרוע מאוד וכמה סצנות מפתח ועדינות טופלו בצורה גרועה. במאי טוב יותר יכול היה לעשות מהנושא דרמה רגשית עוצמתית.<br /><br />* המשחק הרגיש מעץ למרות שננדיטה דאס הכניסה קצת חיים לתפקיד, האחרים היו מבוזבזים. תמיד חשבתי ששבנה עזמי היא שחקנית טובה אבל הכישרון שלה לא ניכר בסרט הזה. הגברים המובילים היו זבל מוחלט.<br /><br />במקרה שאתה מעריץ של כדור הארץ ומעוניין לראות יותר מהבמאי, התרחק מהסרט הזה. אָנָא.
ראיתי את חתיכת הזבל הזה ב-AMC אתמול בלילה, ותוהה איך זה יכול להיחשב בכל דרך לקלאסיקה של סרט אמריקאי. זה היה נורא מכל הבחינות. עד כמה ג'ק למון, ג'יימס סטיוארט ושאר צוות השחקנים היו צריכים כסף מזומן שהם בכלל ישקלו לעשות את הסרט הזה?
אולי בזמנו הסרט הזה היה מיוחד. אבל חמישה עשורים מאוחר יותר זה נראה מוזר, רק עוד שריד קולנועי משנות החמישים האיומות. סטריאוטיפים רבים בסיפור הרך הזה על שלוש חופרות זהב שהקימו חנות בפנטהאוז במנהטן, במאמץ למשוך בעלים עשירים.<br /><br />לא אכפת לי מהנושא הרדוד. אבל הנחת היסוד של הסרט צולעת. והביצוע גרוע יותר. זו קומדיה רומנטית, אבל לא מצאתי על מה לצחוק. נקודת העלילה על בימבו קוצר ראייה היא בערך האלמנט החכם היחיד בסיפור. הדיאלוג הכולל הוא שטוח, וכך גם ההגשה. ומבנה התסריט מדאיג. העלילה ממשיכה לקפוץ קדימה ואחורה בין שלוש הנשים. זה כאילו הסופר לא ממש הצליח למזג את תפקידי האנסמבל. התוצאה היא עלילה שנראית עצובה.<br /><br />מרילין מונרו הייתה בחירה טובה לתפקידה. אבל לורן בקול הייתה מבוגרת מדי לתפקיד ששיחקה. ובטי גראבל, עם הקול הצווחן והתסרוקת האיומה שלה, הייתה פשוט מעצבנת.<br /><br />צילום צבעוני הוא קונבנציונלי. אבל היו הרבה צילומים באמצעות הקרנת מסך אחורי, שתרמו למראה מיושן. הוויזואליה הופכת לגרוע עוד יותר על ידי תלבושות שמריחות "זוהר" של שנות החמישים; הם פשוט נוראים. הצופים חייבים לסבול תצוגת אופנה, נקודת עלילה שמעצימה את האופן שבו במאי הסרט נפגע מהסמרטוטים המשמחים האשפה האלה.<br /><br />ואז יש את התזמורת הזו. במה שהוא ללא ספק הפתיחה של הסרט הגרוע ביותר בתולדות הקולנוע, בחלק הראשון של הסרט יש תזמורת שמנגנת איזו מנגינה משמימה. בהתחלה חשבתי שאני צופה במבוא לאטרקציות הקרובות. אבל לא, זה בעצם חלק מהסרט. והתזמורת מנגנת עוד ועוד ועוד ועוד. אין לזה שום דבר, ממש כלום, מה לעשות עם הסיפור. מה הם חשבו?<br /><br />נהניתי ממרילין מונרו, עם הקול הנושם שלה, כשהיא מבזבזת את דרכה בעלילה. אבל הסרט היה הרבה יותר טוב אם הם היו זורקים את שני תפקידי האנסמבל האחרים, זורקים את התזמורת הזו, משפרים את הדיאלוג הקומי ומצמצמים את התלבושות הצעקניות והצ'יקניות האלה.
יכול להיות שמשהו פואטי נכון בלראות רופאי שיניים סובלים. הם סובלים, בסרט העגום והנורא הזה באמת, אבל הם גורמים לקהל לסבול גם מהמגוון הלא-דנטלי. אם אי פעם רצית לראות סרט מלא בילדים צורחים, ילדים מתנפנפים, ילדים חולים, הרבה מבטים ארוכים ומשמעותיים, אשה שקטה ובעל מודאג: הכל כאן בשבילך. משעמם, ארוך מדי, זה בולט כאחת הדוגמאות האלה שצועקות: למה? האם יש חסד מציל? כן, יש. יש סצנה קצרה מנבוקו, עם שירה די טובה. חסוך את הכסף שלך, או אם זה בטלוויזיה או בכבלים, חסוך את הזמן שלך. תמיד אפשר לקרוא ספר או להכין חביתה.
כנראה שזה היה זוכה פרס. כנראה שלמישהו היה אקדח על הראש שלו והיה בכוח למנות את Maize: the Movie.<br /><br />או שזו בטח הייתה טעות.<br /><br />זה הסרט הכי לא ניתן לצפייה שנעשו אי פעם. ההקרנה והעריכה הם האימה הכי גדולה של הסרט הזה. שתי ילדות קטנות הולכות לאיבוד בשדה תירס ומישהו שומע צוחק מתחת למסכת הגומי שלו עוקב אחריהן. הבנות הקטנות נתקלות באבא הגיבור שלהן, ואז בורחות ממנו, W.T.F.? האבא הגיבור בסרט לא מפסיק לאבד את המעקב אחריהם בדקות הספורות של צפייה בזה.<br /><br />הבנות כמובן לא היו שחקניות מאומנות, ולא היה להן שכל ישר. הם היו כל כך מעצבנים וכל כך אינפנטיליים בסרט, שזה אפילו לא קומי. לשמוע אותם צועקים שוב ושוב כמו תקליט שבור הייתה הסיבה שבגללה קמתי והלכתי. אתה אפילו לא יכול להאזין לסרט הזה בלי כמעט להיכנס לעוויתות.<br /><br />אני יכול להקיא זוכה פרס טוב יותר מהזבל הזה.
פורע חוק מקסיקני (תומס מיליאן) גונב זהב מרכבה יחד עם עוד כמה מקסיקנים ואמריקאים. האמריקנים חוצים פעמיים את המקסיקנים ומשאירים את כולם למתים. פורע החוק האחד שורד ומחפש נקמה בסרט הזה שקשור לג'נגו המקורי (המפיצים קראו לו רק "Django Kill..." כדי לסחוט עוד כמה דולרים מאנשים יותר פתיים. מה יש לנו הנה מערבון קצת מתחת לסטנדרט שהוא סוריאליסטי מכדי להיות כל כך מהנה וככזה אני לא באמת יכול להמליץ ​​עליו לכולם חוץ ממעריצי הספאטי הקשה ביותר.<br /><br />הציון שלי: D+ <br /><br />תוספות של Blue Underground: חלק מאוסף הספגטי "Django Tell" (סרט תיעודי של 20 דקות של כישרון ותמונות); Guilo Questi & Tomas Milian טריילר תיאטרלי <br /><br />3 ביצי פסחא: הדגש את האקדח הנסתר בדף התוספות של טריילרים עבור; "Django", "Run, Man, Run", ו"A Man Called Blade" הדגש את היד בתפריט הראשי כדי לקבל ראיונות על היווצרות של קבוצת רוק ואקדח חבוי בתפריט שפה/כתוביות הסיפור על איך תומס מיליאן כמעט נהרג בגלל היותו אנטי-קומוניסט
אם סרט לא יכול לעניין אותך ב-25 הדקות הראשונות, הוא נגמר מבחינתי. הקונספט הזה שאתה צריך פשוט להתמודד עם שליש ראשון איטי של סרט ולהתגמל אחר כך הוא שטויות. סרט טוב צריך להתחיל ולהסתיים חזק. הכל נראה מעניין וכמה צילומים הגונים והרבה הבטחות, אבל בסופו של דבר מבולבל ולא רלוונטי. יש כל כך הרבה סרטים אחרים מאסיה לצפייה, שרבים מהם אני בטוח שרובכם לא ראיתם, שבאמת הייתי מדלגת על הסרט הזה ומחפשת במקום אחר. למה בדיוק IMDb דורש מינימום של 10 שורות לביקורות? אמרתי את דברי ואני מקווה שזה יעזור לכמה מכם לעבור לסרט הבא.
לְהִכָּשֵׁל. אני אשמח לתת לשטויות האלה 0. כן, נרשמתי רק כדי לדרג את הזבל הזה. אני רוצה לחזור אחורה בזמן ולחתוך את פרק היד שלי. הנה כמה העתק והדבק כדי לתפוס 10 שורות. לְהִכָּשֵׁל. אני אשמח לתת לשטויות האלה 0. כן, נרשמתי רק כדי לדרג את הזבל הזה. אני רוצה לחזור אחורה בזמן ולחתוך את פרק היד שלי. הנה כמה העתק והדבק כדי לתפוס 10 שורות. לְהִכָּשֵׁל. אני אשמח לתת לשטויות האלה 0. כן, נרשמתי רק כדי לדרג את הזבל הזה. אני רוצה לחזור אחורה בזמן ולחתוך את פרק היד שלי. הנה כמה העתק והדבק כדי לתפוס 10 שורות. לְהִכָּשֵׁל. אני אשמח לתת לשטויות האלה 0. כן, נרשמתי רק כדי לדרג את הזבל הזה. אני רוצה לחזור אחורה בזמן ולחתוך את פרק היד שלי. הנה כמה העתק והדבק כדי לתפוס 10 שורות. לְהִכָּשֵׁל. אני אשמח לתת לשטויות האלה 0. כן, נרשמתי רק כדי לדרג את הזבל הזה. אני רוצה לחזור אחורה בזמן ולחתוך את פרק היד שלי. הנה כמה העתק והדבק כדי לתפוס 10 שורות.
זו אמורה להיות יצירת המופת של צ'רלי, אבל אני אטען שזה בעצם אחד מהסרטים החלשים שלו. קודם כל, זה לא מצחיק. שום דבר בסרט הזה לא הצחיק אותי. אוקיי, יש קפיצה מהירה לתוך קופסה שהייתה צחקוק, אבל זה היה אחד של ייאוש. הטוקי הראשון - והיחיד - של הנווד שבו הוא מדבר (הוא שר בסרט קודם), אבל הדיאלוג השטוח שלו מראה לנו בדיוק למה היה כל כך כיף לראות אותו ב"זמנים מודרניים" ו"הבהלה לזהב" - שני סרטים שהם לפחות פי עשרה יותר טוב מהסרט הזה. יש ממש רק סצנה אחת טובה בסרט הזה, זו שבה היטלר משחק עם הגלובוס כמו כדור חוף. זהו.<br /><br />אוקיי, אז הוא זוכה לשבחים רבים על היותו הסרט הראשון שמנהל מלחמה, אפילו הרבה לפני שנכנסנו למלחמה. לֹא. לא נכון. פשוט לא נכון, אז אפשר לדחות קצת שבחים. The Three Stooges עשו זאת ב-19 בינואר 1940 עם "You Natzy Spy" - עשרה חודשים לפני היציאה לאקרנים של סרטו של צ'פלין באוקטובר - והסרט הזה היה ממש מצחיק! אם אתה רוצה לצפות בסרטו הגדול ביותר של צ'פלין, צפה בזה רק לעיון. ואז להופיע ב-"Modern Times", "Gold Rush", "City Lights", "Limelight", "The Kid", או אפילו "Tillie's Punctured Romance".
ובכן, אחרי שראיתי את "התחלה" חשבתי למה לעזאזל שרפו את גרסת שראדרס ועשו את המסכן הזה. אבל עכשיו, אחרי שראיתי את "דומיניון" אני מבין לעומק את ההחלטה הזו. אפילו הם הבינו את זה לא הרבה יותר טוב.<br /><br />סליחה, אבל הסרט הזה ממש חרא. כמה רגעים טובים, אבל סיפור ממש משעמם וכמה חורים בעלילה גדולים הורגים את הסרט הזה.<br /><br />אני חושב שלסיפור השדים יש הרבה ובפריקוול על זה אתה יכול לבנות על הרבה ולתת הפניות שהקהל יאהב לראות. אבל יש כל כך מעט מזה בסרט. ההשפעות ממש גרועות - אפילו לא בתקן טלוויזיה.
צפיתי בזה בגלל התיאור ואמנות העטיפה ושוב הוטעיתי. נמאס לי מכל הטיפשים החדשים האלה ישר לסרטי אימה ב-DVD. פעם אחת בירח כחול 1 יהיה בסדר. זה התחיל בסצנה מבלבלת ואז קפץ 30 שנה והראה זוג לילה אחד במהלך סופת רעמים שהיה בסדר כי אני אוהב סופות וזה קבע מצב רוח נעים. ואז זה הפך לטיול מגניב שבו הם הגיעו למסעדה נתקלתי באנשים מוזרים. השאר נעשו מוזרים ואז התבלבלו. צפיתי בו עד הסוף אבל הייתי אפילו יותר מבולבל כשהוא נגמר כל כך רע. היו לי תקוות גבוהות יותר לסרט הזה אבל הוא היה יותר כמו מדע בדיוני מאשר אימה ומשהו שהיה צריך להיעשות לטלוויזיה.
'Bloody Birthday' הוא סרט אימה מוזר ולעיתים הומוריסטי עם תקציב נמוך בנוסח 'מייקי' או גרסה פחות אינטליגנטית של 'הבן הטוב'.<br /><br />מתרחש בקליפורניה קטנה. בעיר, שלושה תינוקות נולדים בשיאו של ליקוי חמה, כאשר יישור פלנטרי אומר שהם נולדים איכשהו ללא רגשות. עשר שנים מאוחר יותר, שלושת הפסיכופתים הקטנים שלנו לוקחים את עצמם למסע הרג, מסלקים הורים, אחים, מורים וכל מי שמעצבן אותם. רק נערה אחת מתבגרת יודעת את האמת כדי שתוכל לעצור אותם. אין הסבר מדוע תינוקות ברחבי העולם שנולדו באותו זמן אינם מעוותים באותה מידה, אבל הנה!<br /><br />עבור סרט חתך, הוא מאוד מאולף במונחים של אלימות ועייפות, אשר אני מניח שמדגיש את הבעיה של ליהוק דמויות ילדים בתור הרוצחים מכיוון שיש רק כל כך הרבה שאתה יכול לחשוף אליו את השחקנים הצעירים. במקום זה, זה משעשע וקצת מטריד לראות שלושה ילדים בני עשר מתכננים רציחות ומבצעים את תוכניותיהם באמצעות רובים, סכינים וקשתות. הסיבה העיקרית לכך שזה לא יורד להיות מגוחך לגמרי היא בגלל שהשחקנים הילדים משכנעים מאוד בתפקידיהם עם האופן שבו הם מגלמים בערמומיות את התמימים הקטנים מול מבוגרים חסרי הבחנה תוך שהם מראים את הצד האפל שלהם לילדה שיודעת את האמת .<br /><br />'יום הולדת דמים' הוא די בינוני כמו סרט אימה, עם מעט הפחדות ומעט דם, אבל בגלל שהוא יש את גורם ההלם של הבאת ילדים בתור הרוצחים, זה קצת ייחודי בדרך זו. אחד שצריך לראות אם אין שום דבר אחר.
בשום פנים ואופן לא צפה בסרט הזה. זה נורא מכמה סיבות:<br /><br />אין עלילה אין מבנה אין כיוון אין משחק לדבר עליו אין סגנון ויזואלי אין מתח<br /><br />במילה אחת - לא.<br / ><br />הדבר הכי טוב בו הקופסה והעובדה שהיא מסתיימת בסופו של דבר. מי היה מאמין ש-85 דקות יכולות להרגיש כל כך ארוכות.<br /><br />שוב: בשום פנים ואופן לא צפו בסרט הזה. זה נורא.<br /><br />אין עלילה אין מבנה אין כיוון אין משחק לדבר עליו אין סגנון ויזואלי אין מתח<br /><br />במילה אחת - לא.<br /><br /> הדבר הכי טוב בזה הקופסה והעובדה שהיא מסתיימת בסופו של דבר. מי היה מאמין ש-85 דקות יכולות להרגיש כל כך ארוכות.
אני באמת שונא ומתעב את הסרט הזה ואת יוצרי הסרט שמאחוריו.<br /><br />בטח, אני כולי בעד לעשות סרט קשה וכנה על תרבות הנוער והנוער. "קצה הנהר" של 1987 הוא דוגמה מצוינת של דרמת נוער עשויה היטב. עם זאת, מה שאני יוצא מהכלל הוא הגישה האינפנטילית, המלוכלכת והסנסציונית שבה נקטו יוצרי "2:37". דרך להגיב או להגיע לפתרון אפילו על אחד מהם.<br /><br />הבעיה העיקרית הנוספת שלי עם הסרט הזה, מלבד הגניבה המוחלטת שלו על "פיל" של גאס ואן סנט. (מופתע שוואן סנט לא תבע) הוא היחס שלו ל'שור משוחרר בחנות חרסינה' לנושאים עדינים למדי כמו גילוי עריות ובעיקר התאבדות.<br /><br />בקיצור, הימנעו מהסרט הזה כמו המגפה וכל דבר שיוצר הסרט הזה אי פעם היה מעורב בו לאחר מכן. שמעתי שהמוטיבציה שלו לעשות "2:37" עשויה או לא מבוססת על שקרים. לאחר שראיתי את התוצאה התת-תקנית, זה לא מפתיע אותי ולו במעט. זהו תרגיל סרטי סטודנטים מהולל שאין לו מקום בקולנוע או ב-DVD. טהור ופשוט.
קראתי לראשונה על הסדרה Left Behind לפני כמה חודשים ורשמתי לעצמי לבדוק את זה מכיוון שיש לי עניין באופן שבו משתמשים בדת כדי לשלוט באנשים בעולם שמלא יותר ויותר בשנאה, אז תארו לעצמכם את ההפתעה והשמחה שלי כאשר מצאתי עותק של Left Behind: World at War בספרייה המקומית שלי, שוכן בתמימות בין סרטי הפעולה התקציביים הגדולים.<br /><br />עכשיו כסרט הוא גרוע ביותר. המשחק הוא היישר מהפקה של בית ספר יסודי וה"אפקטים המיוחדים" היו נראים מיושנים בתחילת שנות ה-90. בהיותו החלק השלישי בסדרה, הסיפור לא יהיה מובן למי שלא ראה או קרא על סרטי Left Behind האחרים, ואפילו עם הידע הקודם שלי זה עדיין היה די מצחיק.<br /><br />על בחזית הדתית, אני לא חושב שמישהו שעוד לא היה מלא ברוח האדון ימצא משהו בסרט שישכנע אותו לשנות את דרכיו. איך אתה אמור לפחד מהאנטיכריסט כאשר יש לו מבטא רוסי קומי, והגרועות שבכוחותיו הם איזה CGI מעורר רחמים?<br /><br />עם זאת, הבעיה העיקרית שלי עם הסרט הזה היא הניסיון הבוטה לנסות לשכנע אנשים להאמין שזה סרט אקשן בתקציב גדול. לאחר שהרמתי את הקופסה וקראתי את המשחק שמתי לב מיד למשהו מוזר...בשום מקום על האריזה לא היה אזכור לטבעו האמיתי של הסרט הזה. למישהו שלא יודע זה ייראה לכל דבר ועניין ש-Left Behind: World at War לא היה שונה מהגרסה האחרונה של טום קלנסי. גם בעותק ששכרתי לא היה כתוב משהו על היותו השלישי בסדרה.<br /><br />בהתחשב בהנחה של כל הנחת היסוד של הסדרה היא שהאנטיכריסט שולל את כל העולם, אני מוצא אותה בצורה קיצונית צבוע שיוצרי הסרט ניסו לרמות אותי פעמיים לפני שבכלל קיבלתי את ההתנגדות! אם אתה כל כך תקיף באמונות שלך אז למה שלא תהיה כנה לגבי זה?<br /><br />העובדה הפשוטה היא, האם זה לא היה סרט "נוצרי" עם קהל מעריצים מובנה שמתלווה אליו, אני בספק רב אם זה אי פעם היה רואה אור. אם ענן עשר היה מקווה שאראה את השגיאה של דרכי ואמסור את עצמי לאלוהים, אני חושש לומר שהייתי מת משעמום ו/או צוחק את עצמי למוות לפני שהייתה לי ההזדמנות.
עוד לפני הסרט הזה ברור לראות שעלי ג'י הפך לדמות המדויקת שהוא יצא לעשות פרודיה. אני בכל מקרה לא מעריץ של דמותו של סשה ברון כהן אבל הייתי סקרן לראות איך אדם עם כל כך מעט כישרון הצליח לשכנע אולפנים אוניברסליים לממן סרט עלילתי של כמעט שעה וחצי מתוך בדיחה של 3 דקות. <br /><br />עלילה דקיקה מנייר היא רק שטף של בדיחות איבר מין ומריחואנה ואני חייב להודות שהתכווצתי כשראיתי ת'ספים מכובדים כמו צ'רלס דאנס ומייקל גמבון מתכופפים כל כך נמוך לתעסוקה. אומר שאני חייב להודות (גם אם אני די מתבייש בכך) שאכן העליתי צחוק יותר מפעם אחת, ועד כמה שהסרט הזה היה גרוע הוא אף פעם לא היה משעמם, ואף פעם לא שקלתי לכבות אותו (בעיקר בגלל רונה מיטרה המהממת). אומר את זה, צפה בסרט הזה רק אם אתה נער בגיל 14 עד 17 ואתה מוצא בדיחות זין מצחיקות.
ברט ריינולדס הגיע לנקודה בקריירה שלו שבה נראה שהוא פשוט עובר את הפעולות. הוא היה מופיע, חוגג עם חבריו בסרט ולוקח הביתה משכורת גדולה. לא נראה שזה משנה לו שהמוצר שהוא מייצג הוא קשקוש טהור.<br /><br />אף סרט לא התמצה יותר מאשר "סטרוקר אייס" שגורם ל"קנוןבול ריצה" להיראות כמו קלאסיקה ו"קנוןבול" Run II" נראה ניתן לצפייה. חוץ מכמה סצנות מירוץ, אין שום דבר ששווה לראות כאן. אפילו לוני אנדרסון היפה חוששת את זה כל כך רע כמו בלונדינית מטומטמת שזה מביך.<br /><br />אם המחשבה על בורט שיתחבר עם ג'ים נאבורס ולהתלבש כמו תרנגולת נשמעת מצחיקה אז זה הסרט שלך. אחרת בחר כמעט כל קומדיה קולנועית אחרת וזה לא יהיה גרוע יותר.
הסרט מתחיל בהבטחה, אבל מתעכב יותר מדי בעולם ספי של ריחוק וניכור. אנחנו נשארים תלויים, אבל בלי שום דבר אחר לחסוך יריות עצבניות של פרצופים גברים מהורהרים כדי להתענג. אין ספק שאין חבל במעלה החומה שיעזור לנו לטפס. חבל, כי הקונספט אינו חסר תועלת.<br /><br />נותר לנו לתהות מדוע זוג אוהבים - אב ובנו לא פחות - צריכים להיות כל כך מנוכרים מהעולם האמיתי עד שהעולם שלהם עדיף כשקלסטרופובי מעבר לכל דמיון. אובדן הנוכחות הזה בעולם האמיתי עומד, די ברור מדי ומיותר, בניגוד לכך שהבן התגייס לכוחות המזוינים. למה לא בקרקס, כדי שנוכל לפחות להעריך קצת צבע? נותרנו עם תחושת אובדן מכרסמת, אבל למרבה הצער אין הארה, וזה מביך בהתחשב בעובדה שהסרט עוסק ככל הנראה על צורה כלשהי של השגה שאינה זמינה לכולנו.
הפואנטה ברומן המקורי של וולף - אכן הפואנטה של ​​הסיפור כולו - היא שהדברים מתרחשים בגלל תחושת כדאיות מחושבת בקפידה. המטרה היא הישרדות בתוך סוג מסוים של סגנון חיים. הרומן מלא בזדון. מערכת היחסים היחידה שנכונה מבחינה רגשית היא זו שבין שרמן לבתו, קמפבל, וזה רק נגע. מלבד זאת, כל אחד מחפש את מה שהוא יכול לקבל בדרך של פרסום, כוח, כסף או הודאה עצמית.<br /><br />וולף ספג ביקורת על כך שהוא מכה מעל הראש לכל דמות וכל קטע חברתי בניו יורק. . תגובתו הייתה הכחשה. הרי הוא התגורר בניו יורק בעצמו והשתייך לוועדה לשיפור שכונות ולארגונים ראויים להערצה, בדיוק הכישורים שאפשר היה לרצות בקורות החיים שלו כדי להכחיש שהוא לא אוהב את ניו יורקים. (לוולף יש דוקטורט בלימודים אמריקאים מייל והוא לא דמה.) החולשות הללו כביכול הן שהפכו את הרומן לבלתי נשכח. אף אחד לא היה טוב. ושרמן מקוי הפציע שבור, מפגין מקצועי למען צדק חברתי. הסרט זורק את כל זה וכופה על הסיפור מסגרת מוסרית שפשוט לא מתאימה. וולף עשה את שיעורי הבית שלו. הרומן היה נטוע במציאות. כל אירוע היה לא רק אפשרי אלא אמין לחלוטין. אולי וולף היה אנתרופולוג תרבותי גדול -- הוא יודע איך להיכנס למערכת ולתעד את פרטיה.<br /><br />כן, כל אחד מאיתנו יכול היה למצוא את עצמו, כמו שרמן ופילגשו, תקועים בתוך דרום ברונקס, מאוים על ידי זוג ילדים שחורים, ונמלט לאחר שנתקל באחד מהם. הסצנה הזו מועברת בצורה מסודרת מהדפוס לצלולואיד. <br /><br />אבל אחרי הסצנה ההיא נראה שהסרט לא סומך על הקהל שלו ולעתים הופך להיות תזזיתי בניסיונו לאיית את המסר שלו, כמה שהמסר מעורפל. <br /><br />שרמן עלול להכות בטעות איזה ילד ולהיעצר בגלל זה כמו שהוא ברומן, אבל הוא לא יחזור מיד עם שחרורו מהכלא לדירה היקרה להפליא שלו, יוציא רובה ציד, ו להתחיל לירות עם זה לתוך התקרה, כמו שהוא עושה בתנועה. במה שאמור להיות סצנה מצחיקה, טיח תקרה נופל על כל האורחים במסיבה והם נרתעים משם, צווחים. זה פשוט לא היה קורה. הסרט הותיר באבק את המציאות המפורטת להפליא של הרומן. הרגישות של וולף, העבודה שהשקיע בלכידת המציאות, אבדה. מה שאנחנו מקבלים במקום זאת היא סצנה רועשת, פנטסטית ומטופשת שלא עושה כלום מלבד להעיר את הקהל. סצנות ריקות דומות עוקבות אחריו, זועקות לאמינותו של וולף.<br /><br />הסרט גם נכשל כי הוא מכניס הרבה חטא וגאולה לסיפור משעשע של ניהיליזם מוסרי. כאן אנו רואים את "דון חואן בגיהנום" באופרה. אנחנו מקבלים הרצאות על גאולה ממשורר עם איידס. אנחנו רואים הרבה אשמה אצל שרמן. שופט שחור שמטיף מהספסל ונושא את אחד מאותם נאומים אחרונים על איך כולנו צריכים להתחיל להתנהג יפה שוב. כתב שמרחם על שרמן לאחר שהפך אותו לכבש קורבן. וסוף טוב בו שרמן יורד בהפרת החוק בחיוך אידיוטי. הסצנה יושבת על הסרט כמו כובע ליצן על ראשו של פיל קרקס. <br /><br />הסרט לא רק מעלה נקודות שכבר נדושות ולא מקוריות, הוא מגזים בהן, כאילו הקהל לא מסוגל לספוג דקויות כלשהן.<br /><br />זה לא המשחק או כיוון גרוע. הסרט לא רע מהבחינות האלה. וגם הצילום די טוב, כולל שני צילומים מרהיבים למדי - הגרגוילים של בניין קרייזלר והנחיתה של הקונקורד. זה התסריט שהשתבש ביסודיות.<br /><br />החצי הראשון של הסרט, בערך, בסדר בהתפיסה ובביצוע. זה שומר כמה מהפרטים הקטנים מהרומן. לכלב של שרמן וג'ודי קוראים מרשל. מי לעזאזל יקרא לכלב מרשל? הוא מאבד את הפוקוס שלו כמעט לחלוטין במחצית השנייה ובסך הכל הוא בקושי שווה צפייה.<br /><br />הימין הציני הג'ינג'י של וולף אולי פוגע בהרבה אנשים, אבל יש לו את הקוג'ונים להניח את שלו. קולט החוצה. למרבה הצער, לכותבים ולמפיקים לא היה האומץ להרים אותם וכך פוצצו את ההזדמנות לעשות מחקר מרתק על תושבי ניו יורק.
תראה, הסרט הזה נורא... ה"עלילה" מערבת תאומים שמוזנחים על ידי הוריהם השואפים בעצמם, ונשארים בטיפולם של רצף של מטפלות ובייביסיטר, את כולם הילדים נוסעים משם בהיותם מגונים לחלוטין. בסופו של דבר מהנדס הילדים לשעבר הרשיע את בוורלי ד'אנג'לו להיות המטפלת החדשה שלהם, אכפת לך למה? וד'אנג'לו צופה בתוכנית אירוח בטלוויזיה על מכירת ילדים ומחליטה שהיא תנסה למכור את התאומים... ובכן, הו, אתה לא רוצה לדעת. הכל מאוד לא נעים, ובכלל לא מצחיק. למעשה הקריין קבע את הסרט הזה לפני שעלה לערוץ הטלוויזיה בו צפיתי! רק אל תטרח לבזבז רגע אחד מהחיים שלך על ערימת האשפה המוחלטת הזאת, אתה שומע?
בוא נגיד את זה במילים פשוטות כדי שאפילו ליוצרי הסרט הזה תהיה הזדמנות להבין: זהו סרט מטומטם מאוד עם תסריט עוד יותר מטומטם, אנימציה צולעת וסיפור שהוא מקורי בערך כמו קוביות. אל תטרחו -- אלא אם כן אתם צריכים למצוא דרך לבדר קבוצה של מבוגרים עם פיגור שכלי או ילדים איטיים במיוחד. הם עלולים לצחוק, במיוחד אם הם הפסידו את התרופות שלהם. יש סוג מיוחד של עלבון בסרט כל כך מגוחך -- לא רק שיוצרי הסרט כנראה חושבים שילדים הם אידיוטים חסרי מוח שאפשר לבדר אותם במחיאות כפיים שעולות בערך אפסי מאמץ, אלא שהם אפילו לא טורחים להזיע בהחדרת סתימת פיות פה ושם שלמבוגר עשוי להיות משעשע. הסרט הזה, למען האמת, הצחיק אותי בצורה מלכותית. תתבייש לך שאתה מתכופף כל כך נמוך.
קרע את "צעקה" או במיוחד "אני יודע מה עשית בקיץ האחרון", יש כאן קצת בידור, וקצת מפחיד, אבל הם היו צריכים קצת מקוריות.<br /><br />ציון בידור? 6.5/10 בסך הכל? 5.5/10
Frightmare מתחיל באייקון של סרט אימה שהורג במאי ואחר כך את משרתו לפני שהוא מובא למנוחות. הסמל הזה, שיש לו כמה תכונות של כריסטופר לי, ואז ממשיך לרדוף את הסובבים אותו כשקבוצה של סטודנטים של אגודת סרטי האימה גונבת את גופתו מהמאוזוליאום שבו הוא נמצא.<br /><br />עשר הדקות הראשונות הן מצולם היטב, כתיבה טובה והרבה פוטנציאל להומה רצחנית. אבל הסרט נמשך באמצע (אם כי למרבה המזל לא כמו "בית המוות") ואף פעם לא באמת מקבל את זריקת האנרגיה הראשונית בחזרה.<br /><br />הרבה מקרי המוות מבלבלים, כפי שהם נראים שאנשים פשוט נופלים מפחדים כשהם רואים ארון מתים צף או דברים מוזרים אחרים. פעמיים אנו רואים בשימוש בגז רעיל. אבל הקופסה מבטיחה שכוכב האימה הזה יהיה התגלמות של כל המפלצות שהוא שיחק. ילד, זה פרסום כוזב, אלא אם כן הוא בילה את הקריירה שלו בגילום זקנים משעממים שלוקחים תנומות וצופים ב"מטלוק".<br /><br />העיקרון הכללי של הסרט הוא הגון: ילדי חברת האימה גונבים גופה של סמל מת. מקבילה מודרנית (לחפור את וינסנט פרייס או פיטר קושינג) יעשה סרט נהדר. אולי כדאי לעשות רימייק אם זה לא יהיה חוסר כבוד מדי. לפעמים תיאוריה לא מתבטאת ביישום, והסרט הזה מציע את הדוגמה הזו.<br /><br />האיכות הגואלת היחידה של הסרט הזה (מלבד ההתחלה) היא הופעתו הקצרה של ג'פרי קומבס צעיר מאוד. ראיתי אותו וחשבתי "זה ג'פרי קומבס" אבל הרגשתי שטעיתי כי הקופסה מעולם לא הזכירה אותו. אבל בהחלט, קומבס היה נוכח. (הערה ליוצרי הסרט הזה: הזכירו את Combs על עטיפת ה-DVD, אם הייתם שולל לקוחות תמכור יותר עותקים.) אם אתה ג'פרי קומבס מושבע, בדוק את התפקיד המוקדם הזה. . אחרת, אני לא יכול להציע את זה כמבחר גדול למרתון סרטי אימה. הרשו לי להציע "פולש" או "פופקורן", מכיוון ששניהם די הגונים ויעמדו במבחן הזמן.
הדבר המגוחך ביותר בסרט המגוחך הזה הוא ההתנשאות שלו שאם אדם הופך לקדוש, הוא או היא ומשפחתו והאחר המשמעותי שלו חיים לנצח. בואו נשכח שכדי להפוך לקדוש, הקדוש חייב להיות מת, ולקדושים אין אחרים משמעותיים. זה, במשך אלפיים שנה, ניק היה השדון העליז של פרד של סקרוג' אף פעם לא נרמז אפילו! פתח על ניק לומד איך להכין צעצועים, ואז על פרד שלומד איך להריץ מספרים; ניק נותן לילד חולה בובה, פרד מחזיר את הבובה, יחד עם החווה המשפחתית! אחרי עוד כמה פרקים כאלה, הפך לפרד של ימינו שפורק את הטחול שלו באחים אנונימיים כשחבריו המפסידים מהנהנים באמפתיה. שם, פשוט כתבתי עלילה יותר מגובשת מהאידיוטיות הזו!<br /><br />הסנטה הזה, שנמצא במרחק "הו, הו, הו, הו, הו" אחד ממחלת כליליות ענקית, הוא איש נוירוטי שרוכש בו מלכת ההארפיות, מבצע היישר מהגיהנום של מגה-מול, ותשובות ללוח (הא?) שהרגע נתן לארנב הפסחא את הביצה הוורודה שלו. אה, ויד ימינו הוא בלונדינית מטומטמת בשמלת מיני צמודה לעור ומגפי גו-גו. הו... הו... הו... הו... הו!<br /><br />אבל מה שבאמת שלח אותי מעבר לקצה היה שסלאם נבחר במקום הראשון ברשימת השובבים. האם לא כדאי לשמור רשימה שובבה להיטלרים ולסטאלינים העתידיים? ילדים שהם התגלמותו האמיתיות של הרוע? לא, ל-Old Sausage-Fingers, ילד טוב שמתפרץ בגלל שהוא לא רצוי ולא אהוב הוא זרע השדים!<br /><br />יש לבשל את הנמרודים מאחורי פרד קלאוס בפודינג של עצמם! אה!
יש לי הרגשה שהעוסקים ביצירת "לשרוד את חג המולד" לא השקיעו מחשבה רבה בסרט. הדמויות כל כך לא עקביות והעלילה כל כך מעט הגיונית עד שהסרט התנגן כמו טיוטה גסה של תסריט שנזרק יחד עם מעט אבל הקונספט החד-ליין של בחור עשיר שמשלם למשפחה כדי לתת לו לבלות איתם את חג המולד.<br /><br />בן אפלק מגלם את דרו לאת'ם, דמות הוליוודית טיפוסית של בכיר פרסום עשיר ואגואיסטי שקונה את דרכו בחיים. חברתו, מיסי, עוזבת אותו זמן קצר לפני חג המולד כי היא נגעלת מכך שדרו רצה לקחת אותה לפיג'י לחג המולד, אותו היא מכנה "החג המשפחתי", ומהעובדה שדרו מעולם לא הכיר אותה למשפחתו. מאוחר יותר אנחנו מגלים שאביו של דרו עזב כשהיה בן 4, ואמו מתה, אז זו תעלומה למה הוא לא סתם אומר שאין לו משפחה, במקום לאפשר לחברה שלו להאמין שהוא לא דואג למשפחתו.<br /><br />מתוך פחד להיות לבד בחג המולד, דרו מתחקה אחר הכוונה של מיסי (למה? אין לי מושג), שמציע לו לעשות טקס סליחה ב- בית ילדותו. כשהוא פוגש את המשפחה המתגוררת בבית ילדותו, בני הזוג Valcos, דרו מציע להם 250,000 דולר כדי להעמיד פנים שהם משפחתו, כדי שיוכל לשחזר את זיכרונות הילדות הטובים שלו. הוא כועס כשהוא מגלה מאוחר יותר שיש להם בת בוגרת, אלישיה (כריסטינה אפלגייט), מכיוון ש"אין לו אחות", ואפילו מרחיק לכת וכותב תסריט שהמשפחה תעקוב אחריה כך שהם להתנהג יותר כמו המשפחה ה"אמיתית" שלו. כל זה לא הגיוני ברגע שדרו מגלה שהוא גדל ללא משפחה מלבד אמו.<br /><br />לא מוסברת גם דמותה של אלישיה, שמתעצבנת מכך שמשפחתה קיבלה את הכסף של דרו, ומסרבת לשחק יחד עם הפנטזיה שלו. אבל בלי סיבה מוצדקת, היא פתאום מתחילה לאהוב את דרו, ובתוך דקות ספורות עוברת משנאת הקרביים שלו להתנהג כמו החברה שלו. דרו הוא כל כך טמבל לאורך כל הסרט שאפילו הסיפור העצוב שלו על חגי חג המולד הבודדים של ילדותו לא מעורר אהדה; כמעט הלוואי שהוא סיים עם, "סתם בצחוק! הסיבה האמיתית שאני לא רואה את המשפחה שלי היא שלכולם יש צווי מניעה נגדי!" (2/10)
יש סרטים גרועים, סרטים נוראיים אפילו סרטים משעממים...אני יכול לראות את רובם ולהחזיק עד הסוף, לא הפעם. הימנע מזה כמו המגפה, מוזיקה מעצבנת לאורך כל הדרך, עריכה נוראית, בלי קומדיה, זה דביק יותר מספל חידוש... העלמה שלי רצתה לראות את זה מתוך מחשבה שזה יהיה חומר בלונדיני חוקי או משהו שאפשר לצפות בו, אבל לעולם לא טוב מהממוצע, צ'יק פליק. זו הפעם הראשונה שהיא התחננה אלי ללחוץ על כפתור העצירה.<br /><br />הבנות, ובכן, הן לא היו נהדרות מלכתחילה (דניז הצליחה בסדר ב-Starship Troopers and Wild things) אבל שקעתם עד החצץ. אני מרגישה כמו ספל שבילה 30 דקות על זה...כמעט לא ניתן לזהות את פמלה אנדרסון לאחר עבודות בנייה רבות על פניה.<br /><br />אנא קחו את עצתי אם אתם רוצים להימנע מבזבוז חמצן יקרי ערך ותאי מוח מתפרץ על הטחון המוחלט שנמצא על המסך שלך.
אם אתה מוצא את התיאור של רציחות אלימות ואכזריות משטרתית מופקרת מתבטאים בסרט עלילה פחות עם קצב קרחוני מבדר, אז אתה חייב ליהנות ממעקב. הסרט הזה היה זבל הן לנפש והן לרוח. התפיסה שמדובר ב"מותחן" היא קומית; זה ירמז על איזשהו מתח ופיתולים. כל הזמן חיכית שהסיפור יסתיים באמת "להתחיל". היא אף פעם לא מתעלה מעל האדרה של פושעים אלימים ואנשים פרטיים מכל תחומי החיים. דמיינו את כל האלימות של "אין ארץ לזקנים" בלי שום סוג של מרדף או דמויות סימפטיות. רוצחי ריגושים משתוללים. המשחק טוב, בעיקר, אבל התסריט הוא ערימה. אל תטרח, ותגיד לחברים שלך אל תטרח.
ראיתי את רוב הפרקים של RMFTM כנער ב-"Cliffhanger Theatre" שרצים אחרי חצות בתחנה מקומית לפני כמה שנים, ואז שוב כשMystery Science Theatre עשה עליו ריפים בתחילת שנות ה-90. הזמן לא טיפל בזה. <br /><br />אני בהחלט יכול להתחשב באפקטים המיוחדים, שהיו מרשימים למדי לסדרה נמוכה משנות ה-50 (הסצנות המעופפות של IMO Commando Cody היו טובות יותר משל ג'ורג' ריבס/סופרמן בתוכנית הטלוויזיה שלו). ואני יכול גם להתפשר על האהם, "משחק", ולהילחם בכוריאוגרפיה -. חוץ מהבחור שמגלם את השליט של אנשי הירח. הוא מוטעה להפליא. הוא נראה ומתנהג כמו הבחור שבא לתקן את הצנרת שלך, לא השליט הרודני של גזע חייזר. אפילו הדיאלוג הנדוש עובד בסדר - כולם משקשקים מהקווים שלהם כמו מחרוזות של חזיזים, ללא בזבוז זמן או הפסקות לדברים כמו "מחשבה" או "התבוננות פנימית". מכיוון שכולם עושים את זה, הצופה מוצא את זה סוחף לאחר זמן מה, ואפילו לפי הרגישויות המודרניות שלי, זה לא מפריע הרבה. <br /><br />מה שבאמת מעצבן אותי זה הכתיבה והעלילה. אני לא מדבר על מזג האוויר שטוף השמש על הירח, או על ספינות טילים המופעלות על ידי סודה לשתייה, או על חליפה מעופפת עם פקדים שכותרתם "מעלה/מטה" ו"מהיר/איטי". אני אפילו לא מוטרדת מהצ'יזיות של הרזולוציות לצוקים שמסיימות כל פרק. אני מדבר על העובדה שהגיבורים שלנו כביכול טיפשים יותר מעמודי גדר ואין להם זיכרון מצטבר. ולפי העובדה שלמרות שהדיאלוג מתחבר כמו רכבת אקספרס, העלילה עוברת את אותן תנועות שוב ושוב. <br /><br />חפור: קומנדו קודי וחברו הם חוד החנית של מעבדת מדע היי-טק סודית ביותר, המופקדת על הגנה על כדור הארץ (או לפחות על ארה"ב) מפני פלישת חייזרים ערמומיים. אבל במשרד שלו אין שומרים או מחסומים ביטחוניים. אין להם אפילו מנעולים על הדלתות הקדמיות. אז הרעים נכנסים ישר פנימה ומנצחים את הקודי והצוות שלו...לא פעם אחת (אולי מובן) אלא כמה פעמים. הם אפילו חוטפים את העוזרת שלו בניסיון השני. והם אף פעם לא נעשים חכמים יותר. כדי להוכיח עוד יותר את הטענה שלי, הרשה לי לציין את הדרך שבה קודי קופץ בחליפת המעופף שלו ועף מסביב להסתבך בצרות ולעולם לא נראה שהוא מצליח לתפוס אף אחד. הוא עושה את זה שוב ושוב ושוב. קודי גם מטיס את הספינה שלו לירח (האישה העוזרת באה לבשל), נשאר כ-30 שניות ומיד מסתובב וחוזר. קודי לוכד את אחד מהתותחים של הקרן האטומית... ומיד מאבד אותו שוב לרעים כי הוא לא יכול היה לטרוח לנעול אותו. וכן הלאה.<br /><br />והייתם חושבים שאם המאמצים של קודי היו כל כך חיוניים להצלת ארה"ב מאנשי הירח, שהוא עשוי לבקש כמה חיילים עם קרבין, כמה מסוקים וטנק או שניים כדי לגבות אותו, במקום רק לעבוד עם המשטרה המקומית כל הזמן. זה היה אמור להיות מבצע צבאי, אבל הם מתנהגים כאילו זה עוד פרק של "Gangbusters". <br /><br />הכל די קשה לכבד. אני מעריך שהיוצרים היו מוגבלים מאוד בהיקף הסיפור שלהם על ידי אילוצי תקציב וזמן...ואני מעריך שקודי הוא למעשה הומבר קשוח למדי (למרות שהוא מפסיד חצי מקרבות האגרוף שלו). אבל אני פשוט לא יכול שלא לצעוק "דלת! נעל את הדלת!!" כאשר הגנגסטרים פשוט נכנסים למעבדה שלו, או מנסים לפוצץ את הספינה ואין אמצעי אבטחה באתר הנחיתה במקום... אפילו לא גדר (!). <br /><br />בכל זאת, זה בסדר. מבין שלושת סדרות הרפובליקה שצפיתי בהן, ל"Phantom Creeps" הייתה עלילה טובה יותר, ול"Undersea Kingdom" הייתה יותר אווירה (חח!) וגיבור טוב יותר מ"אנשי רדאר", אבל זה בזבוז זמן בסדר. <br /><br />בטוח...למה אנשי "רדאר"? הם לא השתמשו במכ"ם, הם השתמשו ברובי ריי אטומיים. הכותרת לא הייתה צריכה להיות "אנשי נשק אטומיים מהירח?"
הסופרת-במאית פטריס לקונטה לוקחת נושא אוניברסלי ופוטנציאלי חסר תחתית - ידידות - והופך אותו לפארסה שטוחה וחסרת משמעות, למרות שחקני ה-A, צילום משובח ועיצוב הפקה אלגנטי. הכל נמצא בעלילה, והעלילה מצחיקה. "למד אותי איך להיות חביב", אומר סוחר האמנות פרנסואה קוסט (דניאל אוטויל) לזר אקראי (דני בון), וזה בערך מסכם את זה. אנחנו לא לומדים כמעט כלום על חברות, ודניאל אוטויל אולי שחקן משובח, אבל לא דקה אחת אנחנו מאמינים שהוא יכול להיות האגואיסט החתוך שהתסריט תלוי בו. בדיוק כשאנחנו מקווים שהמסירה תסתיים, לקונט מבצע את אחת המערכות השלישיות הרגילות שלו, תוך התקדמות מהירה מנזק לאסון. כמו האגרטל היווני היקר של פרנסואה, כולם והכל בסרט הזה מזויף. הנכס היחיד של לקונטה הוא ג'ולי גאייט בתפקיד שותפתו העסקית של קוסט קתרין, נראית נפוחה וסקסית למרות תקלה גדולה בתספורת.
צפיתי בכל שלושת הקטעים וכל כך מאוכזב בקו העלילה. זאן מבלה כל כך הרבה זמן בחיקוי דובאל שהוא לא עושה שום דבר אחר בתוכנית. וטומי לי ג'ונס לעולם לא יהיה כל כך חלש כאדם צעיר, לא חביב כן אבל חלש לעולם לא. אנחנו אף פעם לא רואים איך או למה הם חוזרים ל-Lonesome Dove...שזה חור עפר במקור...למה שהם אי פעם ישאירו את אוסטין במקום שבו הם גיבורים...על לא עשו כלום במהלך כל הסרט... חיפשתי את בלו דאק בסוף הסרט והוא היה לגמרי מוטעה. אין אזהרה לגבי כמה קטעים יש...זה פשוט נגמר. המיני סדרה הזו הייתה יכולה להיות "מישהו"...טראגית. זה נראה כאילו הוא בוים על ידי התוכי והג'אנד
כאשר המוני רובוטים מתחילים לתקוף ערים גדולות, מי יעצור את המטורף מאחורי ההתקפות? קפטן שמיים!!! ג'וד לאו מגלם את ג'ו סאליבן, האס של השמיים, המתמודד עם סיכויים בלתי עבירים יחד עם חברתו לשעבר הכתבת המציקה פולי פרקינס (גווינת' פאלטרו) ושותפה לטיסה לשעבר, קפטן פרנקי קוק (אנג'לינה ג'ולי).<br /><br /> סקיי קפטן ועולם המחר אולי נראים ומרגישים כמו סרט מרגש, אבל הוא באמת די משעמם ולא מהמם. זמן ההצגה של הסרט הוא 106 דקות ובכל זאת הוא מרגיש הרבה יותר ארוך כי אין חומר בסרט הזה. הוויזואליה הייתה נהדרת והסרט עשה עבודה יפה על זה. עם זאת, אין שום דבר שתומך בוויזואליים הנפלאים הללו. הסרט חסר סיפור ודמויות מעניינות מה שהופך את העניין למשעמם ומיותר למדי. אני מאשים את הבמאי והסופר קרי קונרן. הוא מתמקד יותר מדי בוויזואליה ובילה מעט זמן בסיפור האמיתי. הסרט הוא כמו ילדה ללא אישיות, לאחר זמן מה הוא קצת נהיה תפל ומעייף. סקיי קפטן מייצג בחורה יפה ללא אישיות. זה פשוט עוד מקרה של סגנון על חומר.<br /><br />המשחק ממוצע באופן מפתיע וזו לא באמת אשמתם מכיוון שהיה להם מעט מאוד עם מה לעבוד. הסיבה העיקרית שצפיתי בסרט הזה היא בגלל אנג'לינה ג'ולי. עם זאת, הפרסום די מטעה והיא נמצאת בסרט רק כ-30 דקות. גם ההופעה שלה סתמית באופן מפתיע. ג'וד לאו נותן הופעה בסדר למרות שהיית מצפה ממנו להרבה יותר. גווינת' פאלטרו הייתה פשוט ממוצעת, שום דבר מיוחד בכלל. ההופעה של לינג באי הייתה היחידה שבאמת אהבתי. היא נותנת הופעה די טובה בתור האישה המסתורית והיא הייתה הדמות המעניינת היחידה בכל הסרט.<br /><br />עם זאת, הסרט אינו חזה שלם. היו כמה "וואו" וסצנות מרגשות. פשוט לא היו מספיק מהם. לסרט פשוט אין את הקרס הזה כדי להפוך אותו לבלתי נשכח באמת. זה היה למעשה די תפל וזה לא היה מרתק במיוחד. חבל שהסרט לא היה כל כך טוב כי הייתה לו הנחת יסוד כה מבטיחה. בסופו של דבר, Sky Captain במפתיע מתחת לממוצע ולא ממש שווה צפייה. דירוג 4/10
קארל הבן ואביו מנהלים כעת צבא על אי נידח. הם לוכדים שלישיית בחורים שנקלעים לאי. שאחרי זמן מה נלחם בחזרה. (ובכן השורדים) יש לזה דם ללא הפסקה, עפר וקטל, מה שהיה טוב אם כל אחד מהם היה נראה ממש אמיתי, או אם ההפקה לא נראתה כאילו היא נוצרה עם ארוחת צהריים שמור של שבועות כסף (יכול להיות שאני מתעסק שם יותר מדי. זה היה כנראה שווה רק כמה ימים). הדיבוב הנורא לא הפריע לי כל כך ואני חושד שאם הייתי ממש שיכור, אולי חלק ממנו היה קצת הומוריסטי....אולי. אבל כמו שזה, רק 78 דקות הסרט עדיין הרגיש הרבה יותר מדי זמן על ידי... אה, אני לא יודע... 78 דקות. אל תבזבזו את זמנכם.<br /><br />הציון שלי: F <br /><br />תוספות ל-DVD: סרט בונוס: "זומבי '90: מגיפה קיצונית"; וטריילרים לסרטים אחרים של Shock-o-Rama שיצאו לאקרנים
העיבוד הזה, כמו *היורשת* מ-1949, מבוסס על הרומן של הנרי ג'יימס. *היורשת*, בכיכובה של אוליביה דה הבילנד, נותרה כיצירה מכובדת, אם כי פחות נכונה לסיפור המקורי של ג'יימס מאשר הגרסה המחודשת החדשה הזו, ששומרת על הכותרת המקורית של ג'יימס. זהו סיפורה של בת מביכה, אך אוהבת (לי), המסורה לאביה (פיני) לאחר שאמה מתה במהלך הלידה. האב השחצן אינו מעריך את בתו, ומחשיב אותה, כמו גם את כל הנשים, כפשוטות. כשגבר צעיר (צ'פלין) בעל משפחה טובה ומעט הון מגיע לחזר אחריו, האב מטבע הדברים חשדן, אבל מרגיש כל כך בטוח שבתו לא יכולה לעניין שום גבר, משוכנע שהצעיר הוא צייד הון ואוסר עליה לראות אותו. ליי היא שחקנית שנויה במחלוקת - רובן או אוהבות אותה או שונאות אותה ותמיד יש לה עצב ומתוח מיוחדים בסגנון שלה, כאילו היא פועלת דרך שיניים חריקות. היא לא רעה בזה, והיא מטפלת בתפקידה בזריזות יחסית זה פשוט תפקיד מביך לכל שחקנית, שגורם לקהל לרצות לתפוס את הדמות בכתפיה ולנער אותה עד שהיא מתעשתת. הדמות אמנם זוכה לאהדה רבה, אבל היא לא חביבה במיוחד. בן צ'פלין החתיך והמושך להפליא (נראה בעבר ב-*האמת על חתולים וכלבים*) ממלא את תפקידו בכמות המסתורין המדויקת הנדרשת כדי לשמור על הקהל לנחש אם הוא מחפש את ההון שלה, או שהוא באמת מאוהב בה . מגי סמית' היא אחת השחקניות הטובות ביותר בחיים ומעלה את רמת הסרט בצורה ניכרת עם גילום הדודה בעלת הכוונות הטובות. פיני מופלא, כמובן, בתור האב המאיים לנשל את בתו בגלל חוסר הציות שלה, אבל הבת מוכנה להסתכן בכך בשביל הגבר שהיא אוהבת. אבל האם המחזר הנלהב שלה עדיין רוצה אותה בלי הונה? זהו רק מקרה אחד שבו *וושינגטון סקוור* שונה מ*היורשת*. דוגמה נוספת היא היכולת להישאר עם זה. זה סרט נאה שהוא מייגע כמו ברז נוטף, שמציע מעט מדי סיפור בסרט ארוך מדי.
הטריילר כל כך מתעתע... חשבתי שזה יהיה סרט טוב... מה הטעם להביא את הנשים בהונג קונג על כך שנרצחו? הם יכלו לעשות את זה בפריז. וחצי השעה הראשונה:<br /><br />-אתה אוהב אותי!<br /><br />-לא אני לא! -אתה אוהב אותי!<br /><br />-לא אני לא! -אתה אוהב אותי!<br /><br />-לא אני לא! חזור 100 פעמים... ואז... ובכן, אני לא אוהב אותך... אז אני יורה בך! :D אז הנה הסיבה מדוע פיראטיות סרטים היא דבר טוב! תאר לעצמך אם הייתי נותן כסף על העינוי הזה! אני מצטער על הזמן שאיבדתי את הצפייה בו... יוצרי הסרט צריכים לשלם לי <br /><br />על אי הנוחות... הסרט הגרוע ביותר שנראה אי פעם...
זה סרט יומרני בערך כמו שבמאי רדוד כמו ג'ואל שומאכר יכול לעשות, אני מניח. קבוצה של סטודנטים לרפואה מתחלפת למות למשך מספר דקות; עם התחייה הם מגלים שהחטאים שלהם באו לידי ביטוי בצורה כזו או אחרת. מכיוון שחלק מהדמויות זוכות לביקור של אנשים מתים וחלקן פשוט נרדפות על ידי המצפון האשם שלהן, לא ממש ברור מה הקשר, אבל החזונות נראים כולם כמו סרטי אמנות מהשורה השישית. מדוע התלמידים מתייחסים לניסוי שלהם כאל סוג של מסע מפואר שיהפוך אותם למפורסמים היא קצת תעלומה, שכן התוצאות אינן ניתנות להוכחה לחלוטין, וכפי שהסרט מזכיר כמה פעמים, תועדו הרבה פעמים בעבר. ובכל זאת, נחמד לראות את שומאכר מתאמן על תאונות הרכבת שלו באטמן עם קצת צבע ניאון ישן ונורות צבעוניות. וויליאם בולדווין הוא קרש.
קודם כל, הרשו לי רק לומר שאחרי הצפייה בסרט הזה הרגשתי כאילו מכרו לי שטר סחורה. שימו לב, זו לא אשמת הסרט שב-IMDb יש להאזין לו בתור קומדיה ראשונה ואחר אימה (למרות שאני לא יודע איך זה נכנס...אולי איזה מטומטם מצוות הסרט הכניס את זה). בהיותי מעריץ של ז'אנר האימה/קומדיה, בדקתי את זה על סמך זה ואני כל כך מצטער שעשיתי. מאיפה להתחיל? קודם כל, כדי לגעת בהתחלה שלי, אין בסרט הזה קומדיה. הוא מנסה פעם או פעמיים, אבל אף פעם לא מקבל יותר מצחקוק במקרה הטוב. התגובה שלי הייתה בעיקר גלגל עיניים ותהיתי למה מישהו חושב שחומר עייף כזה יהיה מצחיק. כמו כן, אין כאן אימה. לא ניתן למצוא שנייה של מתח. אתה חושב שאני מגזים...אני לא. אין מתח, מעט מאוד דם, ואין הרבה אלימות על המסך (סליחה, אבל בתנועת אימה לחתוך בדיוק כשהדברים הטובים מתחילים זו עבירה חמורה). לעזאזל... אין אפילו עירום. תקראו לי טהרנית או צעירה...אני מעדיף כמה בסרט אימה אם זה לא יכול להמציא עלילה/הנחה מקורית. וזה עייף כמו לעזאזל "תוכנית הריאליטי הלך לא בסדר"? זה נעשה בעבר והרבה יותר טוב. כמו Wrong Turn 2 או...אמממ....איך שלא קראו לסרט הזה עם אדוארד פורלונג. עד כדי כך הסרט הזה גרוע. אני אפילו לא זוכר את השם של הסרט הזה, אבל הוא היה יותר טוב מזה. נהניתי גם מההערה האחת שטענה שהתזמון לכך היה טוב כי "טלוויזיה הריאליטי משתלטת". מישהו מהעבר פרסם את זה עם מכונת זמן? אתה צוחק עלי? הדבר הזה הוא זבל...ולא בצורה מהנה.
צפייה בסרט הזה בשביל האקשן היא די בזבוז זמן, כי הדמויות על הספינות פועלות טוב יותר מבני האדם. חבל שאנתוני קווין לא הצליח לשכנע אף אחד אחר לתת לו לביים כל סרט אחר אחרי ההודו הזה.<br /><br />אבל זה מלא ערך שעשוע, מכיוון שליול ברינר יש שיער, לורן גרין מציג תחושה לא משכנעת מבטא צרפתי, ושאר השמות הגדולים מסתובבים באופנת קומיקס.
היי, אני יודע שאנג'ל הוא לא מסוג ההצגות שנותנות לאנשים סוף טוב, ואני יודע שהם לא יכלו להפוך את הכל למושלם, אבל לא האמנתי לסוף של אנג'ל. אני בהחלט אוהב את התכנית, אולי זו התכנית הטובה ביותר אי פעם. עם זאת, ממש שנאתי את הסוף הזה, כמו גם את כל הדרך בה עברה המחצית השנייה של אנג'ל עונה 5 (בדומה לעונה 7 של באפי). המוות של הדמויות האהובות עלי היה די חסר טעם ולא עשה כלום לעלילה. קורדליה הייתה אחת הדמויות הטובות ביותר בתוכנית, וברגע שהיא ואנג'ל סוף סוף התכוונו להיפגש היא הפכה את כל הרוע לשד. כל כך רציתי לקבל אותה בחזרה, שלא תבינו אותי לא נכון הפרק שבו קורדליה חוזרת הוא פנטסטי, אבל עדיין הייתי ממש כועס שהיא נעלמה. ואז עלי אדמות היה עם פרד מת, מיד אחרי שהיא סוף סוף הסתדרה עם ווסלי? לא הייתה שום הקרבה, זה היה חסר טעם, זה לא עשה שום דבר עבור העלילה, ונערת שד כחולת שיער היא דמות איומה וחסרת תועלת. הם בילו יותר מדי מהסוף מרוכז סביבה. בעיה גדולה נוספת היא שהם לא חיברו את האלמנטים מספיק טוב. אני יודע שהחבר'ה האלה בקוץ השחור הזה רצו להביא את האפוקליפסה, אבל אפילו לא נקבע תאריך מתי זה היה אמור לקרות. האפוקליפסה הייתה צריכה להתבצע ולגלות לאורך כל העונה, ולא רק להזכיר שיש כמה בחורים מרושעים שעה לפני סיום העונה. אחת הבעיות הגדולות היא שכל דמות שאכפת לה לקהל היא מתה או שאין לה בשביל מה לחיות. שלוש הדמויות האהובות עליי מתו, ולאנג'ל, ספייק וגאן (שאני לא בטוח אפילו שורד) אין משרד, אפילו לא חזרו לעזור לחסרי ישע, נמצאים בעיצומו של קרב ענק והפסידו כל מי שאכפת להם ממנו. אנג'ל וספייק לעולם לא נגאלים, הם מאבדים את הילדה שאכפת להם ממנה, וכמעט כולם מתים, והם עדיין צריכים להילחם בצבא הרשע המוזר הזה. אני מבין את כל זה אתה לא מפסיק להילחם, אבל זה היה טיפשי לסיים את זה בדיוק באמצע. האם לא הייתה יכולה להיות איזו גאולה, מתוך ידיעה שתמיד יהיו עוד הרבה קרבות. אני לא מבין למה הפרק הזה מדורג כל כך, כי אני חושב שהסוף של באפי היה טוב פי 10, ואפילו לא הייתי מעריץ ענק של הפרק הזה. למה הם נאלצו להחליק בסוף, עונות 3 ו-4 והמחצית הראשונה מתוך חמש היו כל כך מדהימות, ואז הם הלכו ופיבלו את התוכנית.
הסרט הזה הוא סרטון שנות ה-80 הפתגמי שמראה לצופה שכל עוד הוא או היא מנסים משהו, הם יכולים להיות טובים יותר מהמקצוענים. הדמות הראשית, דאג, הראה את כישוריו בהטסת מטוס ססנה, מה שאיכשהו השווה ליכולת מלאה להטיס מטוס סילון וליכולת להרוג אנשים. כולנו היינו רוצים שיהיו לנו כמה מיליוני דולרים לשחק איתם... אולי לעשות השקעה טובה, לתרום, לקנות כמה דברים, אבל הבמאים של הסרט הזה החליטו לעשות איירון נשר... לא פעם אחת... לא פעמיים ... אפילו לא שלוש פעמים; כן, ארבע פעמים. הדבר שהכי יש לצפות לו הם שלל ה'סופיות הוליוודיות' בסרט הזה. בדיוק כשאתה חושב שהסרט עומד להסתיים אחרי רצף סיום צ'יזי, יש עוד רצף סיום צ'יזי. ואז עוד אחד. בהחלט סרט שחייבים לראות כדי להאמין... ואולי להיות בבעלותו רק כדי להזכיר לעצמך כמה מדהימות בטח היו שנות ה-80.
הציפיות היו קצת גבוהות עבורי כשהלכתי לראות את הסרט הזה, אחרי הכל חשבתי שסטיב קארל לא יכול לטעות מסרטים גדולים כמו אנקורמן, הבתולה בת 40 ומיס סאנשיין הקטנה. ילד, האם טעיתי.<br /><br />אתחיל במה שנכון בסרט הזה: בנקודות מסוימות מותר לסטיב קארל להיות סטיב קארל. יש כמה רגעים בסרט שהצחיקו אותי, וזה נובע כמעט לחלוטין מכך שניתן לו את מרחב ההתנועעות לעשות את שלו. אין ספק שמדובר באדם מוכשר, וחבל שהוא חתום על מה שהתברר כתאונת רכבת מוחלטת, לדעתי. מה השתבש בצורה מחרידה.<br /><br />הסרט מתחיל עם דן ברנס, אלמן עם שלוש בנות שנחשב לטור ייעוץ בסינדיקציה ארצית. הוא מכין את בנותיו למפגש משפחתי, שבו מתאספים קרוביו המורחבים לזמן מה אחד עם השני.<br /><br />המשפחה נמצאת במקום גבוה בראש רשימת הדברים שהופכים את הסרט הזה לסרט נורא. אף משפחה לא מתנהגת ככה. זה כמעט כאילו הועברו מפלזנטוויל או השאירו את זה לבונה. הם קריקטורה של מה שאנחנו חושבים שמשפחה היא כשאנחנו בני 7. זה מגיע לנקודה שבה הם הופכים למגעילים ופשוט מתסכלים. מגע בכדורגל, תחרויות תשבצים, באולינג משפחתי ומופעי כישרונות אינם איך שאנשים מתנהגים בפועל. זה כמעט מחליא.<br /><br />פגם גדול נוסף הוא האישה שקארל אמור ליפול בה. להתבונן בה בסצנה הראשונה שלה עם סטיב קארל זה כמו לראות קורבן שבץ המנסה להשתקם. מה שאני מתאר לעצמי שאמור להיות ייחודי ומקורי באישה הזו מתגלה כבעל פיגור קל.<br /><br />זה גורם לי לחשוב שהסרט הזה מתרחש בכוכב אחר. יצאתי מהתיאטרון ותוהה מה ראיתי עכשיו. אחרי שחשבתי יותר, אני לא חושב שזה היה הרבה.
לא שזה חולה. זה לא חולה. זה גרם לי לרצות להקיא כי הוצאתי על זה 2 דולר. זה משעמם, מפגר ומעצבן. לא ראיתי את גרסת MST3K, וזה מבאס כי אני בטוח שגרסת MST3K הייתה מצחיקה. עצוב שאנשים מבזבזים כסף על סרטים מהסוג הזה. אני מופתע שהוא לא ברשימת "100 הסרטים הגרועים בכל הזמנים".<br /><br />הדירוג של TromaDude- 0 מתוך ***** כוכבים
אני אוהב את כריסטוף למברט כשחקן. הוא שיחק בכמה סרטים טובים (Highlander, Subway, Greystoke, ...). אבל אני אפילו לא יכול לחשוב שהוא שיחק בסרט הזה. הסיפור הוא כמעט כלום, האפקטים המיוחדים גרועים מאוד וגם השחקנים. כדי לחדש את הסרט, יש לי רק דבר אחד לומר: זו הפעם הראשונה שאני הולך לראות סרט ורוצה לעזוב אחרי 10 דקות.
לזמן מה התמכרתי לתוכניות כמו Ghost Hunters ו-Destination Truth וכאלה, למרות שחשבתי שהן מלאות שטויות, מצאתי אותן מעניינות ומשעשעות, וזו הסיבה שאנחנו צופים בטלוויזיה בידורית. זה כיף לכבות את המוח ולהאמין שכל צל שנתפס במצלמה הוא לא רק איזה צל, אלא רוח מיוסרת של אסיר בית משוגעים או משהו כזה, כל עוד תוכל לחזור לעולם האמיתי מאוחר יותר.<br /><br />עם זאת, ליהנות ממצב פאראנורמלי דורש יותר מסתם כיבוי המוח שלך, זה מחייב אותך לצרוך עופרת במינונים גדולים על בסיס קבוע במהלך ילדותך, ואז סובלים מטראומה חוזרת ונשנית של הראש, ואז ספגו צבע נושף בגיל ההתבגרות. אז אתה צריך להשתכר/להסתכל ולצפות.<br /><br />מצב פארנורמלי הוא מעבר לפסאודו-מדע (שאני יכול ליהנות ממנו עם מידה של חשיבה ביקורתית) שתמצא ב-Ghost Hunters (שאני עדיין מוצא כדי להיות תוכנית מעניינת ומשעשעת למדי), זה פסאודו... הכל.<br /><br />התוכנית עוקבת אחר הרפתקאותיה של קבוצת סטודנטים מאוניברסיטת פן סטייט (לא להתבלבל עם האוניברסיטה מפנסילבניה) בראשותו של ריאן ביואל כשהם לוקחים על עצמם לגרש שדים ורוחות באמצעות טקסים מכל דת שנראתה הכי דרמטית באותה תקופה (החל מגירוש שדים קתוליים שבוצעו על ידי צוותי קולג' ועד לחשים וויקאניים שהטילו גותים מביכים מבחינה חברתית ועד אינדיאנים. טקסי טיהור ייאמר לזכותם, אלה מבוצעים על ידי אינדיאנים). אם אתה מאמין בוויקה או שאתה קתולי או חסיד של דתות אינדיאניות מסורתיות, אני חושב שהיית רוצה שטקסי הניקוי שלהם יבוצעו על ידי מישהו ש... אינו סטודנט לקולג' לא מותאם עם קצת זמן פנוי. אני לא זוכר את הסצנה במגרש השדים שבו הכוהנים הרימו ידיים ואמרו "זה לא מועיל! תתקשר למועדון צהריים מהמכללה של המדינה. זה יותר מדי בשבילנו. הם כנראה קראו את ויקיפדיה מאמר על גירוש שדים". התוכנית מעליבה למען האמת את האינטליגנציה של הצופה. ברצף כותרת הפתיחה של התוכנית ריאן מדבר על PRS (החברה לחקר הפאראנורמלי), אומר שכשהוא הגיע לפן סטייט (שים לב שאתה לא רואה שום תוכנית שבה המנחה אומר את אותו הדבר, אבל במקום פן סטייט הוא אומר " כשהגעתי ל-MIT" או "אחרי שקיבלתי את התואר התיאורטי שלי בפיזיקה...") הוא מצא אנשים אחרים עם עניין דומה בפרא-נורמלי. הוא אומר שהם לפעמים "לוחמים". אני זוכר שפעם הייתי מעמיד פנים שאני לוחם ונלחמתי ברוחות רפאים. הייתי בן שש. ואז ריאן חסר הרגשות מוציא החוצה את צ'יפ קופי הראוותני והמגעיל, שמתיימר להיכנס לטרנס ולהיות אחוז דיבוק על ידי קללות על צוות השחקנים. מדהים. חשבתי שאנשים למדו קצת חוש לגבי כמה מגוחך הרעיון של מדיומים ומדיומים אחרי ש"Crossing Over" ירד מהאוויר. התוכנית לוקחת את עצמה יותר מדי ברצינות, מכיוון שהקבוצה הקטנה הזו של חסרי התאמה חברתית מעמידה פנים שהם נאבקים נגד איזה רוע עתיק וקוסמי. ערכי ההפקה נמוכים, הסיפורים משעממים, ובניגוד ל-Ghost Hunters, שמדי פעם יתפוס משהו חריג (אם כי ניתן להסבר, אך מעניין בכל זאת) בציוד שלהם, נ.ב. דורש ממך להאמין שהרעשים והחריקות שהם שומעים הם עדות לכך. שדים, גולים ואולי שדונים. הדבר היחיד שמפחיד בתוכנית הזו הוא שיש אנשים שם בחוץ שלוקחים אותה ברצינות. הדבר העל-נורמלי היחיד בו הוא שהאנשים בו מסוגלים לעשות כל פרק תוך שמירה על פנים ישרות.<br /><br />קרא לי מיושן, אבל אני מרגיש שהמסתורין הגדולים של היקום והעולם הבא הם גדול מכדי להיפתר בתוכנית טלוויזיה של חצי שעה על ידי תואר ראשון לעיתונאות בבית ספר ממלכתי.<br /><br />כל מה שנאמר, אני ממליץ בחום לכולם לצפות בתוכנית הזו לפחות פעם אחת, אם לא אחרת סיבה מאשר הבידור הטהור נגזר מצפייה בסרט או תוכנית טלוויזיה נוראית באמת. או שאתה יכול לעשות מזה משחק שתייה. אני חושב שהשני יהיה עדיף.
ראיתי את צ'אן חסר כשזה יצא לראשונה, כארבע שנים אחרי שעבר מסן פרנסיסקו לניו יורק. אולי זו הייתה הפרספקטיבה של כמה שנים, אבל נראה שהסרט הזה לוכד את המהות של העיר ואנשיה טוב יותר מכל דבר אחר שראיתי אי פעם (עדיין עושה). הוא מתרכז בקהילה מסוימת אחת - הסינים - אבל זה בסדר, כי כל כך הרבה מהנשמה של העיר נשברת דרך ההגדרות, הפרצופים ואולי מעל לכל הקולות של הדמויות.<br /><br />זה היא לא סן פרנסיסקו של התיירים. ההגדרות צנועים ויומיומיים: מונית, מטבח של מסעדה סינית, בתים בשורה של מחוז ריצ'מונד, דירות קטנות של צ'יינה טאון ומשרדים לעסקים קטנים, המזחים, מרכז קשישים פיליפיני. כך נראית ומרגישה העיר מיום ליום לאנשים שחיים בה - גם עכשיו, בעידן הפיתוח העירוני של סיליקון גולץ'. בניגוד למשל, הארי המלוכלך (גם בדרכו שלו סרט מצוין של סן פרנסיסקו), הכל מצולם במפלס הרחוב: אנחנו מבינים את נקודות המבט של הדמויות מהפרספקטיבה שהסביבה נותנת להן, לא מאיזה סחרחורת מפוארת. צילום.<br /><br />ואנג כנראה צילם ב-B&W כי לא היה לו כסף לעשות אחרת, ובכל זאת אחד האלמנטים הוויזואליים החזקים ביותר של הסרט הוא האור הטבעי שהוא משיג. האיכות הקשה, המתפשטת לעתים קרובות של אור השמש היא אחת האסוציאציות הקרובות ביותר שלי לסן פרנסיסקו: נראה שהוא חושף הכל, מוריד את הבניינים, הגבעות, שאר ציוני הדרך, ובאופן מצחיק, הופך את האנשים שאתה חולף על פניהם. ברחובות נראים יותר אינדיבידואליים ואולי קרובים יותר אליך ממה שהם עשויים במקום אחר. הצילום של וואנג מעביר את זה בצורה מושלמת, ואפילו עוזר לסיפור להתקדם בנקודות.<br /><br />ואנג לוכד את סגנון הדיבור וסגנון השיחה של סינים ושל סן פרנציסקנים אחרים טוב יותר מכל אחד אי פעם, אני חושב. אם יש דבר כזה "מבטא" אמיתי של סן פרנסיסקו, זה מה שאתה שומע ממתווך מדליוני המוניות המקריח (אני חושב) שמופיע מדבר בטלפון בסצנה אחת (תקשיב לדרך שבה הוא קורא לאדם בצד השני " ya dingaling!").<br /><br />הסיפור נוקב, ולמרות כמה טעויות קטנות מאוד, מביא את דבריו בצורה יפה על הגעגועים שמושכים את לבם של אנשים החיים בקהילות מהגרים ותיקות - כולל הטינה הפוליטית והאתנית המוצדקת, ושעשועים אירוניים קטנים, שעוזרים לתדלק אותם. כל זה מועבר בעדינות - אולי הסיבה לכך שחלק מהמגיבים כאן חושבים שהסרט מתפתל. זה לא - מספיק לומר שהחיפוש של שני נהגי המוניות אחר צ'אן הופך למסע אחר משהו אישי יותר.<br /><br />צ'אן חסר מסיים עם רצף של ספר מסע בצ'יינה טאון מגובה בשיר חידוש מטופש משנות ה-30 (אני מניח) על סן פרנסיסקו ועל כל הגיוון המטורף שלה. קריקטורה אמריקאית, כן, אבל איכשהו גם לא לגמרי מחוץ למטרה.
דונלד פלזנס ופיטר קושינג התאחדו בסרט אימה אחד; זה תמיד נשמע כמו תוכנית נהדרת. שניים משחקני הקאלט המגוונים ביותר בדורותיהם, שכבר כיכבו בעבר יחד ביציאות ז'אנר נהדרות כמו "The Flesh and the Fiends" ו-"From Beyond the Grave", התחברו בסרטון ניצול נושא שטני של אמצע שנות ה-70. איך זה יכול להשתבש? ובכן, למרבה הצער, זה יכול. לצערי העמוק, "ארץ המינוטאור" בקושי יכול להיקרא בינוני, וזאת למרות הקאסט, התפאורה האקזוטית, הכותרת המושכת והנחת היסוד הפוטנציאלית הנשמעת הנהדרת. באזור קטן ונידח ביוון, במיוחד ליד אתר ארכיאולוגי, תיירים רבים נעלמים בגלל שהברון פיטר קושינג וחסידיו הצייתנים ממשיכים להאכיל אותם לפסל מינוטאור נושף אש. קושינג, שמעולם לא נראה משועמם יותר ולא מתעניין באף תפקיד שמילא קודם לכן, הוא הבעלים של טירה ענקית מימי הביניים וכנראה שביוונית זה אומר שאתה גם הבעלים של החורבות הארכיאולוגיות המשלימות ורשת תת קרקעית של מערות. זה כמובן די שימושי אם התחביב שלך הוא חטיפת חניכים אקראיים וארכיאולוגים חובבים. כאשר שלושה מחבריו הצעירים נעלמים באופן מסתורי באותו אזור, האב רוך - הכומר של כמה עיירות בעבר) - מחליט לחקור. "ארץ המינוטאור" הוא מאמץ אימה משעמם ואיטי במיוחד, שלעולם לא עושה שום נסיון גדול ליצור אווירה שטנית ולא טורח להרחיב על כל האלמנטים המרתקים ופרטי הטריוויה הפגאניים. המינוטאור הכינוי, למשל, הוא יצור מסקרן במיתולוגיה היוונית עם ראש של שור וגוף של אדם, אבל מסיבה בלתי מוסברת התסריט אף פעם לא מעמיק את המשמעות. במקום זאת, הסרט מתמקד בקטעים מייגעים ודיבורניים מדי ובמוזיקה רועשת ובלתי הולמת שהשתנו ברעשים ניסיוניים. הסיבה היחידה לשקול אפילו לתת סיכוי לאכזבה הגדולה הזו של סרט היא בגלל דונלד פלזנס. הצגתו של כומר גס רוח, שתלטני ומיושן המבקר את כל מה שמייצג את הנוער המודרני הוא עוצמתי ואמין כמו תמיד.
איסטנבול הוא עוד אחד מאותם סרטים גולים שעשה ארול פלין בעשור האחרון לחייו בניסיון לפרנס את משפחתו ולהתרחק מצרות עם מס הכנסה. זה גרסה מחודשת לסרט של פרד מקמורי-אווה גרדנר סינגפור מלפני עשור.<br /><br />בניגוד למוצר האולפן הזה, לאיסטנבול יש את היתרון של צילום הלוקיישן הנהדר הזה ממש למראה קרן הזהב. אבל ארול פלין, שהזדקן באופן אקספוננציאלי לפני המצלמה בכל סרט, היה מבוגר מדי בשביל לשחק יותר את סוגי האקשן/הרפתקאות האלה. הסצנות שלו עם קורנל בורצ'רס באמת חסרות שכנוע.<br /><br />באשר לקורנל, היא מגלמת את אהובתו לשעבר של ארול, שבגלל הטראומה של ניצול משריפה יש כעת אמנזיה. שתיהן לא זוכרת את ארול וכעת היא נשואה לטורין תאצ'ר. <br /><br />אבל לארול יש כמה אנשים מגעילים בראשות מרטין בנסון וורנר קלמפרר שרודפים אחרי כמה יהלומים שהגיעו לרשותו. צריך להתמודד גם איתם.<br /><br />הסיבה הטובה ביותר לראות את איסטנבול היא לשמוע את נט קינג קול שר ומנגן בפסנתר. רוב האנשים היום לא מבינים שקול היה פסנתרן ג'אז מוכשר, הם חושבים עליו רק כעל זמר. למעשה הוא היה פסנתרן תחילה, השירה הייתה מחשבה שלאחר מכן.<br /><br />איסטנבול הוא סרט אקשן/הרפתקאות שגרתי למי שמעריץ של סרטים מסוג זה.
אני מרגיש הרבה פחות נדיב עם הסרט הזה מאחרים דומים לו. התיאור של משוגעים במאה זו נעשה תמיד כשהם כל כך מוזרים עד שהם זן אחר. התעלולים שלהם כל כך שערורייתיים עד שהם בדיוניים לחלוטין. כולם נפוליאון או דמות היסטורית אחרת; או שיש להם קסם עם תרנגולות. הם מתחילים או מכים אחד את השני. זה כאילו התסריטאי אמר, מה אני יכול לפצות על כך שהם יעשו, בלי תחושה מהי אי שפיות או אפילו מחלת נפש. צפו בהצגה האנושית הנפלאה ב"אחד עף מעל קן הקוקיה" שבו המחלות אמינות ואמיתיות. פעם עבדתי בבית חולים לחולי נפש. לא ראיתי אף אחד מהחבר'ה האלה. אלה חכמים ומחושבים מכדי לגרום להם להתעורר לחיים.
אני מאוד מאוכזב. קודם כל, הסנכרון הגרמני גרוע. אולי בגרסה המקורית (עם כתוביות) זה היה טוב יותר, אבל כל הסרט נראה כאילו הבמאי היה רואה את לונה פאפה וחתול שחור לבן חתול ומנסה לייצר גם משהו בסגנון הזה. אבל נכשל בכל היבט. זו תערובת לא תואמת של סיפור מוזר ובלתי יאומן וגאגים מאוד ילדותיים. אין אווירה, אין חיים. הומור סקס פרימיטיבי במיוחד. הצבעתי 2, כי 1 הוא הגרוע ביותר, והנקודה השנייה עבור 'סיבילה', היא ממש חמודה. סליחה - אני אוהב סרטים 'מזרחיים', אבל הסרט הזה ממש מיותר.
אני מודה שהביקורת שלי היא מנקודת מבט של 2006, כמעט 30 שנה לאחר יצירת הסרט הזה ובזמן התפיסה שלו, ייתכן שזה היה סרט אימה/מותחן מבריק.<br /><br /> החל בליל ליל כל הקדושים 1968, מייקל בן ה-6 מבצע את הרצח האכזרי של אחותו בת ה-18. מייקל מחויב למוסד לחולי נפש וכעבור 15 שנה בורח וחוזר לעיר הולדתו כדי לרצוח שוב.<br /><br />מנקודה זו ברור שהסרט ילך בדרך בסיסית ובסיסית שצפויה מאוד. . תחילתה של כל סצנה ניתנת לחיזוי בקלות באופן שבו היא תסתיים בעוד שהמוזיקה של כל סצנה המכילה את מייקל (הרוצח) זהה לחלוטין לאורך הסרט, ובכך מתריע בפני הצופה על האירועים הסבירים שיבואו בעקבותיו.<br />< br />עבור חובבי האימה/מותחן, יש חוסר חמור בדם/עפר בהשוואה לסרטים מודרניים למרות שאני לא דומה לכמות שמוצגת בימינו. אפשר היה למצוא מדיום מאושר יותר.<br /><br />מחצי שעה לתוך הסרט, אף סצנה לא בלתי צפויה. המשחק לסרט אימה/מותחן די אופייני לעידן ולכן חסר כל אגרוף לחובבי היום המודרני.<br /><br />חיובי לסרט הוא צילומי המצלמה המתמשכים שלו והתאורה האפלה שיוצרת מצב מפחיד. אַטמוֹספֵרָה. חיובי שני יהיה דמותו של הרופא של מייקל, המספק רמזים להסתברות לאן עשוי הסיפור להוביל.<br /><br />עם זאת, ברור שהכוכב, בג'יימי-לי קרטיס, נמצא ב- בשלבי הינקות של קריירת המשחק שלה, ולכן לא מצליחה לספק קורבן מרכזי מבוהל באמת.<br /><br />קשה לי לדרג את הסרט הזה כפי שהיה בימיו, אלא משאר הסרטים סרטי אימה/מותחן אכן משנות ה-80 ובמידה פחותה משנות ה-90, הוא נופל בהרבה מסרט אימה/מותחן נהדר באמת.<br /><br />אני מציע לך להמשיך הלאה ולמצוא קלאסיקה משנות ה-80 . לחיים!
אדון טוב! (וזה שבא מאתאיסט), ה"סרט" הזה גרוע!<br /><br />הרבה כבר נאמר על ידי המבקרים בעבר (אלה שדירגו את הקטע הזה 3 ומטה) שאני מסכים להם לחלוטין, אני רק רוצה להוסיף כמה דברים: <br /><br />בין שלושת הבחורים שנאלצו לאכול את מוצרי העיכול שלהם בעצמם, נקצצו על ידי גרזן, אנסו על ידי מקל מטאטא, קיבלו את הביצים שלהם מפוצץ - החבר לשעבר סובל את העינויים הגרועים ביותר בזמן שהוא נאלץ להקשיב לפטפוט האינסופי וחסר התכלית של הילדה ליד שולחן המטבח (כמונו, אבל לפחות יש לנו רחמים של כפתור האילם).<br /><br />אילו הבמאי היה מוציא את בית הקברות הנקודתי והאינסופי ואת הסצנות ההפוכות, הסבל שלנו היה נגמר אחרי 30 דקות.<br /><br />הדברים היחידים שגרמו לסרט הזה לפחות מעט נסבלים הם הציצים של אמילי האק (נקודה אחת).<br /><br />תשכח מזה. אל תקנה את זה. אל תבזבז את זמנך. והשפיות שלך. המוח שלי כל כך מטוגן אחרי שצפיתי בזה שאני מרגיש צורך דחוף לצפות (ולסבול?) ב"סקראפ" עכשיו.
ראיתי את הסרט הזה בעיר ניו יורק. חיכיתי לאוטובוס למחרת בבוקר, אז השעה הייתה 2 או 3 לפנות בוקר. ירד גשם, ולא רצה לחכות ברשות הנמל. אז עברתי את הרחוב וראיתי את הסרט הגרוע בחיי. זה היה כל כך גרוע, שבחרתי להישאר ולראות את כל הסרט, ועדיין לא ראיתי שום דבר אחר כל כך גרוע מאז. השנה הייתה 69, אז תקראו לי משוגע. נשארתי רק כי לא האמנתי..........
Howling II (1985) היה 180 שלם מהסרט הראשון. בעוד הסרט הראשון היה קמפי ומצמרר. השני היה מנומס וצ'יזי. ערכי ההפקה על זה הם די גרועים והמשחק הוא זוועה. אחיה של איש הזאב העוגן מחלק א' רוצה לברר מה קרה לאחותו. ה"סצנה" מהסרט הראשון נוצרה מחדש בצורה גרועה. אישה רזה למראה רגיל מלווה את אחי (רבי בראון) לארץ הישנה (רומניה) כדי לחשוף את התעלומה לרצח/שינוי/מוות של אחותה. כריסטופר לי מופיע ונעלם מדי פעם כמעין חכם/מדריך לשניים. סיביל דנינג ושני הנכסים הגדולים שלה מופיעים בתור סטירבה, איש הזאב הראשי של רומניה. היא גם סובלת ממקרה רע של פרצוף בוקר, אהוו!<br /><br />סרט גרוע. אין שום דבר טוב במסרטן הזה. אני מפתיע שפיליפ מורה ביים את התמונה הזו כי הוא בדרך כלל יוצר סרטים טוב. הסרט כה חשוך שצריך פנס כדי לצפות בו (לא, לא התוכן אלא מלאי הסרט עצמו). לסיום הסרט אתה מקבל הופעת "פאנק" עלובה מ"בבל" מחורבן. אולי אם הם היו מחלצים על כמה דולרים נוספים הם היו יכולים להשיג את העסקה האמיתית במקום חיקוי.<br /><br />עדיף להימנע אלא אם כן אתה נואש או שאיבדת את השלט ואתה עצלן מדי כדי להחליף ערוץ.
גדלתי עם סקובי (בערך השידורים החוזרים של איפה אתה) אני שונאת את החרפה, אוהבת את דפני, ומרגישה שזה לא שלם בלי כל החבורה. אבל זה עצוב, סקובי דו הוא קומדיה שפותרת תעלומה - לא רע לגמרי האנימה היפנית של מרגל. אני אוהב "מה חדש", הם היו צריכים לתת לדפני מהפך מתישהו :( ולנסות לאבד את *בדיחות הסמים *מין* של דורות רבים, אבל ה"קבל רמז" זה קשקוש מוחלט ואסור היה לו השם סקובי מצורף הם אפילו ניסו לעשות משהו של פאנק עם שיר הנושא עכשיו אני הולך לראות את ה-DVD שלי של סקובי דו. מהעיניים שלי
אולי זה הדהים אותם בשנות ה-50, אבל זה אחד מהסרטים האלה שלא מזדקנים היטב. יש לזה אווירה מטיפה, רצינית ומדוכאת של רוד סרלינג בשידור חי של "Playhouse" בטלוויזיה. "העלילה" היא לפי הספר, הרקע הבעייתי של דמותה של קאסבטס נראה מעורפל, ועניין האהבה אינו משכנע וחצי לב.<br /><br />סידני פורטייר מציג הופעה בסדר, אבל הוא בטוח היה. נזלת מעצבנת ומתנשאת. אם הייתי צריך לעבוד עם הבחור הזה במחסן, סביר להניח שהייתי רוצה להכות אותו גם עם קרס. ג'ק וורדן טוב, כי כרגיל, הוא מגלם את ג'ק וורדן.<br /><br />כמו 90% מהסרטים שדורגו ב-IMDb (בין אם הם קלאסיים, בינוניים או crapola) איכשהו הסרט הזה מקבל דירוג של 7 נקודות -כמה-כוכבים. זה בשום אופן לא ראוי לכך. חסוך את הזמן שלך
כדי לתאר מה לא בסדר בסרט הזה הוא חייב להכיל כמה *ספוילרים* אז אם אתם מתכוונים לראות אותו ומצפים להיות מופתעים, אל תקראו את זה!<br /><br />אהבתי הכל על הסרט הזה מלבד העלילה; ובמותחן כמו זה עלילה אמינה היא חיונית. הוא משוחק היטב, אם כי קצת איטי, ועבודת המצלמה וסצנות פורטלנד מעולות לתמונה דלת תקציב וחסרת יומרות. הדיאלוג טוב מאוד. <br /><br />מייסון הוא צעיר נסגר ברצינות שעובד בחברת טלמרקטינג שמוכרת ביטוחים. חברו לתיכון, ברקלי, הוא המעסיק שלו ודואג לו כמו אח למרות העובדה שמייסון די ברור שהוא חולה נפש. למייסון יש סיוטים ששולחים אותו להתנשף ולפשפש אחר המשאף שלו. החזיונות והסיוטים שלו מצביעים על כך שהיו לו בעיות רציניות עם נשים בעלות מראה טוב בעברו, ונראה שהסרט רומז שהוא עשוי להיות רוצח סדרתי של נשים. הוא פוגש בחורה עליז ויפה בשם אמבר והוא משרטט אותה במחברת שלו. היא אוהבת אותו ומצטלמת עבורו כדי שיוכל לצייר את הדיוקן שלה. הוא רואה אותה יותר ומתחיל להתעורר ממצבו הנסגר, כמעט הופך לחצי אנושי. ואז משהו משתבש. אמבר מוצאת ספרי סקיצות עם ציורים של בנות אחרות והיא מתחילה לתהות. היא נבהלת ומתרחקת. אנחנו תוהים אם הקור הפתאומי שלה הולך לדחוף אותו מעבר לקצה. ההתנהגות שלו הופכת לא סדירה. <br /><br />זו ההגדרה של ההתגלות. כדי להסביר איך הסרט הזה משתבש נורא אני צריך להסביר מה קורה. *עוד אזהרת ספוילר!* כדי שהעלילה הזו תעבוד יש לנו מאמינים שענבר, בחורה ממש יוצאת דופן ודי צעירה הולכת על בחור צעיר מופרע רגשית, שלפחות בתחילת החברות שלהם, יש לו מבט פנוי ויכול לדבר רק בחד-הברות או לא מדבר בכלל. הוא הרבה מעבר לחנון, הוא מופיע על סף קטטוניה מוחלטת. כן אני יודע, בנות יכולות להימשך לכל מיני מוזרים, אבל בדרך כלל מסוג צ'ארלס מנסון או פאנק רוקרים, בחורים עם איזושהי אנרגיה מאנית מרושעת. מייסון הוא למעשה זומבי, הוא כמעט ולא שם בכלל. כל דבר צעיר עליז היה חוצה את הרחוב כדי להתחמק ממנו. זה פשוט לא אמין שהבחורה הזו נמשכת אליו. יתרה מכך, אין סיבה אמינה לברקלי לפנק את מייסון המשוגע, גם זה פשוט לא אמין. <br /><br />אבל רגע, יש גילוי. אמבר לא מצליחה להופיע בביתו של ברקלי לארוחת חג המולד, שם מייסון מצפה לה וברקלי, חברו הוותיק, צריך לומר לו שאמבר וכל שאר החברות שלו לשעבר, אלו שצייר בספרי הסקיצות הרבים שלו, לא קיימות ב- כֹּל! היא וכל האחרים הם רק פרי דמיונו המעוות: הוא חלם אותם. <br /><br />ובכן, זה מסביר מדוע אמבר חמודה רגילה תלך על מייסון, היא רק פרי דמיונו. זה יכול היה להיות הגילוי האחרון של הסרט עם ההכנה וההתקנה הנכונות, אבל אבוי, זה לא. בשלב זה מייסון רץ חזרה לדירתו ומוצא שם את אמבר...הוא כועס, הוא הורג אותה. אבל עכשיו ניתן לנו להבין שאמבר הייתה למעשה אמיתית, לא החברה הדמיונית של מייסון. <br /><br />בסופו של דבר, לאחר שניתנה הוכחה לכך שאמבר אכן קיימת ושמייסון הרג אותה, ברקלי נאלץ להודות שהוא טעה, שהוא לא העריך נכון את מייסון. זה היה עובד אם מייסון היה חצי שפוי מההתחלה, אבל בגלל שאנחנו הקהל תמיד חשדנו בו שהוא מטורף לחלוטין ואולי רוצח נשים, זה לא מפתיע אותנו. חשדנו במה שהוא כל הזמן ולא מצליחים להבין למה ברקלי לא יכל לראות את זה. אבל אז נותר לנו שוב לתהות: אם היא הייתה אמיתית, מדוע אמבר תימשך אל מייסון הקטטוני? <br /><br />כדי להחמיר את הסוף, לעולם לא ניתן לנו להבין אם כל החברות האחרות של מייסון, אלו בספרי הסקיצות, היו אמיתיות או שאמבר הייתה האמיתית הראשונה? ואם האחרים היו אמיתיים, האם הוא הרג גם אותם? מה הוא עשה עם הגופות? <br /><br />הבעיה היא שיוצרי הסרט פשוט לא ידעו מה לעשות עם החומר. אולי הייתה יכולה להיות דרך ליישר את זה ולספר סיפור מתח אמין, אבל הסרט הזה הוא לא זה.
קניתי את הסרטון הזה בפח של $1 של Walmart. אני חושב ששילמתי יותר מדי!!! בשנות ה-40, בלה לוגוסי יצרה שורה ארוכה של סרטים מהדרג השלישי עבור אולפנים קטנים (במקרה הזה, מונוגרם - אלה שיצרו את רוב סרטי בורי בויז). אמנם האומללות של רוב הסרטים האלה לא מתקרבת לרמת הנורא שהשיג סרטיו האחרונים (אד ווד "קלאסיקה" כמו כלת המפלצת ותוכנית 9 מהחלל החיצון), אבל הם בכל זאת סרטים גרועים וכולם צריכים להימנע מהם. אבל המעריצים המושבעים ביותר.<br /><br />אני נרקומן ותיק לסרטים, אז ניסיתי את זה. חוץ מזה, כמה מהסרטים הפחות טובים האלה היו למעשה די טובים - רק לא הסרט הזה.<br /><br />לוגוסי הוא, מה עוד, מדען מטורף שרוצה לשמור על אשתו המוזרה והאלימה למדי באמצעות סרום הוא רוקח מכלות צעירות. הם אף פעם לא באמת הסבירו למה זה חייב להיות כלות או למה זה חייב להיות נשים או אפילו איזו מחלה הייתה לאשתו - כך שאתה יכול לראות שהעלילה מעולם לא ממש התחשפה בכלל.<br /><br />בכל מקרה, כתבת אישה מעצבנת באמת (טיפוס של לויס ליין בלי ג'ימי אולסן או סופרמן) רוצה לרדת לעומקם של כל הרציחות לכאורה האלה שבהן הגופות נגנבו! אז, היא עוקבת אחר כמה רמזים כל הדרך עד לפתחו של לוגוסי. ביתו של לוגוסי שלם עם אשתו המטורפת, עוזרת ושני אנשים מוזרים שהם ככל הנראה הבנים של העוזר (שדנית סקס גיבן מכוער וגמד). באופן טבעי הכתב האדיר הזה מתעלף שוב ושוב לאורך הסרט - כנראה נרקולפסיה ועיתונות חוקרת טובה הולכים יד ביד! בסופו של דבר, המטורפים כולם מתים - בעיקר בגלל הידיים שלהם והכל בסדר. בסיום, הכתב ורופא שזה עתה פגשה מחליטים להינשא. ובאופן טבעי, הצלם המטומטם של הכתב מתעלף כשזה קורה. אם לא שמתם לב, יש הרבה התעלפויות בסרט הזה. או, אולי בגלל שזה היה סרט כל כך איטי וכבד, הם פשוט נרדמו!
נגעלתי לגמרי מההמשך המיותר הזה של "הרפתקאת פוסידון", סרט שנתתי עליו הערה נהדרת.<br /><br />הסרט הזה לא ייאמן מהמילה GO! אני מסכים, למה לא היו בסביבה ספינות חילוץ אחרות ומסוקים? זה שהציל את הניצולים המקוריים טס זה עתה מעל הסירה שעליה נמצאים מייקל קיין וסאלי פילד. זה היה צוות החילוץ היחיד? קשה להאמין.<br /><br />המשחק בדרך כלל גרוע וההצגה נראית זולה. ממש שנאתי את בזבוז הכישרון של כמה שחקנים טובים.<br /><br />אל תצפה בסרט הזה אלא אם כן אתה חייב לתפוס את סאלי ומייקל כמאהבים.<br /><br />אלוהים
בלונדינית ובלונדרית הייתה לא מצחיקה. בעיקרון, זו הייתה גרסת ילדות מרופטת של Dumb and Dumber, אבל פחות מצחיקה, והם השתמשו ביותר מדי רעשי רקע ומוזיקה. הרבה יותר מדי רעשי רקע ומוזיקה אם תשאלו אותי!!!! זה מתחיל מאוד משעמם, ומטופש לגמרי. זה לא יתגבר בשום מקום בקרוב, והרגשתי יותר מתוסכל כשהשטויות האלה נשאו על. אולי, הדבר היחיד שהציל אותי מלהעניק לסרט הזה 1 היה 30 הדקות האחרונות. מצאתי את זה משעשע ומעניין משהו כשהוא התקרב לסוף, אבל זה היה החלק היחיד. כמו כן, לא יכולתי שלא אוהב קצת את הדמויות של פמלה אנדרסון ודניס ריצ'רד. למרות שהסרט הזה לא זכה לצחוקים ממני, הוא שמר את תשומת ליבי. לא הייתי אומר להימנע לחלוטין מהסרט הזה, אבל יש אלפי סרטים טובים יותר לבזבז את זמנכם וכספכם מאשר בלונדינית ובלונדר.
נראה היה שכל הסרט סובל מעריכה לקויה - נראה היה שלכל סצנה לקח נצח להתפתח וכשהם עשו זאת, הרגשתי שחיכיתי הרבה זמן עד שמעט מאוד יקרה. אני מניח שפספסתי את כל הפואנטה של ​​הסרט - או שזה או שלא היה אחד.
אל תבזבז את זמנך או את כספך על הסרט הזה. השותפה שלי שכרה אותו כי היא חשבה שזה הסרט השני שנקרא Descent (הסרט על כמה מטיילים שנלכדים במערה). אז החלטנו לצפות בזה בכל מקרה מתוך מחשבה שזה לא יכול להיות כל כך נורא. זה היה. אני לא מאמין שהסרט הזה באמת הופק והוצא לציבור. זה היה כל כך נורא שזה היה כמעט כמו זירת תאונה שבה אתה רוצה להסתכל הצידה אבל אתה פשוט לא יכול לעשות את עצמך. אני באמת מרגיש צלקת רגשית. זה הפך מסרט תקציב נמוך למחצה שבו נערת קולג' מותקפת על ידי ילד שהיא יוצאת איתו לסרט פורנו. וממש לא טוב. הפכתי משנאת האנס של האישה לכמעט הרגשתי רע בשבילו. כִּמעַט. בסך הכל, סרט נוראי שבהחלט דורג NC-17 מסיבה כלשהי. אל תבזבז את כספך. ואל תתנו לילדים שלכם לצפות בזה.
זה היה רק ​​עניין של זמן שייעשה זיוף מסרטי ספורט! ויש הרבה סרטים שאפשר להבחין בהם שמצחיקים אותם. אבל הבעיה הכי גדולה שהייתה לי הייתה העובדה שזה נשאר עם זיהוי סרטים. הבמאי והכותבים של "הקאמבקים" שוכחים איכשהו להיות יצירתיים. אמנם אני חייב להודות שצחקתי מסצנות מסוימות, "הקאמבקים" יכלו להיות הרבה יותר מצחיקים. השחקנים שוכחים לשדר את השורות שלהם ברצינות ויש להם פנים ישרות לאורך כל הסרט. זיוף דורש זאת וזו הסיבה העיקרית לכך שבדיחות מטופשות עובדות בסרטים כאלה. בגלל הכישלון של צוות השחקנים לעשות זאת, הבדיחות מעולם לא פגעו בחותמן. חלק מהסצנות נמשכות לנצח ובדרך כלל בזיופים שזה לא חייב להיות בעיה. קחו למשל את "אקדח עירום". תמיד משהו קורה על המסך. ב"הקאמבקים" אפילו לא טרחו לתת לדברים להתרחש ברקע. רק כמה גורמים הופכים את הסרט הזה לשווה צפייה! זה עדיין כיף לזהות את הסרטים שמצחיקים אותם. וג'רמיין וויליאמס בתור אייפוד. הפרודיה שלו על קובה גודינג ג'וניור כרדיו הייתה מצחיקה! נראה היה שהוא היחיד בצוות השחקנים שקיבל את הרעיון של מה זה זיוף. לא לגמרי רע!
"הסרט" מורכב מקלטות האודישן של "בנות הכניעה" וכמה קטעים מסרטים קודמים. זה לא חם או אפילו מתאים לצפייה מאוחרת בלילה בסינמקס. רק נער מתבגר יכול להתעניין באודישנים מבחוץ. אני ממליץ להימנע מתופעה זו.
במה שמנסה להיות סיפור חיובי, דולף לונדגרן מוביל קבוצה של שכירי חרב להשתלט על אי טרופי שנראה הרבה כמו גן עדן, כך שהגברים ששכרו את הצוות שלו יוכלו לכרות אותו עבור... לשלשת ציפורים. למעשה, גז החנקן שיוצא מהבוץ על האי הזה הוא מה שהם מחפשים.<br /><br />היה רק ​​דבר אחד טוב בסרט הזה - מיקום האי שבו הוא צולם היה יפהפה. אחרת, הסיפור מטביע את עצמו ומשאיר את השחקנים ללא מה לעבוד איתו. התוצאה: הרבה אלימות, הרבה שפה, הרבה דם, וכמה זריקות של נשים חשופות חזה. אם אתה רוצה אלימות חסרת טעם (סליחה, העלילה לא יכול אפילו לתת נקודה לאלימות, למרות שהיא מנסה), אז זה הסרט בשבילך.<br /><br />הורים: הזהירו שהסרט הזה מלא ב אלימות ודם, המניעים את דירוג R.
אני לא מאמין שהסרט הזה הצליח לקבל דירוג גבוה יחסית של 6! בקושי ניתן לצפות בו ומשעמם להפליא, ללא ספק אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי מזה זמן רב.<br /><br />באופן ללא תקציב, הוא הזכיר לי את פרקי מלחמת הכוכבים I ו-II עבור הרושם העצום שאתה צופה בתאונת רכבת יצירתית מוחלטת.<br /><br />יש להימנע מהסרט הזה בכל מחיר. זה אחד מאותם "סרטי פסטיבל" שרק משמחים את הפסאודו-אינטלקטואלים כי הם עשויים כל כך גרוע שאנשים אלה חושבים שזה הופך אותו ל"שונה", ולכן טוב.<br /><br />יצירת סרטים גרועים אינה "שונה" ", זו פשוט יצירת סרט גרועה.
זה קצת פחות מחליא משני הסרטים הראשונים, אבל חוץ מזה זה עסקים כרגיל: נתח קולנועי חולה, מבולבל ולא מאוזן. צ'רלס ברונסון חזר, מתחיל לפעול כאשר חברו נהרג על ידי yobs שמטילים אימה על השכונה. הפשע, אתה מבין, גדל ב-11% באזור דרום בלמונט... אז מה לעשות? נוכחות משטרתית חזקה יותר? בתי כלא קשים יותר? משפטים קשים יותר? לא, הפתרון היחיד הוא לשלוח תותח משוחרר כמו ברונסון כדי לנקום נקמה צמאת דם או, כפי שאמר הכותבים, צדק: הפעם הוא מכונת ההרג האישית של מפקד המשטרה אד לאוטר.<br />< הכותבים מתכופפים לאחור כדי להפוך את קרסי לגיבור, שולחים את השוטרים חסרי התועלת לאזור רק כדי להחרים נשק מקשיש תושב ששומר אותו להגנה, ומספק סצנה שבה קרסי נגנב את המצלמה שלו ויורה בגנב ישר מאחור, לקול מחיאות כפיים מהקהל הצופה. עונש מוות על גניבה? ובכן, בסדר. הגישה של כולם בסרט היא שזהו פתרון, והפיתול הלא ישר של הדמויות לצפנים שקיימים רק כדי לעודד את קרסי או לגבות אותו הוא מחריד.<br /><br />בטח, הנבלים האלה הם חלאות, אבל האם הסרט לא צריך להשאיר את הקהל להחליט, במקום להטות את כל העניין לכיוון קרסי ולתשובתו חסרת הדעת? באופן מצחיק, התושבים הנצורים אינם חוששים מפעולות תגמול של כנופיות או מאשימים את קרסי בכל האלימות, וזה מוזר שכן דמות אחת נהרגת בדיוק בגלל מעורבותו של קרסי. בסוף הסרט כולם לוקחים רובים ממגירות הגרביים שלהם ומצטרפים בשמחה לטבח, אף פעם לא מפסיקים לחשוב על דברים או נאבקים במחשבה שצריך להרוג בן אדם אחר.<br /><br /> הופעות רדודות להחריד לא עוזרות לברונסון יש ממש הבעת פנים אחת לאורך כל הדרך והוא אפילו לא יכול להטות את המילים הנכונות. כאן מגיעים לשיאים חדשים של טיפשות מקלע? משגר רקטות?! ושפל חדשות של מיזוגניה: הסרט מצליח לבזות כל דמות נשית שנראית לעין, בין אם על ידי אונס, פיצוץ או חיתוך גרון; וזה מגדיר אותם בצורה טיפשית ביותר, כמו קורבן אחד שיוצא לשכונה מוכת הפשע, הנשלטת על ידי כנופיות, כדי להזמין זר, או אחר שיוצא לקניות לבד בלילה. זהו זבל מופרך, טהור ופשוט, חסר מוח, ללא סגנון או שכל.
אני זוכר שצפיתי בזה בפעם הראשונה בשנות ה-80 כנער. בנאדם, קראתי את הביקורות על הזבל הזה ואני מוצא את עצמי נדהם מההצבעה. הסרט הזה לא ראוי לארבעה כוכבים!!! הסרט הזה לא יותר טוב מטופגאן. ל-Topgun יש בעיות משלו; שלא תבין אותי לא נכון. צריך לאסור את הסרט הזה רק בגלל הטיפשות שלו. כל כך הרבה סטריאוטיפים, כל כך הרבה לולאות, כל כך הרבה דיאלוג גרוע. אני לא יכול לחשוב על איכות גואלת אחת של הקיא הזה. זה לא אקשן/הרפתקה. זו בדיחה גרועה בסרט. קצת כמו לצפות בתוכנית 9 עם צילומי F-16. הסרט הזה לא רק נוגד את ההיגיון והשכל הישר בהקשר של מסגרת צבאית, הוא מעביר מסר מטריד. הצבא לא מתכוון להציל את אבא שלך מהרוע הממשמש ובא של המזרח התיכון. אז צאו לשם וחטפו נשק של מיליוני דולרים ותפוצצו אותו מהציפורניים המרושעות של הערבים האחוריים, האנטי-אמריקאים. כי אתה לא יכול לחשוב עם החיות האלה. זהו סרטון ברוקהיימר ללא תקציב. בימוי תפל, משחק חלש, מוזיקה צולעת, עלילה אידיוטית, שווה...נשר ברזל.
זה אחד המערבונים הכי מגוחכים שהוליווד עשתה אי פעם. גארי קופר מגלם את 'רב הוליסטר', קצין קונפדרציה לשעבר המבוקש על פי החוק. הוא נפגש עם אידיוט בשם וות'רבי, בגילומו של לייף אריקסון, שהוא מרשל אמריקאי ללא ידע בנשק חם. וות'רבי בדרכו לדאלאס כדי לראות את ארוסתו, טוניה רובלס, בגילומה של רות רומן. לסניור רובלס, אביה של טוניה, יש הרבה גברים, אבל נראה שהם לא מצליחים לפקוח עין על הבקר שלו, שמרשרשים באופן קבוע על ידי האחים מארלו. וויל מארלו, בגילומו של ריימונד מאסי, מימן את ההלוואה באחוזת רובלס, מה שהופך את הדברים לאבסורדים לחלוטין. יש לו אפילו את הכוח לדרוש תשלומי משכנתא לפני שהם מגיעים לפרעון, פשוט כי מתחשק לו.<br /><br />מכיוון שווית'רבי הוא ילד מבוסטון שלא יכול להילחם, מכיוון שהוא רק הפך למרשל אז הוא יכול לבקר את ארוסתו, טוניה, (רק עוד מקרה של עוד שטויות עלילתיות. האם נניח שאתה צריך לעבור רק מבחן כתוב כדי לקבל את העבודה הזו? חכה רגע, הבחור הזה גם את המבחן הכתוב לא הצליח לעבור.) הוא מחליף זהות עם רב הוליסטר, שהוא כמובן אקדוחן מומחה. רבי לוקח את החופש לברך את הילדה של וות'רבי בנשיקה נלהבת, בעוד ווית'רבי נראה כמו אידיוט. גארי קופר, החתיך מספר אחת של הוליווד, נמצא כאן בכושר מצוין כרבי. לפני שהסרט יסתיים, לא רק שהוא לוקח את העבודה של וות'רבי, הוא גם גונב את ארוסתו, ורות רומן בתור טוניה, נופלת עליו כל כך חזק וכל כך מהר שהיא נותנת לאחן לייף אריקסון את הצחצוח לפני הסרטים קצת יותר מחצי נגמר.<br /><br />אין שמץ של אמינות עלילתית בכל הסרט, אז למרות הקאסט הטוב והצילום השופע, הסרט הוא דוד. והדמות של קופר היא עקב שלם. בסרט מככבת גם ברברה פייטון בתור הילדה של ברנט מארלו, שחקנית יפה ומוכשרת שבזבזת את סיכוייה, למרבה הצער, על ידי העלאת כותרות רבות מדי מהסיבות הלא נכונות. אני ממליץ לך בחום לוותר על זה.
אחד מסרטי החתונה המצומצמים שתראו. מוציא יותר מדי מתקופת הזמן שלו ולכן הוא לא היה מעודכן לפני שיצא לבתי הקולנוע. הסטריאוטיפים האתניים הם כמו בדיחה של הני יאנגמן, אלא שהם פשוט לא מצחיקים כאן. מולי רינגוולד, מה עוד צריך לומר. תן לך רמז לטיפשות, היא הורסת שמלת כלה בשווי 10,000 דולר, כי "זה פשוט לא יהיה אני" נכנסת לתוך הסמרטוט הזה, עם רצועות ומלבישה כובע, וכולם מחייכים בחמוד למוקס שלה, ולא מכה את צווארה. זה גם ליהוק מטורף, תראה כמה כבד אלי שידי. וואי!
הסרט הזה הסריח. אין בזה הרבה יותר. הקרב האחרון נראה כמו ווקר מתמודד עם סבתא שלי, לא איזה שד על טבעי עם כוח של עשרה גברים. מצאתי את הפרסומות יותר מעניינות. ניתן היה לראות את הפיתולים והבדיחות בעלילה מגיעים קילומטרים משם. האיכות הגואלת היחידה של הסרט הזה הייתה שהוא הסתיים. הימנע מזה בכל מחיר...אלא אם כן אתה נהנה מסרטים גרועים של צ'אק נוריס.
אולי ראיתי גרסה נקייה, אבל חוץ מכמה הבזקים של שדיים, אני לא בטוח לאיזה עירום מוגזם מתכוונים המגיבים האחרים האלה.<br /><br />בסך הכל לא רע כמוני. היה מצפה מהתגובות הקודמות, למרות שהסוף משאיר אותך תוהה... WTF? היה חשוך, אבל לא עד כדי כך שאי אפשר היה להבחין בסצנות, ואני חושב שזה רק הוסיף לצמרמורת ולאימה של המצב.<br /><br />איכות הסרט הייתה יכולה להיות טובה יותר, אבל המשחק היה די הגון.<br /><br />בסך הכל סרט מצמרר (וכן, אכזרי) בהחלט עם סוף מאכזב.
אנשי העטלף הם תושב גאה של IMDb Bottom 100. מדי פעם הסרט נעלם פתאום מהרשימה הידועה לשמצה, תלוי אם יש סרטים חדשים עם פריס הילטון בראשה או סרטים דוקומנטריים על כוכבי אמריקן איידול, אבל זה תמיד חוזר באופן אמין במוקדם או במאוחר. ולמה? כי בניגוד לרוב השטויות ברשימה הזו, "אנשי העטלפים" הוא סרט גרוע לגיטימי והוא ראוי להיות שם בלי קשר להשפעות תקשורתיות או באזז באינטרנט! זה כמעט לא הסרט הגרוע ביותר שנעשה אי פעם, מכיוון שלקונספט הבסיסי יש בהחלט קסם וכושר המצאה מסויים, אבל זה עדיין קשה בל יתואר לעמוד על כל העניין. התסריט משעמם להפליא, עם צילומי ריפוד מיותרים לחלוטין ופערים עצומים בהמשכיות, ובכל זאת הדמויות הראשיות עדיין נשארות זרות מוחלטות לאורך כל הסרט. מלבד תסריט הגיוני, לסרט חסרים גם קטעי הרג מרהיבים ואפקטי האיפור - אם כי באדיבותו של סטן ווינסטון הצעיר - הם חסרי כישרון בצורה מגוחכת ונשארים ברובם בלתי נראים עד סוף הסרט. כותרת הסרט אינה מדויקת, מכיוון ש"אנשים" מתייחס למספר ברבים בעוד שהסיפור סובב למעשה רק על איש בת אחד. הרבה יותר מברוס וויין, באטמן האמיתי משחק בסרט הזה, ויש לו גם מערת-עטלף אמיתית ו-Bat-mobile (אמבולנס גנוב)! העלילה מציגה זוג צעיר בירח דבש-סוף שבוע וחוקר מערות. הם נודדים מקבוצת סיורים מודרכים והוא ננשך על ידי עטלף בזמן שהוא מנסה להגן על אשתו מהתקפה האכזרית של החיה. חושש שהוא עלול להידבק בכלבת, הוא עובר טיפול אינטנסיבי בבית החולים המקומי, אך עדיין זה לא מונע ממנו להפוך לאט לאט ליצור עטלפים צמא דם. הוא הורג אנשים אקראיים בלילה ומשתעשע עם סמל המשטרה החשוד בעוד אשתו האוהבת עדיין משוכנעת מאוד שההתנהגות המביכה נובעת אך ורק מתגובות אלרגיות לטיפול בכלבת. בטח, מותק! התסריט אף פעם לא מסביר מדוע עטלף יתקוף אנשים ואיך זה שג'ון תמיד משתנה בחזרה לבן אדם נורמלי בשחר של יום חדש במקום להפוך בהדרגה למצב קבוע של בת-גואנו. אז בעצם, "אנשי העטלפים" הוא וריאציה על נושא איש הזאב הישן והטוב, אבל ברור שהוא לא מעניין במיוחד. הקונספט הראה פוטנציאל רב, אבל איכשהו עלילות המשנה מתמקדות בשיכורים מכוננים ושריפים מעוותים במקום במפלצות מגעילות. חלק מההגדרות ומיקומי הצילום החיצוניים נראים מרשימים, השיר הבלתי מתאים שמתנגן במהלך הקרדיטים קליט בצורה מוזרה, יש קצת גס רוח במהלך השיא (סוף סוף!) והשחקנית הראשית מריאן מקאנדרו מפנקת להסתכל עליה (אם כי לא להקשיב אֶל). הרישום הנוכחי של הסרט הגרוע והמשעמם הזה ב-100 התחתונים הוא מקום מספר 80, ובאופן אישי אני מקווה שהוא יישאר איפשהו באזור הזה. הרשימה פשוט לא הייתה מרגישה ומסורתית בלי "אנשי העטלפים".
כל עוד אתה יכול לסבול את זה! אם אתה אוהב לראות אנשים מתעוררים, קמים, מתלבשים, מתקלחים, מכינים ארוחת ערב, מסתכלים אחד על השני, מקיימים יחסי מין בחושך, ואז חוזרים לישון לישון... אם אתה אוהב דירות דביקות, חדרי שינה צרים מטבחים, דקות ארוכות של שקט.... אם אתה אוהב להשתעמם לשעתיים, להרגיש את הריגוש של "אמנות שקרית אינטימית אמיתית", אז אתה תאהב את זה. אבל אם לא, פשוט נסה לראות סרט טוב, יש אלפים. "כל עוד אתה כאן", אבל האם אנחנו רוצים להישאר? הסרט הגרמני הזה זכה בפרס פסטיבל הסרטים ההומואים בטורינו: עיתונאים איטלקים עדיין לא מבינים מדוע חבר המושבעים קיבל החלטה כה גרועה, שכן הפסטיבל הציג הרבה סרטים מוכשרים. אולי כדי להיות נחמד עם גרמני, כי הם לא מרבים לקבל פרסים? ובכן, "חיי אחרים" כן... אבל זה מצוין אבל לא הומו. אז אולי זו שאלה של אופנה. גרמנים הם שוב "בפנים"? לא משנה מה? או אולי רק למבט של כמה במאים?
עריכה מחדש בכבדות ולעתים קרובות מבלבלת, גרסת המסך המקורית של Man On Fire הייתה לפחות עשר שנים מיושנת כשהיא נוצרה והשנים שחלפו לא הפכו אותה לטובה יותר. זה מסוג הסרטים שמפיקים עם יותר מדי כסף ומעט מדי ניסיון עושים כדי למשוך תשומת לב וכל השאר עושים רק כדי לשלם את המזונות הבולטים שלהם או סוחר הסמים שלהם, כאשר שומר הראש של סקוט גלן יוצא בכוח כדי להציל את ה-12 שלו. מטען בן שנה, הבת החטופה למשפחה איטלקית עשירה. צוות שחקנים מעניין - ג'ו פשי, ברוק אדמס, דני איילו, ג'ונתן פרייס - כולם הצליחו טוב יותר, האקשן איטי ודליל ורק הציון המשובח של ג'ון סקוט (שחלק ממנו הופיע בסליל האחרון של Die Hard) עושה רושם חיובי. מקרה אחד שבו הרימייק (שעשה טוני סקוט, הבחירה המקורית של הבמאי לגרסה זו) הוא שיפור.
אין תרחיש, שחקנים גרועים (מליסה גילברט המסכנה)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />תן תקציב כזה לעשות את זה... בבלגיה, אנחנו עושים עשרה סרטים שזוכים בכל המחירים בקאן עם זה.<br /><br />הפעם האחרונה שראיתי סרט NULL כזה היה Hypercube. אבל התרחיש היה טוב יותר.<br /><br />האם מישהו יודע אם הבמאי היה בוגר בקולנוע או שוטר?<br /><br />הדברים הטובים יותר בסרט הזה היו המילה "סוף" .<br /><br />מדוע לאשר למכור את זה? 1§ יקר מדי. <br /><br />שילמתי עשרה דולר כדי לקנות את זה.<br /><br />עבורי, התשלום על זה היה הטעות הגדולה שלי של המילניום.<br /><br />חבל. <br /><br />בפעם הבאה אני אשבור את היד אבל אקנה את הסוג הזה של ש*ט.
כוכב הרוק ג'ון נורמן הווארד (קריס קריסטופסון) הופך את זמרת הטרקלין אסתר הופמן (ברברה סטרייסנד) לכוכבת שירה בן לילה. הכוכב של אסתר עולה בעוד ג'ון הולך לדעיכה, הודות לסמים ואלכוהול. לאחר כשעתיים, ג'ון עושה את הדבר ההרס-עצמי-אדום-ניתן להמרה-160-MPH-לפצח-על-בכביש-מדבר. הדבר הכי טוב בסרט הזה הוא המוזיקה, במיוחד השיר "Evergreen". ברברה סטרייסנד שרה יפה, אבל אי אפשר לקחת אותה ברצינות ככוכבת עולה, כשהיא *כבר* כוכבת. בפעם הראשונה שהיא מופיעה, שרה בבר בסמטה האחורית, היא נראית כמו כוכבת זמר מבוססת ששוכנת בצניחה ללילה, לא כמו אלמונית נאבקת שמנסה להשיק את קריירת השירה שלה. היא בטוחה מדי, מקצועית מדי. הדירה שלה נראית כמו דף מתוך "Apartment Living", לא איזו דירת חור בקיר שבה יתגורר זמר מתקשה אמיתי.<br /><br />קריס קריסטופרסון מתמודד עם המרוכז בעצמו, מחוץ לעצמו. -שליטה בתפקיד כוכב רוק כמו...טוב, כמו זמר שמנסה להיות שחקן אבל אין לו הרבה כישרון משחק. הבימוי פושר, הסיפור איטי ומשעמם.<br /><br />אבל הדבר הגרוע ביותר בסרט הזה הוא לא המשחק, או הבימוי הצולע, או הסיפור האיטי. זה השיער! אחרי שבוהה בתסרוקות הנוראיות של שנות ה-70 של קריסטופסון וסטרייסנד במשך שעתיים+, העיניים שלך כואבות.
תארו לעצמכם את הדבר הגרוע ביותר שיכול להיות אי פעם על ידי האינטלקט האנושי. עכשיו דמיינו משהו אפל לאין שיעור - זאת אומרת, גרוע מזה. לאחר מכן תכפילו את זה בכמות המבאס של ספיישל חג מלחמת הכוכבים. הסרט הזה הרבה יותר גרוע מזה.<br /><br />"דרקולה 3000: החושך האינסופי", בכיכובם של שחקנים כה מפוארים ובעלי מוניטין כמו קוליו ולנגלי קירקווד (בתור "האנטגוניסט המחריד של הסרט", הרוזן ORLOCK) הוא שווה לאכילת צואה של עצמו באופן בלעדי במשך כל חייו, מעובה לכשעה ועשרים דקות. למען האמת, אין דרך לגשת לסקירה של הטרגדיה הקולנועית הזו - רווית תעמולה קומוניסטית, קידום שימוש בסמים, אנכרוניזם עתידני, ואולי האפקטים המיוחדים הגרועים ביותר מאז "מלחמת העולמות" (המקורית).< br /><br />ניתן לראות את הפטיש והמגל של ברית המועצות מוצגים בגאווה ברחבי הסטים המלוכלכים שהם מעזים לקרוא להם ספינת חלל. ניתן לראות את לנין בכמה פוסטרים לאורך "הסרט". וכמובן, הדת בוטלה כבר מאתיים שנה עד אז. אז הם לא יודעים מי זה ה"אלוהים" הזה, למרות שאין להם הסתייגות מהשימוש בשמו לשווא. אבל כמובן, ברפובליקה הסוציאליסטית של החלל (בנשיאותו של הנשיא הבין-כוכבי בייקר), סמים דמויי מקל מוות הם חוקיים ונפוצים למדי. עם זאת, נדמה שתנועת הנכים במצב גרוע עוד יותר מאשר היום (אין להם אפילו רמפה לכיסא גלגלים).<br /><br />מתח גזעי עדיין מתנשא ברחבי הגלקסיה בצורה די מוכרת/צפויה. אנו מקבלים פרשנות נהדרת על חלוקה אתנית באמצעות שורות כגון "האם דרקולה הוא ברוטה?", "אנחנו חייבים להיצמד יחד", ו"ברגע שאתה הולך שחור, אתה לא חוזר אחורה". אם כבר מדברים על הדמויות השחורות הסמליות, אחת מגלמת קוליו. משחק סטונר סטריאוטיפי, קוליו הופך אולי לערפד המעצבן והמגוחך ביותר אי פעם. אה רגע, הערפד השני הכי מגוחך אי פעם. התואר היקר הזה מגיע לידידנו COUNT ORLOCK, מ-PLANET TRANSYLVANIA, במערכת הקרפטיים. השניים האלה עושים זוג לא קטן, בין ניסיונותיו של קוליו לשתק משתק, ניסיונות מוזרים להשמיע קולות בעלי חיים גבוהים, תסרוקת בת 1004 ומתיחות ענקיות של דיאלוג חסר ערך לחלוטין; ותחפושת ערפדים גנרית בסגנון ליל כל הקדושים של הרוזן אורלוק בסך עשרים דולר, ארונות מתפוצצים או סיפור אחורי מטורף באופן מבלבל. ללא כוח משיכה", נתן לו לקיים אינטראקציה עם "השחקנים" האחרים, ופשוט הלך משם.<br /><br />המניעים של הרוזן אורלוק גם הם קצת ב שאלה. האם הוא רוצה "חושך אינסופי", כפי שהכתובית של הסרט תרצה להאמין? האם הוא רוצה לאכול את הצוות? או שהוא רוצה ש*קוליו* "יהרוג את כולם"? או האם הוא רוצה לתת לאנשים נכים הזדמנות בעתיד כה בלתי מסביר פנים? זה לא באמת משנה, כי אף אחד מהעלילה של הסרט הזה לא הגיוני בכל מקרה.<br /><br />השיא של הסרט הזה חייב להיות שהוא מסתיים. יותר מהעובדה שזה אומר שהסרט נגמר מאשר בגלל כל הכשרון של תאונת הרכבת הפתאומית של שיא שהם מתקשרים לפני הקרדיטים. במקום להתמודד מול הרוזן אורלוק באיזשהו דו-קרב (הכי קרוב שאנחנו מגיעים הוא צילום של אורלוק מתנופף במהירות מסחררת מול הגיבור שלנו, שמת זמן קצר לאחר מכן), הגיבורים שלנו היכו אותו על ידי חיתוך זרועו באירוע רגיל. דֶלֶת. לאחר מכן אורלוק ממשיך להתמוטט, צווח מכאב על פציעה ארצית לחלוטין אך כואבת מובנת. זה ללא ספק הכי כיף שתקבל מהסרט הזה. צפייה בפרצוף המעוות של ערפד כשהוא בוכה מכאב תגרום לך לעמוד על קצה הכיסא שלך - מצחוק. כמעט שווה את ארבעת הדולרים רק בשביל זה. כמובן, מיד אחר כך מטופלים באחד ה-one-liners הגרועים ביותר של הסרט, הרמז החובה למין, ואולי התירוץ הכי פתאומי לסיום *אי פעם*. הם נוסעים אל השמש, והספינה שלהם פשוט מתפוצצת לפני שהם אפילו מתקרבים מרחוק לפגיעה. אני חושב שהם פשוט התעלו על האחים וואצ'ובסקי. לגמר הגרוע ביותר אי פעם.<br /><br />אני יכול לישון רק בלילה כי אנחנו יודעים שסרט המשך הוא בלתי אפשרי. בטוחים בעובדה זו, אנו יכולים לומר בבטחה שזהו הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם, וכזה שלעולם לא יחרוג ממנו באיכות נמוכה, תקציב נמוך יותר וכישרון משחק נמוך יותר.
מסתתר כאן סרט טוב, אבל זה לא זה. הרעיון הבסיסי הוא טוב: לחקור את הסוגיות המוסריות שיעמדו בפני קבוצה של צעירים ניצולים מאפוקליפסה. אבל ההיגיון כל כך מבולבל שאי אפשר להסתבך.<br /><br />לדוגמה, ארבעת הגיבורים שלנו פרנואידים (מובן) לגבי ההדבקה המסתורית המוטסת שחיסלה כמעט את כל האנושות. עם זאת הם לובשים מסכות ניתוחיות לפעמים, לא אחרות. לפעמים הם קנאים לנגב עם אקונומיקה כל אזור שנגע בו אדם נגוע. בפעמים אחרות, הם נראים חסרי דאגות לחלוטין.<br /><br />גרוע מכך, לאחר שככל הנראה שרדו כמה שבועות או חודשים בעולם החדש הזה להרוג-או-להיהרג, האנשים האלה מתנהגים כל הזמן כמו חדשים לגמרי. הם לא טורחים לצבור ציוד מתאים, או מזון. לנצח נגמר להם הדלק באמצע שום מקום. הם לא נוקטים באמצעי זהירות בסיסיים במפגש עם זרים. ואחרי שהשתכשכו בין הגופות הנרקבות של כל המין האנושי, הם עצבניים כמו בכורים מוגנים. אתה צריך לתהות כל הזמן איך הם יכלו לשרוד כל כך הרבה זמן... וגם אם הם שורדים, למה מישהו ירצה לעשות עליהם סרט.<br /><br />אז כשהדבושים האלה מפסיקים להתייסר על המוסר. ממדי מעשיהם, אי אפשר לקחת את חשבון הנפש שלהם ברצינות. הפעולות שלהם יצטרכו קודם כל להיות היגיון מינימלי.<br /><br />בנוסף לכל זה, עלינו להתמודד עם יכולות המשחק המפוקפקות של כריס פיין. תיאורו של ג'יימס טי קירק הצעיר והיהיר עשוי היה להיראות ממולח, כאשר הסתכלו עליו בבידוד. אבל ב-Carriers הוא מנגן בדיוק באותו תו: יהיר ועצמתי. אי אפשר שלא לחשוד שזה מהווה את כל המנעד הדרמטי שלו.<br /><br />בצד החיובי, הסרט *נראה* מצוין. יש לו מראה חד מדי ורווי שמתאים באמת לאזור דרום מערב ארה"ב. אבל זה לא יכול להציל את הכתיבה החלשה באמת וגם לא את הדמויות הדקיקות (והמעצבנות) בנייר. גם אם אתם חובבי ז'אנר סוף העולם, כדאי שתחסכו לעצמכם את הייסורים של צפייה ב-Carriers.
Alone in The Dark הוא אחד ממשחקי התפקידים האהובים עלי בכל הזמנים. אני זוכר שביליתי לילות שלמים מול מסך ה-PC, ניסיתי להימלט מהאחוזה הזו ולמעשה נבהלתי בזמנים שבהם מפלצות נכנסו במפתיע. אני לא זוכר סיפור הצלחה אחד בז'אנר ההוליוודי החדש הזה, אם כי חלקם משעשעים מספיק כדי שניתן יהיה לצפות בהם. ועדיין, אני מעריץ כל כך גדול של המשחק שלא יכולתי להתאפק. הרציונל שלי היה שאם לסרט הייתה עלילה שכל כך דומה לזו של המשחק, זה היה בסדר. <br /><br />בנאדם, אלו היו 90 דקות (שנראו כמו 300) מהחיים שלי שלעולם לא אקבל בחזרה. אם הייתה לי הזדמנות כזו, הייתי מבלה אותם בשמחה בארגון מחדש של מגירת הגרביים שלי במקום. זה אפילו לא בקטגוריית "כל כך רע שזה מצחיק". אפשר היה לחשוב שאפילו לכריסטיאן סלייטר היה קצת יותר הגיון מאשר להצטרף לפצצת הסירחון הזו. עכשיו, טארה ריד... אני לא מתלוננת על הנוכחות שלה. עם זאת, אם המטרה של לשים את האפרוח הזה בתפקיד מככב היא לקיים סצנת מין, - שאני לגמרי מבינה ותומך בה (היי, אני בחור!) - ראיתי יותר מהגוף שלה במסיבות עיתונאים. <br /><br />אין על עלילה לדבר. לא תבזבז את זמנך בהצגה לך. האמינות של הסיפור שוקעת מתחת ל'לא קיימתי יחסי מין עם גב' לוינסקי'. המשחק הוא רק כמה דרגות מעל 'Street Fighter', שדרך אגב, בהיותו אחד הסרטים הגרועים שראיתי, הייתי ממליץ על הסרט הזה.<br /><br />ילדים, אני ממליץ על משחק וידאו. יש לו סיפור, משחק והרבה יותר ריגושים הרבה יותר טובים. לגבי הסרט, הנה ספוילר - הוא מסריח! חכו לגרסת הפורנו.
שרוול ה-DVD מסביר את הנחת היסוד: "שלושה בני נוער בעייתיים הולכים לכלא", והם "מוכנים לעשות זמן עד שקפטן גריר יציע להם עסקה לעבוד בשבילו - סמוי". הסרט נפתח בהגדרות של המילים "מוד" ו-"Squad", כך שלא תצטרכו לחפש אותן במילון. להגדרה ויזואלית של "מגניב", חפשו תמונות של השלישייה המקורית: מייקל קול (בתפקיד פיט קוקרן), קלרנס וויליאמס השלישי (בתפקיד לינק הייז), ופגי ליפטון (בתפקיד ג'ולי בארנס). <br /><br />אחד שחור. לבן אחד. בלונדינית אחת. פעם הם הגדירו מגניב.<br /><br />השלושה שמרכיבים את הגרסה של סקוט סילבר ל"The Mod Squad" של אהרון ספלינג הם בני עשרים ומשהו: קלייר דיינס (בתפקיד ג'ולי בארנס), ג'ובאני ריביסי (בתפקיד פיט קוקרן), ועומר Epps (בתפקיד Linc Hayes). הם לא מסוגלים לעשות הרבה עם החומר שניתן. התיאור של מר ריביסי הוא הכי "רחוק החוצה", כלומר הוא סוטה הכי הרבה מהאפיון המקורי. גב' דיינס רומן את ג'וש ברולין (בתפקיד בילי ווייטס), שנראה כאילו הוא יכול להיות בגרסה מחודשת של "מרקוס וולבי, MD". לא תאמינו שמייקל לרנר הכבד רוקד עם "לינק" של מר אפס. הוא מסביר, "אני לא פיה, אני פשוט אוהב לרקוד!" ובקשות, "סובבו אותי!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) סקוט סילבר ~ קלייר דיינס, ג'ובאני ריביסי, עומר אפס
רק ילד קטן מאוד יכול היה להתעלם מהאבסורד בפצצה הזו; הקושי הראשון שעמו מתמודדת הצוללת "נוף לים" הוא מה שנראה כמו גושי סלע? נופל מטה דרך המים ומתנגש בגוף שלו. אבל זה לא סלע, ​​הם מתחת לקוטב הצפוני - זה קרח! כולם, מלבד אולי ילדים קטנים שהוזכרו עד כה (ואפילו כמה מהם) יודעים שהקרח צף.<br /><br />ואז, אסון מתרחש - חגורת הקרינה הארורה של ואן אלן מסביב לכדור הארץ עולה באש! אף אחד לא יודע איך זה קרה, אומרים לנו, וזה מובן, כי זה בלתי אפשרי לחלוטין שקרינה "תעלה באש", וגם אם היא יכולה, אין אוויר בחלל כדי שהיא תישרף.<br />< אין ממש סיבה טובה להתעלם ממושגים מדעיים בסיסיים עד ספרי לימוד של כיתה ב' בעת יצירת סרט; עם זאת, ארווין אלן מצליח לעשות זאת שוב ושוב; אולי אנחנו אמורים להתמקד ב"אנשים" במקום זאת, וזה די קל, מכיוון שהם CARDBOARD.<br /><br />הצוות משתדל מאוד לא להיראות נבוך בהתלבטות המשנה המגוחכת הזו, כמו פרקים מאוחרים יותר של סדרת הטלוויזיה שלו "אבודים בחלל", שהקונספט שלה הוחלף מהסופר איב מלכיור ואז מיהר להפקה.<br /><br />המשנה נראית יפה עם זאת, טוב, וזו הסיבה לכך שהאחד הזה מקבל "2".
הסרט הזה הוא אולי סרט ההמשך הזול, הכי זול והעלוב ביותר שנעשה אי פעם.<br /><br />עם זאת, זה הסרט המצחיק והאידיוטי ביותר של דיסני, והוא יבטיח צחוקים מהסיפורים המגעילים והעלילות העילגות מתחילתו ועד לסיים.<br /><br />זו קבוצה של סיפורים קצרים שנראים כמו פאן-פיקציות גרועות.<br /><br />*התראת ספוילר* הראשון של הכל על שבסט ובל היו קטנוניות בגלל ויכוח פתטי. ואז, שלוש דמויות חדשות מפסידות מחליטות לתקן את הדברים על ידי זיוף מכתב סליחה לתת לבל. בחלק מהפרק הקטן הזה, לבל יש עיני קיר, מה שגרם לאחים שלי ואני לצחוק כל כך חזק. לאחר מכן, היא והחיה נלחמות יותר על המכתב... ובהמשך לומדים את משמעות הסליחה. בני כמה הם??? בהחלט מבוגר מספיק כדי לדעת את המשמעות של סליחה.<br /><br />אם כך, הבא הוא הכל על כך שלומייר הוא הסם הגדול בעולם בכל הנוגע לרומנטיקה. זה בא מהגבר שיכול לחזר אחרי כל דבר נקבה. והם הופכים את FiFi לנבל פסיכוטי שמנסה להרוג את בל, ובסופו של דבר יורד ללא סקוטי. איזה מסר לשלוח לילדים!<br /><br />אז, ההודעה הבאה עוסקת בדאגה של גברת פוטס. והבא אחרי זה הכל על Beast שהופך להיות רכושני מדי של ציפור, עד לנקודה שבה הוא פשוט נראה טיפשי לחלוטין.<br /><br />האנימציה כל כך מכוערת, שהיא הורגת. יש לפחות 100 טעויות שאתה יכול לראות בבירור... והצביעה היא נוראית.<br /><br />בל היא סאפ מפנק שמקשקש בכל פעם שמשהו משתבש. בנוסף, היא קטנונית ושונה מאוד מהבל הרגילה.<br /><br />ודמויות הלוואי מעצבנות... (כלומר, קוגסוורת' ולומייר רבים כמעט כל הזמן. אני יודע שהם עשו את זה בסרט , אבל זה היה מוגזם בזה.)<br /><br />אבל הדמות הגרועה ביותר היא גברת פוטס. היא נהרסה בזה. אני אפילו לא יכול לתאר את זה. פשוט קנה אותו ותראה בעצמך.<br /><br />אני נותן לו 1/10 עבור הסאפ, אבל אני נותן לו 10/10 עבור קומדיה.
כיכר וושינגטון היא עיבוד שטוח ועלוב לרומן הקצר מאת הנרי ג'יימס. אכן, הרומן טוב מאוד, אבל רחוק מרמת יצירות המופת של ג'יימס. יתר על כן, נראה שהסיפור הפשוט וחסר האירועים שלו לא מתאים להפוך אותו לסרט (אם כי וויליאם ויילר, עם "היורשת" שלו, נתן ב-1949 גרסה יפה של הרומן). <br /><br />בכל מקרה, הסרט מסגיר לחלוטין את רוח העבודה הזו של הסופר האמריקאי הגדול. ברומן, הגיבורה קתרין היא ביישנית, לא מאוד מושכת וקצת מגושמת, אבל בכל זאת היא צעירה צלולה ואינטליגנטית, והיא לא תמימה כמו שזה נראה. ההתקשרות שלה לאביה מכובדת ומכבדת, ללא צדדים חולניים. לאורך שלושת רבעי הסרט, קתרין (ג'ניפר ג'ייסון לי) פשוט נראית כבעלת פיגור שכלי, מסכנה. ברבע האחרון היא הופכת לפתע (ולא ייאמן) אינטליגנטית, מודעת לכבודה כאישה, וכל זה.<br /><br />הבמאית אגניישקה הולנד הוסיפה לסיפור שתי סצנות וולגריות. הראשון, כאשר לילדה העצבנית קתרין יש, ובכן, בעיות עם הווסיקה שלה. הסצנה השנייה, כשאנחנו רואים ברקע מעין בושת באוויר הפתוח, עם זונות שלוקחות את הלקוחות שלהן מאחורי אוהלים וכו'. שום דבר לא יכול להיות מנוגד יותר לרוחו ולאידיאלים האמנותיים של הנרי ג'יימס. ידוע לשמצה שהכותב היה הגון וצנוע ביותר אפילו בסטנדרטים של העידן הוויקטוריאני. אני מתריס על כל אחד למצוא גסות כלשהי בכל מקום באלפי העמודים של ההפקה הספרותית הענקית של ג'יימס. באמת התעצבנתי במיוחד משתי הסצנות האלה.<br /><br />כן, אני יודע שבמאי צריך חופש סביר בעיבוד המסך של רומן. אבל אם במאי מתעלם לחלוטין או לא מבין את האמנות של סופר (כאן הנרי ג'יימס), אני לא רואה טעם להשתמש בעבודתו כדי ליצור סרט גרוע. <br /><br />המשחק מתאים לסרט: עלוב ושטוח, למרות הכישרון של אלברט פיני ומגי סמית'. "כיכר וושינגטון" הוא בהחלט סרט לא מומלץ.
נד קלי (לדג'ר), פורע החוק והאגדה האוסטרלי הידוע לשמצה. בערך כמו רובין הוד, עם שילוב של בילי הילד, האוסטרלים אוהבים את האגדה כיצד התייצב נגד הדיכוי האריסטוקרטי האנגלי, ואיחד את המעמדות הנמוכים כדי לשנות את אוסטרליה לנצח. העובדה שהמעמדות הנמוכים של אותה תקופה היו בסביבות 70% פושעי מהגרים, נראית כבדרך אגב על ידי הסרט הזה. ואכן, לא מעט מה שנקרא `עובדות' בסרט הזה הן, למחשבה, מעט מפוקפקות.<br /><br />אני מניח שהחשדות היו צריכים לעורר כאשר, בקרדיטים הפותחים, נטען שזה הסרט מבוסס על הספר 'השמש שלנו'. אם אי פעם ניתן היה לראות גרסה רומנטית של אמת בשם של ספר, זה היה שם. זה לא היה אמור להיות אפוס היסטורי, אלא רק עיבוד לאחת מאגדות מפוקפקות רבות של נד קלי, אם כי גרסה קשה ואכזרית באופן ספורדי.<br /><br />למרבה הצער, נד קלי הוא לא יותר מאשר ערוץ Hallmark מפוצץ מדי `דרמה היסטורית בחיים האמיתיים' wannabe! הסיפור מתרוצץ בקצב מדאיג (מדאיג כי אף פעם סרט לא התגלגל כל כך לאט!) תחושת החוסר תחושה לאחר שעתיים של בילבול טהור העלתה זיכרונות מוויאט ארפ הנורא של קוסטנר לפני כל השנים הללו. במילים פשוטות, שום דבר לא קורה בסרט, אבל לוקח הרבה זמן להגיע לכלום הזה. זה אולי היה קצת יותר נסבל אם ההופעות היו טובות (כי הכיוון בטוח לא היה). עם זאת, אלא אם כן אתה מחפש לשחק משחק לזהות את המבטא האויריש הגרוע ביותר, אז אתה הולך להיות מאוכזב. בין זה, המשחק 'למי יש את הזקן הכי מטופש?', 'זהה את הדוקר האחורי הברור!' (רמז, כולם ג'ינג'ר מסיבה כלשהי), ו-'טבע באוסטרליה.כולל אריות', זו חוויה הדומה לדפדוף דרך הולמרק, ערוץ ההיסטוריה, ערוץ דיסקברי והשכנים תוך כדי הנגאובר ענק. כן, הטבע צץ הרבה, כדי למלא עוד יותר זמן (אולי ניסיון להיראות אמנותי), הסרט ממשיך להראות צילומי חיות בר חסרי טעם, וברגע שכל המינים המקומיים מוצגים, הנה קרקס שיאפשר גמל ו אריה (שמשתמשים בו במהלך קרב אחד כדי לנסות לגרום לנו למעשה לרחם יותר על האריה מאשר על האנשים שנטבחו).<br /><br />זהו יצירה עוקצנית וחסרת רגשות של מוך היסטורי שהיה צריך ללכת ישר לטלוויזיה. אין אפילו מילה אחת טובה שאני יכול להגיד על הסרט הזה. אפילו Rush הפנטסטי בדרך כלל נראה נבוך להיות כאן. כשאחת הדמויות מעירה שנותרו לו ולחבר שלו רק 2 כדורים, אני עצמי רציתי שיהיה לי אקדח להעיף לי כל זיכרון מהסרט הזה מהראש!
***ספוילרים*** ***ספוילרים*** מעצם הקרדיטים הפותחים שלו הסרט הפנטסטי הזה קובע את השיא: הוא קלאסיקה מיידית. לא לוקח הרבה זמן להבין שהסרט הזה גדול, גדול יותר מ'שוטר בגן' או 'האקדמיה לשוטרים 7'. גדולתו העצומה השאירה אותי פעור פה כשיצאתי מאולם הקולנוע והמשכתי חזרה לדלפק הכרטיסים כדי לרכוש לעצמי עוד תריסר כרטיסים.<br /><br />זהו סרט שפשוט דורש צפיות מרובות. הצפייה הראשונה בוודאי תשאיר אותך עם 'הא?' המוזר הזה. מרגיש, אבל אל תרגיש נבוך - זה קורה לטובים שבינינו. הסיפור כל כך חכם עד כדי כך שצריך לתהות לגבי התמותה של מחבריו. מה שנראה כסיפור פשוט של אידיוט החודר ל-FBI, מתגלה כסיפור אלגורי שעובד בכמה רמות ומלמד את כולנו על הדברים החשובים באמת בחיים. המורכבות של מבנה העלילה תבלבל אותך בצפייה הראשונה שלך, אבל אל תוותר! רק לפני הצפייה השישית או השביעית שלי התחלתי רק לפענח כמה מהתעלומות הנסתרות של 'קורקי רומנו'. ותיזהר מהטוויסט הבלתי צפוי בסוף, אחרת אתה עלול להיתפס לחלוטין כשיתגלה שסוכן ה-FBI בריק דייויס הוא הפושע המבוקש ביותר של ה-FBI, קורקי הוא לא סוכן FBI אמיתי, פופס רומנו חף מפשע, פיטר רומנו מודה שהוא אנאלפביתי ופאולי רומנו יוצאת מהארון כהומוסקסואל. מופתע ממני, אני יכול להגיד לך את זה הרבה.<br /><br />אין דומה לכישרונות הקומיים של כריס קטאן כשהוא מוביל את דמותו קורקי רומנו דרך מבוך של מצבים בלתי צפויים לחלוטין. מזכיר את ההופעה של ג'ון ריינולדס ב'מנוס, ידי הגורל', קטאן לוקח על עצמו אינספור אישים ומתמודד עם כל הסצנות בתזמון קומי מושלם. עם זאת, קטן עוסק לא רק בקומדיה. הוא גם אמן דרמה, שכן הוא שולט ברגשות הקהל עם התנועות הקלות ביותר של פניו. הבעות הפנים שלו משקפות את החיים עצמם, במובן מסוים. למשל, בסצנה שבה הוא מפליץ אל פניהם של אחיו, ניתן לראות את הבעת העוול החברתי והניכור המשתקפים בבירור על פניו המיוסרים. ברגע כזה, קשה למצוא עין יבשה בבית.<br /><br />כותבי התסריט דיוויד גארט וג'ייסון וורד הם הגיבורים האמיתיים של `קורקי רומנו'. עם סיפור בפרופורציות כאלה, קל להבין מדוע היה צריך להעסיק שני סופרים מנוסים כדי להשלים את הפרויקט השאפתני הזה. סיפור הסיפורים המיומן והמבנה הלא שגרתי שלהם גורמים ל'Pulp Fiction' להיראות כמו מערכון בינוני של Saturday Night Live. הסיפור של גארט וורד כל כך מרתק ומפתה שהוא אוחז אותך בשיער שלך, בולע אותך לגמרי, מנער אותך ויורק אותך ישר החוצה. בסוף החוויה שלא מהעולם הזה המכונה `קורקי רומנו' אתה מוצא את עצמך אדם אחר עם השקפות עולם שונות ורעיונות שונים, ועם רק שאלה אחת בראש:<br /><br />למה , אלוהים? מַדוּעַ?!?
איך אפשר לתאר את הסרט הזה? אה, כן, יש לי את זה עלוב!!!<br /><br />אני לא גדול על chop socky, אבל זה פשוט זבל. כל מי שיבזבז את כספו כדי לשלם כדי לראות את זה, פשוט עצוב מכדי למילים.
הסרט הזה היה קטוע, לא קוהרנטי ומעוצב. זה היה גם תיאור מרושע ביותר של נשים. שכרתי את זה כי זה היה רשום כקומדיה (זה קטע), ומכיוון שעל השער היה כתוב שאנדי מקדואל מעורר בו סערה. היא לא הייתה. אני בחורה, צפיתי בסרט הזה עם שני בחורים, ובילינו שעה לאחר מכן בקריאות עד כמה זה היה גרוע.<br /><br />אזהרה: תקציר העלילה למטה! ספוילרים משתוללים!<br /><br />הסרט מתחיל בעלילה די מפוצצת על אישה מבוגרת שמתיישבת עם גבר צעיר יותר, למורת רוחן הקשה של שתי חברותיה הרווקות הקנאיות. הם רוצים שהיא תתחתן עם בחור משעמם בגילם שהוא די מאוהב בה. אבל היא כל כך מאושרת עם הגור בעל המין המוגזם שלה שאתה מחפש שהם יוציאו אותו החוצה, ובוודאי שהיא מחליטה להתחתן עם הבחור. אבל חברתה ההרפית, בסיועה של החוששת, מייסדת מזימה להערים על הגיבורה שלנו לחשוב שהבחור בוגד בה. זה עובד. היא רבת איתו, הוא בורח מהבית ונמחץ על ידי משאית (זוכרים את שם הסרט?) אז עכשיו הוא מת, שני שליש מהדרך בסרט. ולמרות שהגיבורה שלנו היא מנהלת בית ספר שמבלה את זמנה בשמירה על בנות, היא כנראה שכחה להשתמש באמצעי מניעה והיא בהריון.<br /><br />היא כבר ניתקה את היחסים עם החברות שלה, כי הן כל כך לא תמכו. לבדה ומעוררת רחמים, היא מחליטה להתחתן עם הבחור המשעמם. הזכרתי שהבחור המשעמם שאוהב אותה הוא שר? היא ביקשה ממנו להתחתן איתה עם הבחור הצעיר (נחמד, הא?), אבל עכשיו היא אומרת לו שהיא תתחתן איתו, וכנראה שאין לו שום התנגדות להסתובב בצורה כזו. אבל החברות שלה מצילות אותה על המזבח ולוקחות אותה הביתה, שם הן לא ממש מתוודות שהן היו אחראיות בעיקר לכך שאהבת חייה התנפצה. יש לה את הילד. בסצנה האחרונה, הם משאירים אותו בעריסה בתוך ביתה בזמן שהם יוצאים למרפסת לשתות, לעשן ולהיות זחוחים. אני צוחק עליך לא, זה כל כך גרוע. השארתי את החלק על סרטן האדום והרגע הלסבי המגוחך של ההרפיה.
DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 מתוך 5 כוכבים)<br /><br />סרט איום ונורא... מבוסס על סדרת מגזין העיסה/כריכה רכה מאת לסטר דנט/קנת' רובסון... על גיבור-על גיבור הרפתקאות בשנות ה-30 וחמשת עוזריו, כולם מומחים באיזה תחום של מאמץ שמאפשר להם להילחם ברוע. זו הייתה סדרה די מגניבה... אבל די כיף לקרוא אותה כשהייתי נער. ידעתי שהם עשו גרסה קולנועית בשנות ה-70, בכיכובו של רון (טרזן) אילי... אבל אף פעם לא הייתה לי הזדמנות לראות את זה. הוא מעולם לא הופיע בבתי הקולנוע שבהם גרתי ומעולם לא הוקרן בטלוויזיה. עכשיו כשסוף סוף ראיתי את הסרט אני יכול להבין למה. העלילה והדמויות אף פעם לא זוכות להתייחסות רצינית... זה הכל סוג של לשון בלחי וקמפיות... בערך כמו סדרת הטלוויזיה הישנה של באטמן... רק בלי היתרון של להיות מצחיק... או להיות בעל איזשהו חזותי כִּשָׁרוֹן. דיאלוגים נדושים, אפקטים מיוחדים עליזים, סטריאוטיפים מטומטמים, סצנות אקשן מגעילות ומשחק גרוע וגרוע. למעשה, אני מוצא את זה די מרתק ברע שלו... מה הם יכלו לחשוב? על פי השמועות, ארנולד שוורצנגר מככב בגרסה מחודשת של ימינו... אבל אני לא מתאר לעצמי שזה היה יוצא הרבה יותר טוב.
הו יקירי, ג'רי הוא אולי המלך הבלתי מעורער של הטוקשואו, אבל הסרטים הם משחק כדור אחר לגמרי, והוא רחוק מהליגה שלו. התסריט של הסרט הזה כל כך גרוע שצריך לראות כדי להאמין ועצוב לראות שחקנים כל כך מוכרים בצורה מעורפלת כמו מייקל דודיקוף (מלך האקשן של סרטי ה-80), מייקל ג'אי ווייט (נראה לאחרונה בפלופ המדע הבדיוני Spawn') כמו גם וויליאם מקנמרה של Surviving the Games (שמעורב בסיטואציה החצי מצחיקה היחידה בסרט כולו!) מתכופפים נמוך זה לתעסוקה. אם אתה מעריץ של ג'רי אז היצמד לתוכנית הטלוויזיה שלו כי זה בזבוז מוחלט של שעה וחצי. אחרי שסיימתי לשבת על זה הצלחתי לתפוס את חצי השעה האחרונה של רוקי 5 בטלוויזיה, שנראתה כמו יצירת מופת קולנועית בהשוואה, אני חושב שזה אומר די והותר!!!<br /><br />
עם אל ג'ולסון בשיא הפופולריות שלו והסרט "זמר הג'אז" של האחים וורנר היה הסרט הרווחי ביותר של 1927, היה זה בלתי נמנע שהאולפנים האחרים יוציאו כמה כלי רכב לדמויות משלהם של ג'ולסון. אבל בעוד שזמר הג'אז היה סנסציה בשל היותו ה-Talkie הראשון, ל-Matinée Idol חסר קול השירה של הכוכב שלו (ג'וני ווקר הלא ברור כיום), והוא נאלץ להסתפק רק בתעלולים החזותיים שלו.<br /><br />The Matinée Idol היה משימת בימוי מוקדמת של פרנק קאפרה הנודע. צמד התכונות הראשונות של Capra באורך מלא עבור הארי לנגדון חושפים סגנון מאוד ראוותני ומוגזם, שהפך את הסלפסטיק הבינוני ממילא של לנגדון כמעט בלתי ניתן לצפייה. כמה תמונות מאוחר יותר, וקאפרה למדה להירגע קצת, עם עבודת מצלמה די קבועה והגונה. עם זאת, הוא עדיין לא מגלה כישרון לצלם קומדיה פיזית. נראה שבשגרת הקומיקס הארוכה ביותר - ההופעה הבימתית - יש כמה גאגים טובים, אבל הכל חתוך להמון זוויות צילום שונות, ואין סיכוי שהקומדיה תזרום בטבעיות מההופעות. תיאורטית, חלק ניכר מהבדיחות נמצאות בכותרות הביניים, אבל יש הרבה יותר מדי כאלה ואף אחת מהן לא מצחיקה במיוחד.<br /><br />כמובן, קפרה תבשיל בסופו של דבר לסרט דרמטי ורומנטי משובח. במאי, ואתה יכול לראות אותו מתחיל להתפתח מהבחינה הזו. הוא מקצר את הקו, סוגר על אהבה של ווקר ובסי בסצנה שבה היא שמה אליו לראשונה את עיניה בקימת הדון וילסון שלו, ומבסס היטב את הקשר חסר המילים ביניהם. ואז יש איזשהו מסגור יפה ורוך של בני הזוג בסצנה שלהם ביחד במסכת המסכות, שכולה מזכירה מאוד את סצנות האהבה בפלט של תחילת שנות ה-30 של קאפרה.<br /><br />ג'וני ווקר, התשובה של קולומביה לאל ג'ולסון , אינו כישרון יוצא דופן. התזמון הקומי שלו טוב אבל אין מה להבליט אותו. בסי לאב, לעומת זאת, היא גם שחקנית די טובה, עם פנים מאוד אקספרסיביות. כל הכבוד לה על שהסתבכת עם הקומדיה הפיזית ואיבדה את כבודה עם הבנים. יש גם תפקיד טוב לליונל בלמור, אותו שחקן אופי עגלגל ועליז שנראה שמופיע בכל דבר בסוף שנות ה-20 ותחילת שנות ה-30.<br /><br />The Matinée Idol היא אחת מהתמונות האלה זכה ליותר מחלקו ההוגן בתשומת הלב בזכות הבמאי שלו שיצר מאוחר יותר קומץ יצירות מופת. כשלעצמו מדובר ביצירה מאוד לא מעניינת, וכמו רוב היצירות של קאפרה לפני שפגש את רוברט ריסקין, אכזבה.
הרמתי את הסרט הזה בתקווה שהוא יהיה דומה ל"הגיימרים" המצחיק של Dead Gentlemen Productions (שמומלץ מאוד, אגב). ילד, איזו אכזבה! הסרט צולם בסגנון הדוקומנטרי המזויף הזה שהתפרסם על ידי המשרד אבל הוא לא מצליח לספק. הסיבה היא בחלקה המשחק הנוקשה אך בעיקר הכתיבה והבימוי. נכון, זה יכול להיות מצחיק להשתמש בכל קלישאה שיש על משחקי תפקידים, אבל כאן זה נעשה בצורה כזו שזה הופך להיות צפוי ביותר. כבר בתחילת כל סצנה אתה יודע על מה תהיה ה"בדיחה". אבל אולי הבעיה הגדולה ביותר היא שהכל מתואר בצורה מוגזמת. אין עדינות בסרט הזה, אם יהיו כיתובים "LAUGH NOW" או רצועת צחוק מזויפת בסגנון שנות ה-80 זה לא היה משנה הרבה. עם כמה סצינות אתה לא יכול שלא לחשוב "כן, אני מבין למה הם חשבו שזה יהיה מצחיק", אבל הדרך שבה זה מבוצע מוציאה את כל המומנטום מהבדיחה האפשרית.
כל מי שיש לו עניין רחוק במדע בדיוני צריך להתחיל בבסיס. כולם אומרים ש-STAR WARS ו-STAR TREK הם סרטי המדע הבדיוני הטובים ביותר להתחיל בהם, וזה בסדר אבל האמת היא THE TERMINATOR והסרט הזה, SOYLENT GREEN, הם בחירות טובות בהרבה מהסדרות האלה. SOYLENT הוא כנראה הסוד השמור ביותר של המדע הבדיוני. זה נשאר אחד הסרטים הגדולים, אך הנשכחים ביותר, אבל ההשפעה של המסגרת שלו הופכת למציאות יותר עם כל יום שעובר. צ'רלטון הסטון מדרמטיזית יתר על המידה את תפקידו, ובכל זאת זה עובד. אדוארד ג'י רובינסון, בתפקידו האחרון, מפיק את המקסימום מזה ב-SOYLENT GREEN יותר מכל אחד אחר והסצנות האחרונות שלו נוגעות ללב.<br /><br />זו מנהטן ב-2022, העולם צפוף והאוכל זה הון לא ייאמן (צנצנת קטנה של ריבת תות עולה 150 דולר). בכיר גדול בחברת סוילנט נרצח ובלש המשטרה Thorn עוסק בתיק.<br /><br />סוד הירוק הסוילנט אינו בגדר תעלומה אם אתה עורך מחקר על הסרט. SOYLENT מהנה לצפייה, אבל כל התסריט הוא בדיחה. זה זול בדיוק כמו כל הייצור. התסריט והדרמטיות המוגזמת של השחקנים עשו את הסרט, ובכל זאת היו מצחיקים לחלוטין. כולם נראים מטומטמים ואף אחד לא מכיר את החוקים, במיוחד השוטר ת'ורן שאוהב פשוט להיכנס לדירות של אנשים, לעיין בלי בושה ולגנוב כל מה שהוא רוצה. האינטראקציות של הדמות שומרות את תשומת הלב שלך על הסרט, אבל עדיין אתה מבין ש-SOYLENT GREEN מבאס. יצירה מהנה אם יש לך זמן, אבל אל תצפה ליותר.
במהלך 20 השנים האחרונות, רוב הסרטים הבריטיים עוסקים עד כמה מוכת העוני בבריטניה וכיצד לנוער שלנו אין סיכוי לחיים טובים בזמן שהם חיים ברחובות המרושעים של הערים הבריטיות. תעשיית הקולנוע הבריטית אובססיבית לרעיון של 'בריטניה השבורה'. Trainspotting, This is England, Kidulthood, Football Factory, Kes ומלונדון לברייטון.<br /><br />Bullet Boy הוא רק עוד סרט בריטי שהתווסף לרשימה הזו. הדמות הראשית מביעה רצון ללכת ישר אבל הוא עדיין מתעקש להסתובב עם מכות מתות שסוחבות אקדחים ונלחמות עם חברי כנופיה על כלום. מעולם לא השתכנעתי שהוא כן רצה ללכת ישר, כי שום דבר לא מונע ממנו ללמוד השכלה או מקצוע. למעשה זו הייתה משב רוח רענן אם הוא היה הולך ישר והייתה לנו דמות שהפכה את חייו. במקום זאת הוא מבלה את זמנו בעזרה לחברו בניסיון לבצע רצח. לא הרגשתי אהדה כאשר הוא נורה כצפוי על ידי נער אחר בסוף הסרט, וזה עצוב כי בתחילת הסרט אהבתי מאוד את כל המשפחה ואת הרצון שלהם להצלחה. אני מאמין שהיוצרים החמיצו הזדמנות מצוינת להראות לעולם שהצלחה שייכת לאלה שמוכנים לשאוף אליה באמת (כמו המרדף אחר האושר). <br /><br />אני יודע שמטרת הסרט הזה הייתה לנסות לצייר תמונה מציאותית של החיים של בני נוער שחורים החיים באזורי מעמד הפועלים בבריטניה, אבל האם אין לנו כבר מספיק סרטים בבריטניה עם אותה עלילה בדיוק? האם לא הגיע הזמן שהמפיקים והכותבים המוכשרים האלה יתנו לנוער בבריטניה משהו לשאוף אליו ויראו להם שחיים טובים יותר נמצאים ממש מעבר לפינה?<br /><br />אני מברך את יצרני Bullet Boy על שלא טענו את הסרט במלואו של אלימות חסרת תודעה כדי לנסות להשיג הצלחה באמצעות גורמי הלם (כמו Kidulthood, Football Factory) אבל באותו הזמן הסרט הזה לא מציע שום דבר חדש לרשימה ארוכה של סרטים בריטיים שהם למעשה משעממים ומדכאים לצפות. אין סוף טוב לסרט הזה או לאף אחד מהאחרים שהזכרתי.
צפייה ראשונה ב-18/6/2009 2 מתוך 10 (דיר-פיט ריסקי): סרט פסיכוטי מוזר על ילדה עם אוטיזם שנבדקת בבית חולים, הכוח מהבהב, ואז כל הגיהנום משתחרר. אני בכנות לא בטוח מה היו הכוונות של יוצרי הסרט בעניין הזה. מה שנקבל במשך השעה וחצי הבאות (לפחות זה לא היה יותר זמן) היה סרט אימה מעוות/אזור דמדומים/זומביפסט/סרט רפאים שבאמת בסופו של דבר לא היה הגיוני בכלל אפילו עד הסוף. בתחילה, לאחר כיבוי החשמל, כולם נעדרים בבית החולים פרט לקבוצה קטנה של פגועים, כולל הילדה ואביו. יש את הדמות המעצבנת האופיינית, זקן ומצמרר, והבחור הקשוח הטיפוסי הדומה להרבה אירועי פחד וכמובן, הבחורה הצעירה שאליה הדמות הראשית נמשכת. דברים אקראיים מתחילים לקרות בזמנים שונים כמו רוחות רפאים ומפלצות שמופיעות, רמז שהזמן עצר, ואנשים מתים בקבוצה הקטנה הזו מנסים לברוח מכל מה שהם נמצאים בו. כמובן, הילדה האוטיסטית היא המרכז של הכל איכשהו ואני ממש שונאים איך הם השתמשו במצוקה של הבחורה הזו ורמזו שהיא הסיבה ולשם אותו בבית חולים שבו אנשים מטופלים זה ממש צולע. אנחנו אף פעם לא באמת מגלים את התשובה למה שקורה, וזה מאוד מוזר, אז בבקשה הימנע מהכלב הזה. אלא אם כן אתה רוצה להזדחל ולהתבלבל במשך שעה וחצי, זה לא בשבילך או לאף צופי קולנוע. איזה בזבוז זמן באמת!!
שני מוקדמות ממש מלפנים: אני דווקא חושב שג'ו דון בייקר יכול להיות טוב או אפילו מצוין עם החומר הנכון והבמאי הנכון (הרימייק של "Cape Fear", תפקיד קטן ב"גולדניי", "Walking Tall"). ואפילו אהבתי את בייקר ב"מיטשל", כי הוא שיחק אנטי-גיבור שהיה אמור להיות בלתי חביב. כן, הסיקור של MST3K היה מצחיק, אבל הם צילמו הרבה תמונות זולות בבייקר - שלא הגיע לו - כדי לשמור על דברים חיים ומשעשעים - הוא התאים לרמה ולטון של הסרט, והוא היה החלק הכי טוב של הסרט.<br /><br />"צדק סופי" נראה יותר מאותו הדבר, אבל למרות המיקומים האקזוטיים ו"צדק הגבול של בוקרים" הנושא, הוא די חלש יותר מ"מיטשל". והסיבה העיקרית היא שהדמות של בייקר, כפי שנכתב, היא אידיוט. לסרט יש את התנשאות שבגלל שבייקר מגלם מאצ'יסמו גבול בסגנון ישן, הוא מאתגר את יריביו לתחרויות מנו-א-מנו בסגנון ישן. ובגלל שהוא כל כך קשוח ומאצ'ואיסט, הוא תמיד מנצח, גם כשהוא פצוע, פצוע, בכמות גדולה וכו'.<br /><br />זו התנשאות עם הרבה פוטנציאל (זה עבד עבור גארי קופר), גם אם זה דנה את הסרט למעמד סרט "B". אבל בייקר כל כך טיפש ואובססיבי עד כדי כך שהוא קורא תיגר מיותר על שלושה מאנשיו של הבחור הרע לעימות בשוק ציבורי, עם אזרחים בכל מקום. הוא יכול היה פשוט להצל עליהם למפקדה של האיש הרע הראשי (וזאת הסיבה שהוא עקב אחריהם מלכתחילה) והם לעולם לא היו שמים לב. או שהוא יכול היה להשיג את הטיפה עליהם ולהכריח אותם להיכנע, ולגרום לאחד העוזרים לקחת אותו למפקדה באיומי אקדח. אבל לא, הוא חייב להיות נקניקייה של ליגת הבושים ומאצ'ואיסט, וכך הוא מקבל ילד כבן ערובה בקרב היריות שלאחר מכן! <br /><br />זה בחור שאנחנו אמורים להעריץ? <br /><br />כל הסרט הוא בעצם כזה. רוב שחקני המשנה נמצאים איפשהו בין בסדר (העוזרים) לטובים למדי (הבחור הרע הראשי ואביו, שהם שני שחקנים אירופאים ידועים - הם פשוט עוברים את העניינים, אבל הם מקצוענים ואפילו מציינים את זה. הגונים). אבל לאורך כל זה, דמותו של בייקר מושכת פעלולים וטעויות מטופשים ולא פרודוקטיביים שמביאים להרג של לפחות שני אנשים תמימים יחסית, בתוספת כמה בחורים רעים שאולי נלקחו בחיים ללא שימוש בכוח קטלני.<br /><br / >בצד החיובי, מכיוון ש-90% מהסרט מתרחש במלטה או בים התיכון, אתה זוכה לראות הרבה נופים יפים והרבה תוספות נחמדות ואקזוטיות למראה. ובאמת, בייקר עצמו אולי בצד הכבד ומעט דיספפטי, אבל הוא לא כל כך גרוע... בטח לא האמבט או השומן שמבקרי הסרט הזה (כולל מייק והבוטים בסיקור המצחיק שלהם) חושבים. .<br /><br />בקיצור, הסרט הזה טוב לטפט וידאו, אבל הצופה לא צריך לשים לב אליו.
זהו משעמם אחד משעמם, אינרטי, בעל חשיבות עצמית. כשהדבר היחיד שפתאום נותן לסרט חיים הוא תלייה, אתה יודע שהמיזם פגום. פיליפ סימור הופמן מגלם את טרומן קפוטה כקריקטורה נרקיסיסטית, עטורת טיקים, מתפנקת, בקול מצויר, דמוית חרקים. למה הוא ככה לעולם לא מוסבר ואנו מקבלים מידע רקע מועט. התסריט מתמקד בכתיבתו של קפוטה את 'בדם קר' ובזיקתו לאחים הפגועים שרצחו משפחה בת ארבע נפשות. הסופרת המוערכת של 'To Kill A Mockingbird', הארפר לי (קתרין קינר), מלווה את קפוטה בחקירותיו הראשוניות על הפשע, ונוכחותה מרמזת מיד על נושא הרבה יותר מעניין לביופיק. לרוע המזל, לי נדחק במהירות לטובת סצנות אינסופיות של קפוטה שמתבכה על קיומו הכאוב. לצפות בו זה כמו לראות את ד"ר סמית' מ"אבודים בחלל" מתלונן על "גבו העדין" לכל מי שיקשיב במשך שעתיים. ההבדל, לעומת זאת, הוא שסמית' היה כיף לראות בעוד קפוטה לא. החשיבות העצמית היקרה של הסרט הורגת אותו, וכך גם חוסר הרצון של הבמאי בנט מילר להוסיף כל סוג של הצללה. בדומה לפרט הפסנתר העגום, הסרט הוא פלא אחד, ללא ניגודיות, ללא צביעה רגשית וללא דרמה אינטימית. אם קפוטה באמת היה כל כך מעצבן, למה לעשות עליו סרט ולצפות שהקהל יצפה בו? אף על פי שתפקידי המשנה מבוצעים היטב (כריס קופר הוא האני האיתן הרגיל שלו), הם משרתים מטרה דרמטית כל כך קטנה, כי בסופו של דבר, הכל קשור לקפוטה(!) הבמאי בנט והתסריטאי דן פוטרמן לא מצליחים להעסיק רגשית את הקהל המיועד שלהם, כי הם היו המום בבירור מהמטען התרבותי של "האגדה" של קפוטה. המוצר שלהם הוא פיתיון אוסקר שנולד מת... וזה עוד עדות לכך שבתמונת ז'אנר אחת גדולה יש בה יותר "אמת" מאשר תריסר ערימות של שטויות או כל כך כנות כאלה.
כן, אני יודע - אתה רועד מהתרגשות. ובכן, *החיים הסודיים של רופאי השיניים* לא יערערו את הציפיות שלכם: זה עשוי בצורה מוצקה אבל בעצם חסר דמיון, אמיתי אבל משעמם. זה נוגע לסיפורם של זוג נשוי שהם במקרה רופאי שיניים וחולקים את אותה מרפאה (כבר מתכון לצרות: אלמלא חיי העבודה הנפרדים שלנו, כולנו היינו עוזבים את בני הזוג שלנו מרוב רוגז) . קמפבל סקוט, שהשפם וההתנהגות שלו לא זוכרים את Everyman כל כך כמו נד פלנדרס מ*משפחת סימפסון*, הוא בעל אבא מתון הליכות, והופ דייוויס היא עקרת הבית המשועממת-נוקשה שמתעלת את התסכולים שלה לאופרה חובבת . לילה אחד, כשאבא והבנות משתתפים באחת ההופעות של דייויס, הוא מגלה שאשתו מתעלת את התסכולים שלה ליותר מסתם שירה: הוא עד לאשתו מתנשקת ומפלרטטת עם במאי האופרה. (מגע אחד נחמד: אנחנו אף פעם לא רואים את פניו של במאי האופרה.) מפחד מהסיכוי לפתוח בהליכי פרידה, גירושין ומשמורת - רווחי רק לעורכי הדין - סקוט בוחר להעמיד פנים שהוא בורות בחוסר שיקול הדעת של אשתו.< br /><br />כבר, יודעי קרוא וכתוב שביניכם מתחילים לפהק: הו-הממה, עוד סיפור על הפאתטיים, המחורבנים קוקולד הקטן. אבל רודולף, שלקח את הסיפור מרובלה של ג'יין סמיילי, מקווה שהשחוקות של החומר יפוצה על ידי סדרה של נגיעות נוצצות ופוסט-מודרניות. לדוגמה, אחד המטופלים המתלהמים של סקוט (דניס לירי, שנשמר יחסית - ולמרבה הברכה - בפיקוח) יהפוך מאוחר יותר למעין בנייה של דמיונו של רופא השיניים, שיתגלה כתומך השטן על הכתף של הישן- סגולות גבריות מעוצבות ("לזרוק את ב---ה!" וכו'). כאשר חברו החדש הדמיוני אינו מתלהב, סקוט מתייסר אחרת מפנטזיות הכוללות את אשתו המעורבת בשלושה עם שניים מהמטפלים הגברים שעובדים במרפאתם. זה לא הולך רחוק מדי לומר שהסרט הזה הוא *עיניים עצומות לרווחה* לאנשים אמיתיים (או למבוגרים, לפחות). לפי קווים אלה, קמפבל סקוט והופ דייויס הם בהחלט בני אדם מוכרים בהשוואה לצמד הזוהר של קרוז וקידמן. יתרה מכך, התסריט של *חיים סודיים* רלוונטי בבירור מזה של קובריק. כהוכחה, אני מציע את התיאור של ילדי רופאי השיניים, במיוחד הצעיר בן 3 או 4 בערך, והאמירה העיקרית שלו היא "אבא! אבא! אבא! אבא! אבא! אבא!!!" אלה חיי משפחה, בסדר, עם כל הקסם שלהם.<br /><br />הסרט יעשה דופל-ביל מעניין גם עם *קרמר נגד קרמר*. אפשר להתחקות בקלות אחר הפמיניזציה של הזכר האמריקאי מ-1979 עד 2003. בסרט הזה, אבא הוא עקרת הבית כמו ב*קרמר*, אבל הוא לא מוטרד בשום אופן מהתפקיד הביתי, בניגוד לדסטין הופמן, שהיה גברי מכדי להכין טוסט. כאן, סקוט מקבל את כל מטלות האינסטלציה, כמו לנגב את הקיא של הילדים, לבשל, ​​לנקות, לקחת את הילדים לכל פעילות מטורפת שאחרי בית הספר עומדת על הפרק. והכל ללא תלונות. (וללא פרשנות בימוי. זה פשוט מובן מאליו.)<br /><br />לסרט יש מעלות, בעיקר קשורות לאמינות. עם זאת, הוא נגרר מגדולתו על ידי התעקשותו על הסחות דעת אופנתיות, ששיאה בסצנה ארוכה שבה שפעת קיבה איומה של חמישה ימים עושה את הסיבוב במשק הבית. עלינו לסבול רצפי פנטזיה חסרי טעם, ביוזמת המנהיג הדמיוני לירי. שקיומו, אגב, מזכיר סוף סוף את דמותו של בראד פיט ב*מועדון קרב*. וזה סוף סוף מביא הביתה את הפגם הגדול הנוסף של הסרט: חוסר מקוריות. בסקירה זו, אני מבין שהיה קל מדי להתייחס לסרטים רבים אחרים. נכון, הסרט הזה הוא שיפור על רובם, אבל עדיין. *החיים הסודיים של רופאי השיניים* שווה לראות, אבל אל תתרגשו מזה יותר מדי. (לא שכל כך התרגשת, בכל מקרה. אני מניח).
סרטי אקשן עלובים הם בתי הקברות לכוכבי אמנות לחימה מזדקנים. בסרטים כאלה הם נאבקים לשמור על ההתנהגות המסוכנת ההיא שהפכה את עבודתם המוקדמת למוצלחת, אבל כולם מסתיימים בכישלון. סיגל מבוגר מדי לתפקיד מסוג זה, אבל הוא לא ישחרר... לא משנה כמה טיפשי הוא נראה. יש המקווים שהעבודה הנוכחית שלו תחזיר איכשהו את הקסם, אבל לא נשאר קסם. סוף שנות ה-80 ותחילת שנות ה-90 היו שייכות לסטיבן סיגל והעבודה שלו עשתה אותי מעריץ. יכולתי לראות אותו משתלב יפה במשבצת ב"סופרנוס" שבה גופו הכבד משקל, תווי הפנים העליזים והגישה הזועפת שלו יכלו למצוא בית. מעניין מה התמורה שלו לסרטי ישיר לווידאו?! מכיוון שהוא מייצר אותם אני מניח שה$$$ הוא יותר משביע רצון. אם זו העסקה, נהיה נתונים לסרטי אקשן של סיגל שנעשו בצורה גרועה עד סוף שנות ה-60 וה-70 שלו.....
ראיתי את הסרט הזה מחשיב את זה כסרט הוליוודי רגיל, אבל אז נוכחתי לדעת שזה סרט המיועד לערוץ הטלוויזיה. על עטיפת ה-DVD שלי מתוך 2 הערות מבקרים אחד מהמבקרים סטפן פארבר מ-moviline הציג אותו כסרט הטוב ביותר של שנה..<br /><br />כל הדמות היו ביצועים פשוטים והגונים חוץ מהדמות של המוח שלעולם לא מקבלת היקף אשר הבמאי רצה לשמור על מסתורין עד הסוף.. היה מתח עד הסוף סוף אבל כשאתה רואה את הסוף, לאותה שוטרת והאשם העיקרי היה רומן לסביות נראה רעיון טיפשי לחלוטין. אלוהים יודע מה קורה ל-DAVE הדמות הראשית הגברית..<br /><br />המבקר השני ממר הסרטים של בראון אמרו שזה מזעזע ויעיל אבל לא ממש עומד בכל ההייפ שראיתי אחרי שראיתי את הסרט שהייתי מסכים איתו חלקית... קרא את זה קודם לפני שאתה לוקח את הסרט..
מילים לא יכולות לבטא עד כמה הסרט הזה גרוע.<br /><br />אין עלילה, המשחק מזעזע, בעצם כל הסרט הוא בדיחה.<br /><br />עם זמן ריצה של 97 דקות , זה בערך 96 דקות יותר מדי.<br /><br />זה יכול היה להיות בסדר כמערכון קצר בתוכנית קומית, אבל הנחת היסוד היא דקיקה מדי בשביל לעבוד במשך פרק הזמן הזה בלי שהשעמום יבעט ב.<br /><br />הימנע מהסרט הזה, לך במקום זאת לשכור סרט טוב!
ב-4 מילים, המנדולינה של קפטן קורלי "לא הייתה מותאמת לחלוטין" עם הספר. הרומן סיפק רקע אופי מספיק כדי להבין את מערכות היחסים והאתגרים האישיים שהדמויות היו צריכות להתגבר עליהם; התסריטאי בחר להתעלם מהפרטים. בהתעלמות מהן (למשל, תפקידו של הכומר בתחילה כחופר, אך מאוחר יותר כמנהיג רוחני, חוסר יכולתה של הארוסה לקרוא עד ללמד אותה מורד סוציאליסט, עצות מומחי הפצצות לקורלי ופטירתו האירונית בסופו של דבר), הסיפור והדמויות נופלים. שטוח.<br /><br />זה היה הסרט הראשון שאי פעם יצאתי ממנו באמצע הדרך. צילום מעניין, שחקנים גדולים לא עושים סרט; הסיפור כן.
אתה חייב לאהוב את הסרטים העליזים בתקציב נמוך. זה מגיע עם אפקטים גרועים, אביזרים ומשחק גרוע (ממש גרוע). בנוסף, בכל פעם שאני רואה את מרצדס מקנאב (האחות) אני כל הזמן חושבת 'תיזהר! היא ערפדית!"- למי שמכיר את באפי/אנג'ל.<br /><br />דוגמה מושלמת למה שקורה כשמישהו עם טעם רע ורוצה לבזבז כסף על סיבוב, המעט שהוצא כמובן. אני לא יודע אם אני מרחם יותר על כותב הסרט או על המפיק שלא החזיר כסף.<br /><br />הייתי אומר שזה טוב לילדים קטנים בפשטות שלו, אבל אֲנִי לא יודע אם הייתי רוצה להכפיף ילד לזה...<br /><br />אמממ...1/10 כי זה הכי נמוך שזה יגיע.
בקלות הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. כיוון: אין. סיפור: פתטי. תסריט: זה יהיה רעיון טוב. יש הרבה גרפיקה מיותרת, הכל באיכות פתטית. שמור על שפיותך, לעולם אל תראה את הסרט הזה!
אפשר רק להניח שרוברט אוסבורן מחויב מבחינה חוזית להביע נחת אפילו מהסרטים הכי פחות מושכים בספריית TCM, שכן זה יסביר לו להלל את 'הסגולות' של הסרט ה"מקסים" הזה במהלך ההקדמה שלו כשראיתי את זה בטלוויזיה בכבלים. מכיוון שכל סרט ישן ב-IMDb מקבל סטטוס 'קלאסי' ממספר מבקרים חובבים מושחתים, חשבתי שיש צורך חמור בביקורת כנה יותר על הסרט הזה.<br /><br />זה לא של אביך' חנות מעבר לפינה'. למרות כל ההתלבטויות שלי עם 'יש לך דואר', זה עדיין עולה על זה כגרסה מחודשת כמעט בכל דרך שאפשר להעלות על הדעת. למי שראה את המקור, הפגמים רק יהיו ברורים יותר.<br /><br />מאחד הקטעים הכי עלובים של Meet Cute שאני זוכר שראיתי (ניסיון סלפסטיק עצוב ל'הומור'), זה הסרט יורד ברגל הלא נכונה והוא אף פעם לא באמת חוזר לשלב. 'מחזמר' זה נחשב רק לאחד במובן הדליל של המונח. יש ניצוץ של נאמברים מוזיקליים שנשכחים מיידית, ואז יש את ג'ודי שרה את "I Don't Care" תוך כדי שהיא מנפנפת בזרועותיה כמו בהתקף. שיר חג המולד שהיא שרה בחנות הוא כנראה אחד מהנאמברים היותר טובים שלה כאן. מיס גרלנד הייתה נפלאה במספר סרטים מוזיקליים, אבל כאן היא נראית מוטעה להחריד. את התפקיד היה במקור למלא על ידי יוני אליסון וג'ודי בהחלט לא מסוגלת למלא את הנעליים של החלק הישן של מרגרט סאלבן. ואן ג'ונסון גם מציג הופעה תפלה למדי כטיפוס מדרגה שנייה של ג'ימי סטיוארט. המובילים אף פעם לא משיגים את הכימיה של סטיוארט/סולבן או אפילו של הנקס/ריאן.<br /><br />זה סרט שמכיר (חלק מה) את התווים, אבל לא את המוזיקה. נראה שלא ממש מבינים למה המקור עבד ואפילו מרגיש צורך להוסיף עוד עניין אהבה אפשרי לדמותו של ואן ג'ונסון כדי לסבך את העניינים שלא לצורך. ההחלפה של הגרסה המחודשת לעלילת המשנה של הבגידה המקורית היא מכשיר עלילה פרוע הכולל כינור שלא יסולא בפז. זה כמעט מביך לראות ומרגיש כאילו זה אולי הוסר מפרק של Three's Company על ידי מישהו עם דלוריאן וקבל שטף. זה באמת רק תירוץ למפלת קיטון. אפילו סצנת הרזולוציה הגדולה בין המובילים הרומנטיים מטופלת בצורה לא נכונה. אחרי שתראו את שני הסרטים, תבינו למה הם קראו לו 'המגע של לוביטש' ולא 'המגע של רוברט ז' לאונרד'.<br /><br />הימנע מכך וצפה שוב בסרט המקורי או באחד מהסרטים של ג'ודי גרלנד סרטים מוקדמים יותר, אלא אם כן אתה איקוקלסט שנהנה לראות כוכב גדול שהיה פעם נופל ארצה.
לא ידעתי שלווילם דפו היה כל כך קשה להשיג דולרים שהוא היה מבזה את עצמו עם חבטות מזעזע כל כך במפלצתיות הזו. לעזאזל: אני אתרום את הכסף שהתכוונתי לשלוח לאתיופיה אם הוא כל כך נואש. מזמן לא ראיתי סרט כל כך פתטי ומגעיל...מי שילם על זה? או שהם עושים תרמית מס או שהם מטורפים. ילד בן 5 היה מתבייש בעלילה, ואני מעדיף לחלות בסרטן מאשר לשבת יותר מהשעה שכבר סבלתי. כל המעורבים צריכים להיות כלואים למשך שנה באגף מעשי סדום של כלא בעולם השלישי. הימנע בכל מחיר. הייתי נותן לזה מינוס 10 אם אפשר... לא ייאמן.
בלה לוגוסי בתור אלוהים? טרנסווסטיטים שנדונו בסרט בשנות החמישים של המאה הקודמת? מאת גולי, זה חייב להיות סרט של אד ווד.<br /><br />צפיתי בסרט הזה, הרגשתי שילוב של אשמה, עונג ובחילה בו זמנית. הסיפור הוא על גלן (אד ווד עצמו) והאלטר-אגו שלו גלנדה. איכשהו, אם הסרט הזה היה נוצר עכשיו, הייתי יכול לראות את קווין קלין משחק את גלן/גלנדה. שימו לב איך כל האלטר אגו של ה-cross-dressers הם גרסאות של שמם הגברי (גלן/גלנדה, רוברט/רוברטה וכו'). היא מנסה לתאר אותה באהדה כהפרעה הנפשית שהיא, ולא כסטיה גרפית. <br /><br />איכשהו, ווד מצליח להשתחל לקטעי שעבוד ו-S&M לתוך הסיפור הראשוני שלו על גלן/גלנדה. יחד עם הסצנות החריפות הללו, השטן עצמו מופיע, ברור שיש לו יום שיער רע. הדיאלוג והקצב אינם קיימים, אבל הסרט מהנה בהקשר שלו - העולם המוזר של אד ווד.<br /><br />סטרנו אומר שתלבשי את תחתוני התחרה האהובים עליך עבור הסרט הזה.
זה ברור עד כאב שהאנשים שעשו את ה"סרט" הזה מעולם לא ראו זיופים מבריקים כמו "The Naked Gun" ו-"Hot Shots". הסרט הזה נורא, וכך גם השחקנים. הם לא ידעו משחק גם אם זה יפגע להם בפנים, כמו שהתחשק לי לעשות בזמן שצפיתי בערימת הזבל המוחלטת הזו.<br /><br />הסרט טיפשי ואין בו הומור. אני בטוח שאוכל לעשות סרט טוב יותר עם החברים שלי. בעיני זה מדהים שסרט יכול להיכשל כל כך. אף לא שורה אחת חכמה או מצחיקה. אין מאחוריו שמץ של אינטליגנציה. זה סרט פתטי ואני רוצה לפגוש את האדם שבאמת אוהב את הסרט הזה. איכס!
זה יכול היה להיות סרט נהדר עם הרבה פוטנציאל חינוכי למורים ברחבי העולם על אבולוציה, ביולוגיה, העבודה היצירתית במדע, מחקר וחייו של דרווין, אבל הוא לא.<br /><br />התסריט הוא בעיקר לא מדויק מבחינה היסטורית והופך סיפור אמיתי למלודרמה מקסיקנית של אופרת מרק. אמנם זה נכון שדרווין איבד בהדרגה את אמונותיו הדתיות, אבל זה נבע במידה רבה מהממצאים שלו במהלך מסעו של הביגל ולא רק בגלל אובדן בתו. הוא בהחלט היה מוטרד מהאובדן שלו, אבל זה לא הפך אותו ממש לא שפוי, הזוי ומנותק מחבריו ומשפחתו. הצגתו של דארווין היא המצאה של כותב התסריט. לפיכך לא ניתן להשתמש בו בשום אופן כמקום ללמוד קצת על חייו ונפשו של דרווין. לפי רוב ההיסטוריונים, לדרווין היה התיאוריה מוכנה עד סוף מסע הביגל, ומנע ממנה להתפרסם כי הוא רצה לפתח עוד את ההשלכות שלה ולבדוק מול נתונים נוספים. בסרט, מדובר בקונפליקט דמיוני של דרווין עם אמונותיו הדתיות ומחלת הנפש שפיתח לאחר מות בתו שמנעה ממנו לצאת לציבור.<br /><br />הסרט מביא מצב מודרני, הבריאתנים לעומת מדענים מתלבטים על חייו וזמניו של דארווין, ולכן זה אנכרוניסטי. הוא מתאר את תומס האקסלי לא כאדם שמנסה לפתח הבנה נוספת בביולוגיה אלא כמישהו להוט "להרוג את אלוהים", במילותיו שלו מהסרט, ולהרוס את הכנסייה, שתקבל את תורת האבולוציה למטרות כאלה ולא כי זה היה סינתזה של הרבה נתונים מנותקים. האקסלי מוצג כאדם מאוד יהיר וחסר הגיון, שילוב שלדעתי היה ניסיון ללגלג על אתאיסטים פעילים שמתנגדים לדת. בחיים האמיתיים, האקסלי קיבל את רעיונותיו של דרווין לאחר פרסום רק בהדרגה, ולפני עבודתו של דרווין הוא חשב שאין מספיק ראיות לתמוך באבולוציה. תמיכתו הראשונה באבולוציה פורסמה חודש לאחר שמקור המינים התפרסם. הוא היה אגנוסטי אבל לא חשב שצריך "להרוג את אלוהים", רק חשב שאין מספיק ראיות להאמין בעל-טבעי. הוויכוח קריאציוניסטים לעומת מדענים מופיע לאורך הסרט, ומשפטי תפיסה של בריאתנים כמו "זו רק תיאוריה" הם חלק מהדיון. כמובן, לא היו מחלוקות כאלה או ביטויי מלכוד כאלה באותה תקופה. למעשה, הכנסייה האנגליקנית פרסמה ביקורת חיובית על האמירה של ה-Origin לפיה הם ראו את עבודתו של אלוהים באבולוציה, במובן מסוים, ממש בניגוד לאופן שבו הכמורה מוצגת בתסריט.<br /><br / > עוד היבט נורא של הסרט הזה הוא שהוא נותן רושם מוטעה לציבור הרחב שמחקר מדעי נעשה על ידי אדם משוגע בודד שפשוט כותב הרבה. שום דבר לא יכול להיות רחוק יותר מהאמת. תפיסת תורת האבולוציה הייתה תוצאה של תצפיות יסודיות בצורות חיים על ידי דרווין במהלך חמש שנים ב-HMS ביגל, ופותחה בהדרגה כפי שניתן לראות מהערותיו של דרווין על המסע. למרות שהמסע ביגל היה החלק החשוב ביותר בחייו של דרווין לתפיסת "מוצא המינים", המסע מוזכר בקצרה רק פעם אחת בהתחלה, ולא נעשה ניסיון להראות שהספר הגיע כניתוח משוכלל. של תצפיות. כדי להחמיר את המצב, נראה דרווין מבצע ניסוי בודד (רביית יונים) כדי לבדוק את התיאוריה שלו, ובסופו של דבר, עוזב אותה. ואני לא ממש בטוח אם ניסוי כזה אכן התרחש.<br /><br />אכזבה גדולה. זה לא בשום אופן הומאז' לדרווין ולמדע.
חשבתי שהסרט הזה נורא. השתעממתי והייתי צריך להשתמש בכל השליטה העצמית שיש לי כדי לא לצרוח על המסך. Mod Squad היה מעבר לצ'יזי, מעבר לקלישאתי, וצפוי לחלוטין.
הסרט הזה גורם לי לרצות להקיא בכל פעם שאני רואה אותו. אם אתה לוקח את הסרט הראשון, ותהפוך את העלילה (אריאל רוצה לעזוב את הים, הבת שלה רוצה ללכת לים), תיקח את אותן דמויות ותיתן להן חיות חדשות ושמות חדשים, ואז תזרוק אנימציה מחורבן גורם המבאס הגדול ביותר, אפשרי, אתה מקבל את בת הים הקטנה 2. זה בעצם עותק של הסרט הראשון עם עלילה הפוכה. אני אקח אותך דרך הזוועה של זה צעד אחר צעד. אלה האנשים מהסרט הראשון: קודם כל, הנסיך אריק הוא עדיין הנסיך אריק, עם בערך 3 שורות בכל הסרט. אריאל לחוצה, מעצבנת, ואינה הרוח חסרת הדאגות והעקשנית שראינו ב-1. למעשה, היא בדיוק ההיפך. סבסטיאן עדיין סבסטיאן רק פחות חמוד, פחות משכנע בתור לחוץ, והבדיחות פשוט לא מצחיקות יותר. פלנדר יש בערך 2 קווים. עכשיו יש לו ילדים והוא מדבר בקול אפוף מטומטם. סקאטל עדיין מטומטם רק לא מצחיק. דמותו של המלך טריטון היא כנראה הטובה ביותר, הוא עדיין שומר על ההפחדה והאהבה לבתו, מלודי. נראה כי אריאל והנסיך אריק לא מקפידים על בתם. <br /><br />כמו שאמרתי, כל מה שהם עשו זה להשתמש בדמויות מהסרט הראשון ולהעתיק אותן. זה מה שהם עשו: אורסולה- הנבל המרושע החדש הוא מורגנה, אחותה של אורסולה שמרגישה שהיא תמיד חיה בצל של אורסולה. לא הייתי מפחד ממנה אם היא תופיע בפתח הדלת שלי עם סכין. היא לא יכולה לעשות שום דבר נכון והיא כישלון בתור נבל. יש לה את אותו הקול של אורסולה. Sebastian & Flounder - הוחלפו בכנראה הסיידקיקים הכי מטופשים, Tip & Dash, וולרוס ופינגווין. הם מנסים להיות גיבורים אבל תמיד נכשלים כשהם מנסים. העלילה כל כך צפויה. הם הופכים לגיבורים בסוף. לְפַהֵק. Flatson & Jetsom- כעת הוחלף בכריש שקטן בערך פי 10 על ידי טריטון. גם הוא ממש רע. למורגנה ולכריש (כרישבית, אני חושב שהיה שמו) אין כימיה, טובה או רעה. אריאל-אה, אריאל. בת הים המקסימה שלנו הוחלפה בבתה הלא מקסימה, מנגינה. מלודי לא יכולה לשיר, הקול שלה גבוה בכ-2 אוקטבות ממה שהוא צריך להיות, ואתה רוצה לתת לה אגרוף בפנים כי היא כל כך מתוקה מזויפת. היא רוצה ללכת לים, היא מגושמת והילדים צוחקים עליה, היא צריכה ללכת למצוא את עצמה. פיהוק.<br /><br />לא רק שהסרט משעמם ולא מקורי כל כך פשטני כשאתה צופה בסרט הזה אתה תתנשף מכמה שהוא גרוע. חלקים מסוימים בסרט גורמים לך לרצות להתקשר לדיסני ולדרוש מדוע נוצר סרט כל כך נורא כהמשך למקור כל כך נפלא.<br /><br />בעיקרון, השוואת בת הים הקטנה 2 לבת הים הקטנה היא כמו להשוות את הסרט של אד ווד לקזבלנקה. לעולם אל תצפה בזה, אפילו לא כשאתה משועמם.
קיוויתי שהסרט הזה יהיה משעשע במידה קלה, כמו סוגים אחרים של הז'אנר שלו. עם זאת, זה היה צולע ולא מצאתי את עצמי צוחק במיוחד. צפה בו ב-HBO, אולי, או אם יש לך השכרה חינם לבזבז ואתה צריך סרט להעביר את הזמן. אבל אני לא ממליץ לשלם כדי לראות את זה.<br /><br />העלילה פשוטה וישירה, וזה היה יכול להיות מצחיק, אולי, אם התסריט היה טוב יותר. ג'ייסון לי יכול להיות מצחיק, והוא זוכה לכמה צחוקים פה ושם, אבל הסרט נופל. רק אל תלך לראות את זה. הבימוי חסר ברק, אבל בשביל מה שהוא, הבימוי לא כל כך חשוב. אני מניח שהחסרון העיקרי שלו הוא שהוא פשוט לא מצחיק במיוחד. ראה משהו אחר, אל תבזבז את זמנך כאן.
הסרט הזה היה כל כך נורא, כל כך משעמם, כל כך שגוי - נדרשה עבודה רבה כדי להפוך את מה שהיה צריך להיות דבר בטוח לכזאת התעללות. אני אוהב את לוסיל בול, אבל היא בהחלט הצחינה בסרט הזה. זקנה מדי, לא ידעה לשיר, נשמעה כמו משאית שזורקת חצץ גם כשלא שרה - והחטא הגדול מכולם - היא לא הייתה מצחיקה. אפילו קצת. האולפן ירו לעצמם ברגל עם זה, ובגלל שהרסו את מה שהיתה צריכה להיות גרסת מסך נהדרת של מחזמר בימתי מדהים, כמה חלקי גוף אחרים ראויים להיפצע גם כן - או שאולי כבר היו חסרים להם חלקים אלה. זה אולי מסביר את זה. אבל שלוסי תחשוב שהיא מתאימה לחלק שדורש שירה - ובכן, זה הדבר העצוב מכולם. זה דבר טוב מאוד להכיר את המגבלות שלך. אפילו אגדה לא יכולה לצאת מסריח כזה ועדיין להריח כמו ורד.
אני זוכר שהתוכנית הזו הייתה בטלוויזיה כשהייתי ילד בתחילת שנות התשעים, והיה זעם על ילדים עם בגד גוף מטופש שעושים קונג פו אחד על השני ורוכבים על דינוזאורים מפלסטיק. קראו לזה פאוור ריינג'רים. אני זוכר שילדים קטנים היו מסתובבים ומרביצים זה לזה ואז החולצות והחומרים מהתוכנית נאסרו במחוזות בתי ספר רבים בכל רחבי הארץ כי ההצגה הזו לימדה ילדים איך להילחם זה בזה בפתרון המחלוקות ביניהם.<br /> <br />מעולם לא חשבתי על זה כעל הצגה, במיוחד כשתוכניות טובות יותר כמו The Tick התנגנו בפוקס קידס. רוב בני הנוער המבוגרים תמיד הסתכלו על פאוור ריינג'רים בצורה מגוחכת ובוז, ולא קשה לתהות למה. הצילומים מגוחכים במקרה הטוב. תחפושות הריינג'רס הצבעוניות נראות כמו דברים שהייתם מתאמנים בהם והדינוזאורים נראים כמו שטויות פלסטיות. ואז אתה נכנס למשחק, וכמובן לתספורות המגוחכות האלה. כל החבר'ה מתרוצצים עם עגילים, חצי מהם עונדים בורי שנות ה-90, והם תמיד לובשים את אותם בגדים כל יום, ואז מתחלפים לבגד גוף עם פאוור ריינג'רים.<br /><br />גם הצעצועים מגוחכים במיוחד , והייתה הבדיחה של רבים ממארחי תוכניות אירוח בשעות הלילה המאוחרות. וכמובן שניים מהסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם, ואני מתכוון שניים מהסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם היו מבוססים על התוכנית הזו, כשכמעט כל מבקר הפיל את שני הסרטים וגם את התוכניות שעליהן התבססה.<br /><br />פאוור ריינג'רס הוא לא יותר מאשר פרסומת טלוויזיה גרועה לשיווק צעצועים גרוע במיוחד. כמבוגר, אני לא מסתכל על זה בחיבה, אלא כעוד מבוכה של תצוגות ילדים משנות התשעים, אופנה ועגילי בנים.
אתה יודע לאיזה סוג של סרט אתה נכנס כשהדמות הראשית של הרוצח הסדרתי מועברת לכיסא החשמלי (במה שנראה כמו משאית מאפייה), רק כדי שהרכב הכלא יתנגש בו (ואני לא עושה זה למעלה) משאית מכלית הנדסה גנטית. השטף שמתפרץ ממיס אותו וממזג את ה-DNA שלו עם השלג, ויוצר את הגיבור שלנו, איש השלג הרוצח.<br /><br />עם זאת, החלק האהוב עלי בסרט הוא צילום מעל הכתף של איש השלג חובט איזה שמץ מסכן, שבו ידיו נראות בצורה מחשידה כמו כמה כפפות לבנות לתנור-סיר.<br /><br />מממממ, שלוק...
הסרט הזה פשוט נורא. ג'ון סאבאג' המסכן היה צריך להתכופף כל כך נמוך כדי להיות בסרט אחר. הוא מככב כסוג נדיר של ערפד שאמור לעזור לגברת שנראית כמו זונה שנשטפה ונזרקת ברחובות שהיא רקדנית במועדון חשפנות מקומי. היא טועמת בחומץ טיפת דם מרקדנית אחרת שהיא במקרה אחד מאותם ערפדים נדירים כשהם נסחפים בהתעסקות על רצפת חדר ההלבשה. לאחר מכן, סאבאג' מוקצה על ידי מנהיג נמוך מגזע הערפדים הנדיר הזה שנראה כמו הכלאה בין פאנק רוק של שנות ה-80 לאחד מתאומי אולסן עם שיער סגול. הסרט הזה פשוט נהיה מטורף עם סאבאג' שרץ ורוקד עם גמד עם עכביש מקועקע על הראש, גם הוא אחד הנדירים. הוא מצטט את איש הפיל ואת ג'ימי דוראנטה ואני פשוט הייתי חייב לצחוק. זה פשוט מקבל רדיקולות. ואז האפקטים המיוחדים הכי מגעילים שהם יכולים להמציא זה קורי שהקיאה את האיברים שלה ושולפת אותם מהפה. ואתה יכול להגיד שזה הכל לזייף. בנה לא יודע מה לעשות עם הזהות החדשה של אמהות שלו והופך להיות יותר מזיק מאשר אובייקט של שלווה. אני נהנה מסרט ערפדים טוב, תאמין לי שכן אבל פשוט שנאתי את הסרט הזה. אפילו הצילום מסריח, פנימה והחוצה מטשטשת כשהמצלמה מתחלפת לכאן ולכאן מנסה לגרום לזה להיראות כאילו הערפדים זזים מהר מדי כדי שהמצלמה תעמוד בקצב ואז המצלמה הופכת לבהירה בסצנה של סאבאג' רודף אחרי הבן של קורי מסביב עד שהוא מסנוור את עצמו. הימנע מזה!!
לפני כמה ימים, צפיתי בסרט דוקומנטרי בשם THE FIFTY WORST MOVIES OF ALL TIME וכאן שמעתי לראשונה על ה-The Incredible Melting Man. בהיותי חובב סרטים שלוקי, אני מקפיד לנסות למצוא כמה מהסרטים מהסרט התיעודי - לא רק כולל האיש הנמס המדהים. למעשה, MELTING MAN הוא "הסרט הרע" הראשון שראיתי מאז ואני חייב לומר שאני די מאוכזב. למרות שזה באמת סרט גרוע, הוא לא מתקרב מספיק כדי להיכלל ברשימה הזו.<br /><br />עכשיו לפני שראיתי את הסרט התיעודי, נהניתי מ"סרטים רעים" מאז שקראתי את הספר "The חמישים הסרטים הגרועים בכל הזמנים" מאת הארי מדבד. למרות אותה כותרת, הספר יצא הרבה, הרבה לפני שהסרט התיעודי ויוצרי הסרט התיעודי מעולם לא זיכו את מדבד בקונספט. מהספר של מדבד, ראיתי בערך 35 מתוך 50 הסרטים אבל הגעתי למבוי סתום - שאר הסרטים פשוט לא זמינים ב-VHS או DVD. אז חשבתי לנסות את הסרט באותו שם.<br /><br />הסיבה שהכי התאכזבתי מ- THE INCREDIBLE MELTING MAN הייתה שיש כמה אלמנטים טובים בסרט. ראשית, האפקטים המיוחדים של הבחור הנמס היו בדרך כלל ממש מגניבים ומגעילים. ברור שאיש מקצוע (ריץ' בייקר המפורסם) היה מעורב בהפיכת המראה הזה למציאותי. עם זאת, אני גם צריך לציין שהיו גם יותר מכמה אפקטים זולים וצ'יזיים - כמו ראש הפלסטיק הצף והאופן שבו המפלצת התרוצצה אחרי שזרועו השמאלית נחתכה - אפשר היה לראות את זה" מוסתר בחוכמה" מתחת לבגדיו! לגבי הסיפור, הוא פשוט טיפשי. קבוצת אסטרונאוטים חודרת בנס את הטבעות של שבתאי מבלי להימחץ. לאחר מכן, הם מעירים על כמה יפה השמש - כפי שאנו רואים תקריב שלה. זה מוזר מכיוון שבתאי כל כך רחוק ממנו - הוא לא אמור להיראות כך - זה צריך להיות כתם גדול. בלי קשר, מיד הסצנה משתנה ונאמר לנו שאחד האסטרונאוטים ששרדו נמצא בבית חולים. מה קרה בין הסצנה האחרונה לזה? כן, זה ניחוש של מישהו. ובכן, זמן קצר לאחר מכן, הניצול נמלט ומבצע השתוללות רצחנית כשכל גופו נמס.<br /><br />עכשיו בהתחשב בעובדה שיש להם פסיכוטי שרץ על זה שנראה כמו ארטיק נמס, אפשר היה לחשוב שהממשלה תרצה למשוך את כל העצירות כדי למצוא ולעצור אותו, נכון?! טָעוּת. גנרל מעסיק רופא אחד בודד כדי למצוא אותו!! אין צבא, אין משטרה - רק איזה רופא מטומטם. גם אחרי שגופות מתחילות להצטבר, בשום שלב הרופא או הגנרל לא עושים משהו כדי לארגן חיפוש משמעותי או לקבל גיבוי.<br /><br />עכשיו, בהתחשב בטיפשות של הסרט, גם לא תתפלאו כדי למצוא את הדברים הבאים: <br /><br />כאשר הבחור הנמס מתרוצץ ליד ביתו של הרופא, הרופא נותן לאשתו סם הרגעה רב עוצמה ומשאיר אותה בבית.<br /><br />כאשר זוג זקן חמוד נוהג בשעת לילה מאוחרת, הם כמובן עוצרים במטע כדי לקטוף פירות ונהרגים.<br /><br />כשגברת רואה בחור נמס, היא מחסמת את הדלת כדי להגן על עצמה. זה יהיה חכם אם לא תהיה לה את הדלת האחורית של הבית לידה! במקום פשוט לעזוב את הבית ולברוח, היא פשוט מחכה! <br /><br />כשצלם והדוגמנית שלו מצלמים תמונות, הבחור תופס את העוזרת שלו ומושך אותה מעליה. מַדוּעַ? ובכן, לתת לקהל ריגוש זול ולהפוך אותו לסיבוב R מדורג.<br /><br />כשהבחור הנמס סוף סוף מאתר ולשריף יש סיכוי ברור לעברו, הרופא עוצר אותו - למרות שעד כעת המפלצת הרגה כחצי תריסר אנשים.<br /><br />אז, כפי שניתן לראות, הסרט שופע אלמנטים עלילתיים מטופשים. זה סרט גרוע מאוד. אבל בהתחשב באפקטים המיוחדים הטובים מדי פעם, זה פשוט לא היה סרט נורא כמו שקיוויתי. בטח, זה טוב לצחוק, אבל לא מתקרב לתוכנית 9 FROM OUTER SPACE ברע ולעולם לא היה צריך להיכלל ברשימת הסרטים הגרועים ביותר של אף אחד.
הסרט הזה הוא עוד סרט תעמולה נוצרי בשורה של קוד האומגה. לא שזה בהכרח רע אלא בגלל העובדה שרוב סרטי התעמולה מקריבים כנות וריאליזם למען המסר שהם רוצים להעביר. אם אתה נהנה מתיאור מקלקר של החיים ברחובות והדרך שבה הבשורה יכולה לשנות חיים, אולי תוכל ליהנות מהסרט הזה. אני אומר, תחסוך את הכסף שלך ותשכור את הצלב והסוויץ'בלייד או המשימה. מתי ילמדו במאים נוצריים שלפעמים אנשים אומרים מילים רעות? זה היה מתסכל לראות פושעים מתוארים שאסור להם לקלל (הא? פושעים אומרים מילים רעות?) ודמויות שטוחות שממש לא יכולתי להתייחס אליהן. כמו כן, זה היה נהדר אם הסרט היה מציג כמה T&A. עכשיו זה יהיה משהו שהייתי רוצה לשלם כדי לראות. מי היה הבלם שהשווה את הסיפור הדקיק הזה של סרט לסרט עם The Boondock Saints ו-The Sting?
ראשית, אין שום דבר רע בלימוד דניאל, ההתגלות, מתי 24, ישעיהו וכתבי קודש נבואיים אחרים. אין גם שום דבר רע בעשיית סרט כזה כדי לנסות להציג את מסר הבשורה. אז ההתלבטויות שלי עם הסרט הזה אינן בכנות שלו או בשאיפותיו. כנוצרי, אם כי אמיליאליסט, אני מאמין שתהיה צרה גדולה ואני מאמין שהמשיח יחזור כפי שאמר. אז למרות שיש לי מחלוקת עם הסרט הזה לגבי ההתלהבות, זו לא הסיבה שאני מדרג את הסרט הזה כל כך נמוך.<br /><br />לא, מה שגורם לי לדרג את הסרט הזה כל כך נמוך זה לא הכנות שלו או המסר שלו, אלא אלא חוסר ערכי הפקה, תסריט נורא, משחק בינוני ו-FX מעורר רחמים. הסרט הזה מדורג שם למטה עם כמה מהמספוא המדעי הכי טעים של שנות החמישים. לא, הסרט הזה מדורג שם למטה עם תוכנית 9 מהחלל החיצון. הסרט הזה לא הצליח להזדקן היטב וכנראה היה מתוארך עד שהם יצרו סרט המשך.<br /><br />מפיקי סרטי ז'אנר אפוקליפסה היו יכולים ללמוד איך לא לעשות מזה סרט של סוף הימים, אבל הם נכשלו. סדרת Left Behind, The Apocalypse וסדרת אומגה קוד לא הצליחו ללמוד מזה כי הם טיפלו בבעיות ה-FX ובבעיית המראה המתוארך, אבל התסריטים שלהם עדיין גרועים, והמשחק שלהם מעץ.<br />< יש סרטים נוצריים נהדרים, עם תקציבים נמוכים במיוחד, אבל הסרט הזה הוא לא אחד מהם. אני מופתע שצוות MST3K מעולם לא האיר את זה.
הייתי אחד מאותם "אמריקאים מעטים" שגדלו עם כל היצירות המופלאות של גרי אנדרסן. Thunderbirds הייתה סדרה מצוינת לאותה תקופה והייתה עושה סרט אקשן/הרפתקאות נהדר אם רק הכותבים יכלו להבין לאן לכוון אותה.<br /><br />ציפיתי שזה יהיה השתוללות, אבל עשיתי זאת. אל תצפה שזה יכוון לקבוצת גיל כה נמוכה. כמו Lost in Space, זה יכול היה להיות גם מדהים מבחינה ויזואלית וגם מרגש. זה היה צריך להתמקד יותר באקשן/הרפתקאות ובמטרה של הסדרה המקורית... להציל אנשים בצרות.<br /><br />במקום זאת, זה התמקד באלן שמציל את היום במקום באחיו (שגם לוהקו צעיר בכל מקרה לעומת המקורי). חלק הפריצה היה ליידי פנלופה ופרקר. לא היה אכפת לי יותר מדי מהדמויות במקור, אבל הייתי אסיר תודה עליהן בסרט. הם גנבו את ההצגה!<br /><br />תמיד נהניתי מ-Thunderbirds יותר בגלל ההייטק מאשר הסיפורים, וגם זה לא קיבל מספיק זמן מסך מבחינתי. הייתי נהנה לראות יותר מהגאדג'טים המגניבים.<br /><br />אבל אז, אני רק ילד גדול... ;)
החברים שלי ואני צפינו בסרט הזה אתמול בלילה. זה היה די מדהים. בכל אופן, זה כנראה היה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. בהתחלה זה היה נסבל. זה הסריח מ-BAD IMPROV אבל זה היה די מצחיק, למרות שהסצינות היו ארוכות וממושכות מדי והאיכות הנוראה (קראתי תקציב של 400 דולר למעלה... נשמע בערך נכון) של הסרט עצמו.<br /><br / >הבעיה הגדולה ביותר הגיעה מהיעדר תסריט; עם רקע באלתור, אני יודע כמה קשה זה יכול להיות לשמור על סצנות קצרות ויעילות. מה שקרה בסרט הזה הוא שהשחקנים נשארו לאלתר את הסצנות והם לא ידעו מתי להפסיק, הם פשוט המשיכו ללכת במשך שנים על נושאים מטופשים. בהתחלה חשבתי שזה בגלל שהסרט קצר והם היו צריכים סצנות ארוכות וחסרות תועלת כדי לממש אותו. ככל שהסרט התקדם, הבנתי שזה פשוט סרט ממש גרוע.<br /><br />היו הרבה חלקים שבהם יכולתי לראות שליוצר הסרט היה רעיון ממש טוב לצילום אבל לא את המשאבים ( או כישרון!?) כדי למשוך את זה ביעילות. הרבה מהסצנות נלקחו מצילום בודד (כי אתה יודע, אלתור) במשך מה שהרגיש כמו הרבה זמן. כל כך משעמם! אם אתה יכול לסבול שעה וחצי של אלתור נורא, צפה בזה. זה ממש מצחיק בחלקים אבל גם ממש טיפשי ומעצבן. המשחק נע בין בסדר לאיום לחלוטין. נדמה היה שהחלקים הטובים היחידים היו החלקים שבאמת לא היה להם שום קשר לעלילה הראשית; הילד המטורף ששבע הרבה, המספרה וכו' וכו'.<br /><br />אבל כן. רע עד כאב. כאילו, ממש כאב לי. אחרי שעה בערך, אני והחברים שלי פשוט השתעממנו והלכנו.
זו בערך האיכות הגואלת היחידה בסרט שאחרת מעליבה את האינטליגנציה של הצופה בכך שהיא מאבדת את תחושת הזמן, העלילה והסיבה להפקה.<br /><br />בנוסף, איך הבחור הזה עם המשקפיים קיבל הופעה הוליווד היא מעבר לי.
אני יכול לומר באופן קטגורי וחד משמעי שבכל 51 שנותיי על הפלנטה הזו זה הסרט הגרוע ביותר (כנראה לילדים) שראיתי בחיי.<br /><br />לקחתי את שלושת הנכדים שלי לראות אותו. אפילו הם התקשו להעלות חיוך במהלך כל 90 הדקות המפותלות. את האינדוזים המיניים אעזוב ליום אחר אבל הם היו חסרי טעם כמו הסרט. הם צריכים לשלם לך כדי לצפות בזה, לא אתה משלם להם. זה באמת באמת נורא, אין דרך אחרת לתאר את זה. צריך להעמיד את האנשים שעשו את הסרט הזה למשימה על לקיחת כסף בתואנות שווא.<br /><br />התנצל על שגיאות הכתיב שלי אבל אני כל כך כועס שזה קלקל את הזמן שהיה לי עם הנכדים שלי בברכה, סטיבן
מקרה אגוז הוא רצח סטודנטים, האם מורה חדשה יכולה לעצור את הטירוף?!<br /><br />תאמין לי, לא יהיה לך אכפת.<br /><br />עם תואר כמו אוניברסיטת ספלאטר, אפשר מיד להבין שהסרט הזה פשוט לא אמנות גבוהה. אבל יותר גרוע מזה אוניברסיטת ספלאטר אפילו לא מתאימה לזבל משעשע. Splatter U עשוי כל כך גרוע - הסיפור חסר שכל, הדמויות זרוקות, וכל הסרט חסר כל מהות של דמיון. מיותר לציין שאין מתח או אווירה או פחדים. הטרטור הזה אפילו לא אמיץ מספיק כדי לזרוק עירום כלשהו (לריגוש הזול מכולם). אז מסביב הסלאשר הפגום האינסופי הזה לא מציע שום דבר בדרך של בידור (אפילו לא צחוקים זולים) ופשוט הופך לשעמום מוחלט. תחתית החבית אנשים - אפילו מעריצי חותכים מתים ירצו לחשוב פעמיים לפני הצפייה, שלא לדבר על לשלם כסף על הסרט הזה.<br /><br />פצצה מתוך ****
אלוהים אדירים, הדברים שעברו לבידור במדינה הזו...<br /><br />זה *לא* ה"טום וג'רי" שאולי נהניתם ממנו בשבת בבוקר, בהשתתפות חתול אומלל ועכבר חכם . זוהי סדרת אנימציה מוקדמת בהרבה, הכוללת זוג שיבוטים של מוט וג'ף שמכניסים את עצמם לשריטות שונות שמובילות לכל אחד מהגאגים האופייניים אז מרקדים-שלד שהרכיבו כל כך הרבה מהאנימציה המוקדמת.<br /><br />הבילוי השפל במיוחד הזה, שככל הנראה נועד במקור כרכב עבור זוג קומיקאי במה שחורים בפועל של אותה תקופה, גורם לזוג להתרסק בים בזמן טיסה לאפריקה, מצריכה איפור שחור, ניב "כושי" מוגזם ומצבי "רגליים, אל תכשלו אותי עכשיו".<br /><br />זה רק מראה שב-70 השנים שבין האמנציפציה לזה הסרט, ההשקפה האמריקאית על אפריקאים לא התקדמה הרבה. אז שוב, לפחות לאחד מהם היה כנראה רישיון טיס.
מרילין מילר עשתה רק שלושה סרטים לפני מותה בטרם עת - SALLY המופלא (1929), הקומדיה HER MAJESTY LOVE (1931) והזוט הזה - SUNNY (1930). הוא די עלוב גם כטוקי מוקדם וגם כניסיון למחזמר - למרות שיש לה ארבעה נאמברי ריקוד, היא שרה רק שני שירים (WHO? ו-ONE MAN ALONE). שאר הניקוד כולל ניגון הכותרת הספונטני נמחק, אם כי אנו יכולים לשמוע את האחרון ברקע הניקוד. מילר נראה כאן עם עודף משקל וחובבני - אין איכות כוכבים בכלל. אפילו הריקוד שלה הוא לבוש. הסרט כתוב רע מאוד, מלאי מלא בבדיחות מעופשות ולא מצחיקות וסיטואציות מטופשות. אם אתה מעוניין במילר כפרפורמר, בכל אופן, בדוק את זה, אבל לבידור כללי, התרחק.
אתה יודע איך כולם מתבדחים על המשחק בסרטי פורנו? ובכן, אם תמיד מצאתם את קו העלילה של פורנו כדי לרתק את העניין שלכם, אז הסרט הזה הוא בשבילכם. זה באמת היה כמו פורנו בלי סקס. או אם האנלוגיה הזו לא לרוחכם, דמיינו שאתם והשותף השיכור שלכם לדירה מצאת מצלמת קולנוע נטושה על ספסל בפארק. זה הסרט שהיית עושה. -משחק מחריד -עבודה גרועה במצלמה -מוזיקה שנעשתה על מקלדת קאסיו בסרט הזה יש הכל, ועוד. עבור אלה שהם מזוכיסטים בקהל, זוהי יצירה בכורה לאוסף שלך. <br /><br />כל מה שאני יכול להבין הוא שהאנשים היחידים שהגישו ביקורות על ערימת הסרט הנוטפת הזו, היו אנשים ש'כיכבו' בו. <br /><br />הקריירה הקולנועית שלהם הסתיימה לפני שהתחילה.
נראה כי הסרט הזה הוא חשיפה של המגמה הנוכחית לקראת גלובליזציה והומוגניות בתעשיית היין. יקבים ברחבי העולם מצטרפים יותר ויותר לקונגלומרטים גדולים (המפיק האמריקאי, Mondavi, במקרה של הסרט הזה) או משלמים למומחים במחירים גבוהים שיעזרו להם לייצר "היין המושלם" - וכתוצאה מכך, יינות הם הופך להיות מאוד סטנדרטי וצפוי. עבור חלק זה דבר טוב (במיוחד שמעטים יכולים להרשות לעצמם לשלם 50 דולר או יותר עבור יין יומיומי) ולאחרים זה נורא שכן הייחודיות של יקבים קטנים יותר הולכת ונעלמת. אני באמת יכול להבין את החששות של שני הצדדים ולא חושב שיש נבל או גיבור בעסק הזה. בטח, יין טוב וזול יותר הוא דבר נחמד, אבל כמו מה שקרה עם בירות (עם ענקיות כמו Unibrew ו-Anheiser-Busch), אוכל (מקדונלדס), קניות (כמעט שלא ניתן להבחין בין מרכזי קניות באירופה לבין אמריקאים) ומגה-חנויות ( כמו Walmart/Asda) לוקחים הרבה מהייחודיות של "החבר'ה הקטנים". אז בהחלט הייתי מוכן ומוכן להקשיב ליוצרי הסרטים האלה. עם זאת, עם מוצר שאורכו כמעט שעתיים וחצי וחוסר מיקוד כללי, הסרט פשוט הפך למטלה גדולה מדי לצפייה ואיבדתי עניין. סרט ממוקד של 80-90 דקות היה יעיל הרבה יותר - במיוחד מכיוון שהצופה הממוצע אינו אונופיל (זו המילה הגבוהה ל"חובב יין").<br /><br />בעצם צד חיובי, יוצרי הסרט חכמים לא לדבר הרבה בכלל - ופשוט לתת לאלה משני הצדדים של הנושא לדבר. בנוסף, הנושא כל כך רלוונטי ובזמן. עם זאת, למרות בחירת סגנון טוב של יצירה דוקומנטרית, הסרט פשוט ממשיך הרבה, הרבה יותר מדי זמן ובסופו של דבר יוצר סרט משעמם מאוד.
השוטר העל-טבעי והנקמני חזר לפרק שלישי, הפעם מתפקד כמלאך שומר עבור שוטרת שהואשמה שלא כדין. תמונת גבעול וסלאש סטנדרטית, אך משוחקת ובוימת היטב, ובכך הופכת אותה למעניינת וניתנת לצפייה בצורה מוזרה, אם כי האלימות אינה מיועדת למצומצמים (במיוחד גזרת הבמאי שקיבלה במקור דירוג "NC-17").<br / ><br />*1/2 מתוך ****
הסרט הזה הוא בושה לזיכיון של ליגת העל. אני גר במינסוטה ואפילו אני לא מאמין שהם זרקו את קליבלנד. (כן אני מבין בזמנו שהאינדיאנים האמיתיים היו די טובים, והתאומים השתלטו על מקומם בתחתית הליגה האמריקאית, אבל עדיין היו עקביים.) בכל מקרה אהבתי את הליגה הראשונה, אהבתי את השנייה, ותמיד ציפתה לשלישי, כשהאינדיאנים ילכו סוף סוף עד לסדרה. אתה לא יכול להגיד לי שזה לא היה התוכנית אחרי שהסרט השני הושלם. מה קרה? בכל מקרה אם אתה אוהד אמיתי של ליגת העל המקורית תעשה לעצמך טובה ואל תראה את הזבל הזה.
אני פשוט נותן לזה שלשה כי זה הגשים את מה שהחברים שלי וקיוויתי שזה יעשה: לבדר. <br /><br />לא הייתי טיפש מספיק כדי לשכור את זה במחשבה שזה יהיה סרט זומבים שם למעלה עם אנשים כמו רומרו או פולצ'י, אבל מה ששכרתי אותו בשביל זה היה צחוק. <br /><br />אם אתם מחפשים סרט לשעשוע, או סרט שיגרום לכם לנענע בראשכם במבוכה, לכו על זה. זה מושלם לחובבי "תאטרון מדע המסתורין" הצעירים, אבל החיסרון היחיד הוא שהוא כל כך גרוע, שהוא עושה צחוק מעצמו. <br /><br />אני, באופן אישי, חושב שחבל לקשר את זה לכל כותר הוליוודי אחר שאנו מכירים, כי כשסרט מבאס כזה, יש לו ז'אנר משלו.
סוג סיפור כזה אינו מקובל. הסיבה היחידה שהסרט הזה נמצא בכל מקום מעל קו 5 הכוכבים מתוך 10 היא כי יש לו את ג'ורג' לוקאס מאחוריו, ובכותרת שלו יש את המילים "כוכב" ו"מלחמות". זה עלבון ליוצרי קולנוע שאפתנים, ולרבים אחרים שם שעשו סרטים מעולים בעליל עם סיפור, כתיבה ומשחק מעולים, אבל לא קיבלו את הקרדיט. זו התעללות.<br /><br />דבר ראשון. הסיפור. האבולוציה של אנאקין? אין כזה. חוץ ממעט איפור סביב העיניים, וקצת צעקות, אין. הוא הופך לאנאקין סקייווקר צעיר, טיפש, שחצן לדארת' ויידר במכה אחת. הדבר היחיד העקבי לגבי דארת' ויידר בסדרה המקורית היה האינטליגנציה שלו, כמה הוא היה טוב כמעט בכל מה שהוא עשה, תכנון, לחימה, אתה שם את זה. הדבר העקבי היחיד באנאקין שנתפס בטרילוגיית הפריקוול הוא הטיפשות העקבית שלו. הוא אפילו מאבד את גופו בגלל התקף של שחצנות טיפשית.<br /><br />איזה חלק של הקיסר פלפטין שמספר לו את אגדות הסית' לא מצביע על היותו של הקיסר סית'? לא מקובל!<br /><br />סצינות הקרב השתמשו ביותר מדי כפילים דיגיטליים. כולם עפים לכל עבר כמו דובונים בבית בובות מדומה. הרוזן דוקו, הקיסר פלפטין, אנאקין, אובי-וואן, כמעט לכל לוחם היה דאבל דיגיטלי מגומי קפץ מסביב.<br /><br />בסצנת קרב ספציפית אחת, אובי-וואן ואנאקין בקרב השיא, שניהם למעשה לעצור באמצע הפגנות וריפוסטים, כדי לסובב את הצברים שלהם כמה פעמים תוך כדי סנטימטרים זה מזה. אני מבין שהמריבות הן כוריאוגרפיות, אבל זה פשוט הניע אותי בראשי בחוסר אמון ובגועל.<br /><br />הכתיבה הייתה נוראית. כל הדיאלוג היה באיכות נמוכה במיוחד. השחקנים הטובים כמו יואן מקגרגור ונטלי פורטמן עשו כמיטב יכולתם עם השורות שלהם, אבל זה פשוט לא הספיק. אני לא יכול להגיד מספיק דברים רעים על הסרט הזה. יותר מדי אפקטים מיוחדים, חורים בעלילה גדולים יותר ממרכז היקום, וללא תובנות לגבי אף אחת מהדמויות. זו הטעות הכי גדולה של הסרט הזה: שום דבר חדש לא מוצע. אנחנו מכירים את התמונה הגסה של הכל, כל מה שלוקאס עשה היה לצבוע אותה.<br /><br />ידענו שאנאקין איבד את איבריו. ידענו שלוק וליאה הם אח ואחות, ידענו שלוק הוא הבן של אנאקין, ידענו שאובי וואן ויודה יוצאים לגלות, ידענו הכל. שום דבר חדש לא מוצע בסרט הזה. אם זה כל מה שהמעריצים רצו, אז זה בסדר, לוקאס לא יכול היה לטעות.<br /><br />אבל כשאנאקין סוף סוף הופך לדארת' ויידר, והוא שואל אחרי פאדמי, ושומע שהיא מתה, הוא מושיט יד זרועותיו במבוכה וצורח "לאווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו5555םםםםםםםםםםם!! הסצנה הזו צרחה B-movie כל הדרך, וחצי ציפיתי מדארת' ויידר ללכת ל"DANGER WILL ROBINSON, DANGER" בכל עת. זה מה שזה. סרט B, מחופש לתקציב ענק וקהל מעריצים אולטרה-נאמן שיסתפק בכל דבר עכשיו, כששני הסרטים הראשונים הורידו את הסטנדרטים שלהם אל בורות כדור הארץ.
MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE מ-1975 הוא סרט מדהים ונפלא לצפייה. זה לא בגלל שהלחימה היא השראה במיוחד או בגלל שהסרט הגיוני בכלל. זה בגלל שהסרט כל כך מטופש וכל כך מוגזם שהוא קלאסיקה של מחנה - גרוע, אבל גרוע להפליא. בסרט מככב בחור עיוור שיש לו מכשיר דמוי פריסבי בשרשרת שכורתת לאנשים את הראש כשהוא זורק את זה במומחיות על אויביו! למי אכפת שהפיזיקה היא בלתי אפשרית או שהסרט מציג דברים מטופשים כמו לוחמים עם זרועות נייר באורך 12 מטר או שהבחור היה עיוור! זה רק כדור לצפייה מההתחלה ועד הסוף - ואחד הסרטים ה"רעים" האהובים עליי ונהדר לראות עם חברים.<br /><br />בגלל הסרט הזה, הייתי להוט לראות את THE FATAL FLYING GUILLOTINES (1977), אם כי למרבה הצער, זה לא התברר כסרט המשך אלא קצת דפוק - לוקח הרבה מהרעיונות מהמקור, אבל מזניח את יצירת הסרט קוהרנטי או ניתן לצפייה. בטח, זה כיף מטופש, אבל זה אף פעם לא מתקרב ל-MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE בערך בידורי. כמו הסרט המקורי, יש את המכשירים המעופפים המוזרים האלה שמנתקים ראשים, אבל הם שונים לגמרי - עם להבי מסור עגול וכמעט מחשבה משלהם. אין גם בחור עיוור אבל במקום זאת יש חבורה של רעים שאין להם באמת עומק וגם הקהל לא מבין בדיוק מה קורה בגרסה המדובבת לאנגלית הזו, מכיוון שהעלילה לגמרי לא מובנת. עם זאת, יחד עם זאת, חלק מפעילות אומנויות הלחימה טובה מאוד. אמנם לא עומד בסטנדרטים הגבוהים של רוב סרטי ברוס לי או סוני צ'יבה, אבל האקשן שווה למרות העלילה המגוחכת ולעתים קרובות מבלבלת.<br /><br />בסך הכל, זהו סרט שחובבי אומנויות לחימה עשויים לאהוב (למרות החסרונות שלו רבים, רבים, רבים, אבל גם כזה שאחרים כנראה יכבו או יצחקו עליו בהיסטריה במקום ליהנות מהאקשן כי הסרט פשוט כל כך מגוחך. אבל, והכי חשוב, זה אף פעם לא מתקרב להיות מצחיק או ניתן לצפייה כמו MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE. חבל.
רק אתמול ראיתי את הסרט הזה... אני לא מאמין לביקורות באתר הזה. אלה שנותנים לו מעל כוכב אחד חייבים להיות פאנאטים של באפי. ובכן, אני מעריץ של באפי מהסדר הראשון, אבל אני יודע שטויות כשאני רואה את זה. בכל רמה, הסרט הזה נורא. מבחינה טכנית, רוב הזמן אתה לא יודע איפה אתה נמצא בסרט הזה, אפילו בתוך סצנה אחת, הוא קופץ POV כמו מטורף ללא סיבה. שום היגיון במונחים קולנועיים. מבחינה רגשית הוא עגום למען העגום ומנסה להיות מותחן פסיכולוגי כשהוא רק מבלבל. לזרוק צוואר אדום מגעיל בסרט שלך היא דרך זולה להעביר "אווירה". נגמרה לי הסבלנות עם זה הרבה זמן לפני המערכה האחרונה, אבל נהניתי יותר מדי עם החברים שלי עושים ריפים של MST3K כדי לכבות את זה. מאז שעזבת את באפי, ל-SMG היו 2 סרטים מצליחים, אם אפילו רישום "סקובי דו" בקורות החיים שלך יכול להיחשב. גלר היא שחקנית משובחת, אבל היא (או הסוכנת שלה) בטוח לא יכולה למצוא לה רכב. ומר שפרד, אם אתה מתקשה לשלם את המשכנתא שלך, אני אשלח לך כמה דולרים אם תבטיח לא להופיע בסרט כזה שוב! (כמו כן, העיזבון של פטסי קלינ צריך לתבוע לשון הרע!)
שכרתי את זה מתוך מחשבה שזה יהיה די טוב רק על ידי העטיפה של מארז הסרט. השופט והמושבעים התחילו עם רוצח די טוב שרדף אחרי האיש שהרג את אשתו על אופניים עם אקדח מגניב, אבל הסרט הזה נעשה טיפש יותר ככל שהוא המשיך. דיוויד קית' שחקן מדהים במיוחד כשהוא משחק תפקיד כזה חבל שהסרט היה חתיכת זבל זה ממש בזבז את הכישרון שלו. השופט והמושבעים היו ממש מטומטמים. נתתי לו 3 היה צריך לתת לו 2, נתתי לו כוכב נוסף רק בגלל שהאקדח של דיוויד קית' היה מגניב.
פעם באמצע שנות ה-90 נהגתי לכתוב לפאנזינים של DOCTOR WHO וכל הפאנדום עצר את נשימתו על ה-DOCTOR WHO TVM החדש שהופק האמריקאי. ברגע שהוכרז שהאויב המושבע של הדוקטור, המאסטר עומד לגלם על ידי אריק רוברטס כולם שרטו בראשם וקראו "מי זה אריק רוברטס?". אני צריך לציין שזה היה לפני שה-IMDB עלה לרשת, כאשר כל מה שהיה צריך לעשות זה להקליד שם באתר הזה לקורות החיים שלהם, אבל נשמה מועילה אחת כתבה לפרסום שכתבתי בשבילו כדי להסביר שאריק רוברטס היה ידוע בעיקר בזכות תפקיד בו כיכב מול F Murray Abraham, הסרט נקרא BY THE SWORD ועסק בבית ספר לסייף. למעשה, במבט לאחור, רוברטס ידוע בעיקר בזכות האפיפיור של כפר גרינוויץ' ו-RUNAWAY TRAIN, אבל זה לא מנע מהאדם שהכניס את המגף גם לתוך רוברטס וגם ב-BY THE SWORD, ודעתו קבעה שהמאסטר האמריקני הזה עם המשיכה הדרומית שלו הולך למגרה . באופן מוזר רוב המעריצים זעמו על רוברטס ששיחק את המאסטר, אבל אחרי שראו את DOCTOR WHO TVM, הרבה מאוד מעריצים (עצמי ביניהם) חשבו שההופעה של רוברטס היא הדבר הכי טוב בהפקה האמריקאית המאכזבת <br /><br />כן אני` אני מתרחק אבל BY THE SWORD היה סרט שרציתי לראות פשוט כי זו הייתה הפעם הראשונה ששמעתי את שמו של אריק רוברטס אבל לא הייתה לי ההזדמנות לראות אותו עד סוף השבוע הזה והייתי די מאוכזב ממנו. אני לא יודע כלום על גידור ( נראה שכל השאר בעמוד הזה מחויבים להזכיר אם הם מגדירים או לא . אני לא מגדר ) אז אני לא יודע עד כמה הכל מדויק , אבל כאמור הסרט מרגיש קצת אנכרוניסטי גם אם ראית את זה עם יציאתו לאקרנים ב-1991, התסרוקות נראות כמה שנים לא מעודכנות יחד עם צוות השחקנים המעורב שלו עושה שגרת ריקוד קטנה שגורמת לך לתהות אם זה לא היה עובד הרבה יותר טוב אם זה היה מיוצר על ידי ג'רי ברוקהיימר באמצע שנות ה-80. אתה יכול לטעון שזה היה אומר שהיחסים בין מקס סובה ואלכסנדר וילארד היו מחוץ למרכז במשך רוב הסרט, אבל לא הייתי משוכנע לגבי יחסי האהבה/שנאה שלהם ואברהם ורוברטס נתנו הופעות הרבה יותר טובות לפני ומאז BY THE SWORD
אבוי, עוד סרט של קוסטנר שהיה ארוך מדי. ביצועים אמינים, אבל לתסריט לא היה לאן ללכת ולא מיהר להגיע לשם. ראשית, מציעים לנו שורה לא קשורה של אירועים שמעטים מהם מרחיבים את הסיפור. האם התסריט יתמקד ברנדל ואשתו? רנדל ופישר? מה עם פישר ותומס? בסופו של דבר, אף פעם לא מתפתח סיפור קדמי אמיתי והדמויות עצמן נתמכות באופן מלאכותי על ידי מונולוגים של צדדים שלישיים. הזמר מסביר את רנדל, רנדל מסביר את פישר, עוד ועוד. לבסוף, הרבה אחרי שכבר לא אכפת לך, תלמד משהו על פגישות התסריט. שלושה סופים ללא ספק הוצעו ואף אחד לא יכול היה לקבל החלטה. התוצאה הסופית? בשלושתם נעשה שימוש, בזה אחר זה, אחרי זה. אם אתה יכול להסתובב אחרי הפיהוק ה-100, תוכל לבחור אותם. למרות הניסיון השקוף לצבור נקודות עם מסירות למשמר החופים, זה היה צריך להישטף כבר ביום הראשון.
ככל הנראה, האנשים שכתבו את גב הקופסה לא טרחו לצפות במה שנקרא "סרט". הם תיארו "תככים ואלימות שנעשו בכוריאוגרפיה". לא ראיתי "תככים". במקום זאת ראיתי ניסיון עלוב לדיאלוג בסרט קונג פו כביכול. לא ראיתי "אלימות". לפחות, לא ראיתי שום דבר שיכול לגרום לי להשעות את חוסר האמונה שלי לגבי מה שעלול לפגוע באדם עם עור "אטום" - אבל כאן אני אולי חושף יותר מדי מה"עלילה". יתר על כן, כצופה בסרטים רבים ומגוונים (שחלקם כוללים סרט קונג פו מדי פעם), אני יכול לומר בסמכותיות שאי אפשר לצפות בקטע הצלולואיד הזה. לא משנה מה תבחר לעשות, אני תמיד אשאר<br /><br /> צודק,<br /><br /> ג'ונתן טאנר <br /><br /> <br /><br />נ.ב. לא הסתנוורתי מהכוריאוגרפיה.
איכס. חשבתי שזה מוזר שהספר העתיק שלהם על קללות נעשה באמצעות גופן תסריט נפוץ במקום בכתב יד. המשחק כל כך אדיש לפעמים וכל כך דרמטי מדי לפעמים. למה ש"דמוניקו" יהרוג את שני הרופאים השקטים באופן מחשיד שעזרו להפוך אותו לאלמוות? סתם לעזאזל? והאם באמת יש צורך להראות את האופנוע של לילית בכל פעם שהיא בחוץ איפשהו. אנחנו מבינים! הוצאת קצת כסף כדי לשכור איזו טיל מפשע מדרגה שלישית. זה לא אומר שאתה צריך להראות את זה כל הזמן! המאורה של "אמונה" נראית כמו סט ישן של Battlestar Galactica עם כמה שינויים של הרגע האחרון. יש סצנה שבה מציגים אותנו לכמה אנשים בתוכנית אירוח במשך כ-30 שניות לפני שהם נהרגים ללא סיבה נראית לעין וללא חשיבות. כולם דמות זרוקה. דמויות נשכחות ועלילה עוד יותר נשכחת הופכות את זה לאחד הסרטים הכי גרועים שראיתי את ערוץ SciFi יוצא. התרחק אלא אם כן אתה בעניין של סרטים גרועים.
כמו הרבה סרטים הכוללים ילדים קטנים, זה מתחיל "ממש חמוד" וחביב... ואז, אחרי כחצי שעה בערך, הופך להפך.<br /><br />זה בהחלט המקרה כאן ב סיפור מסע בזמן (שאני בדרך כלל אוהב) שבו מבוגר פוגש ילד שהוא באמת שלו בגיל שמונה! הנחת יסוד נהדרת ושחקן ראשי נהדר בברוס וויליס, אבל.....<br /><br />הילד "ראסטי" הוא פרחח חכם ובכיין וויליס ראסטי גדל עכשיו כש"ראסל" נעשה שוחק עם הצעקות הקבועות שלו. זה בידור? לא, תודה.<br /><br />ברסלין הצעיר הפך לשחקן ילד טוב מאוד, שהיה מעורב במספר סרטים כולל "החתול בכובע" מול שחקן ילד מפורסם יותר: דקוטה פאנינג. <br /><br />בסך הכל, סרט מאכזב, במיוחד עם כל העיתונות הטובה שהסרט הזה קיבל כשיצא לאקרנים.
המסך הגדול השלישי והאחרון מסתובב מהסיטקום הפופולרי מאוד של ITV של תחילת שנות ה-70, HOLIDAY ON THE BUSES הוא עמיד וגס כמו שני המאמצים הקודמים, ומבחינה של שלושה וחצי עשורים מאוחר יותר, באמת מפתיע שאפילו סרט אחד הופק בזיכיון הזה.<br /><br />מה שמרכיב את העלילה מקיף את הרפתקאותיו של סטן באטלר (רג וארני), המנצח שלו ג'ק (בוב גרנט) והמפקח האוטוקרטי המטמטם שלהם בלייק (סטיבן לואיס) לאחר הפיטורים שלהם מעבודתם הרגילה בתחנת האוטובוסים. כולם מוצאים עבודה בתפקידים דומים במחנה נופש עם משפחתו של סטן (דוריס) הארי, אנה קארן, מייקל רובינס) בעקבות כך.<br /><br />לקולנוע הבריטי היה ראוי וניכר מוניטין של איכות גבוהה בשנות ה-60, אבל הרבה מזה נבע מתמיכה והדרכה כלכלית אמריקאית, שלמרבה הצער התקרבו לקיצו עם שחר של שנות ה-70. לאחר מכן, כותרים בולטים תוצרת בית (GET CARTER הוא אחד היוצאים מן הכלל הללו) הפכו נדירים לא פחות. בתור מיק ג'אגר בנישואים יציבים, והקולנוע בבריטניה הלכו בדרך של תקציבים זולים, סקס עצלני וחסר שכל קומדיות (סדרת הווידויים, בוא לשחק איתי) וגרסאות צלולואיד רופפות ומוארכות של תוכניות טלוויזיה שונות, בעיקר סיטקומים (זוהי אחת מדוגמאות מזוויעות רבות). רק הצבא והדייסה של אבא יצאו בצורה מכובדת למדי בהקשר הזה; ההצלחה המוזרה מהסרט הראשון ON THE BUSES (זה היה להיט הקופות הגדול ביותר בשנה שעברה 1971, לא הגיוני לחשוב עכשיו!) הובילה לשני סרטי המשך נוספים.<br /><br />למען ההגינות, בסדרת הטלוויזיה עצמה הייתה וולגריות עליזה, בשלה, שאינה מחשבים אישיים, שהיתה נסבלת למדי תוך חצי שעה צורת הסיטקום, אך נמתחה עד פי 3 מאורך זה מחייב את הסבלנות מעבר לאמונה. זה אירוני ש-HAMMER FILMS הפיק את המאמץ הזה מכיוון שהוא דומה למעשה לסרט אימה ב המובן המילולי, עם משחקי מילים עתיקים, סלפסטיק פגוע בתזמון גרוע וערכי ייצור איומים ומעורפלים.<br /><br />הזדמנות להעלות את העליזות של מחנה הנופש הבריטי מתבזבז כאן לחלוטין לטובת האמור לעיל. אלמנטים, וזה מוזר ביותר, אם לא מזעזע, לראות את ורני ברור בן 50 ומשהו ואת גרנט בעל החוטם הארוך והשיניים. מצליחים להקסים מיידית נשים צעירות בקושי בשנות העשרים המוקדמות לחייהן, תוך שהם צוחקים ללא הרף מהחוצפה והבדיחות העילגות של עצמן. הנוכחות של וילפריד ברמבל (מ-STEPTOE AND SON) רומן את מיס האר הקשישה לא עוזרת גם היא, ולמרות שהסרט נמשך כשעה וחצי, זה נמשך לדרגה מדכאת עד אין קץ.<br /><br />למרבה המזל, זה היה הסרט האחרון בטרילוגיות הסרטים הנוראיות ביותר, וסדרת הטלוויזיה עצמה הגיעה לסיומה בערך באותו זמן, עם סרט המשך (אל תשתה את המים, שזכה להפרעות על ידי המבקרים והקהל התעלם ממנו) בשנת 1975. רוב השחקנים המובילים המעורבים לא נראו הרבה לאחר מכן, אבל הפגיעה הקשה ביותר הייתה בוב גרנט. סבל מדיכאון ובעיות נפשיות אחרות עבור רבים שנים, הוא התאבד בשנת 2003. קודה עצובה לסיטקום שהיה הפופולרי ביותר בתקופתו (גם הוא לא הזדקן יותר מדי), והיה צריך להישאר כך, במקום שלושת המסך הגדול המצליח כלכלית אך חסר תקווה מבחינה אמנותית כלאיים שדיללו את הזיכרונות המשמחים והיתרונות מדי פעם של מקבילו לטלוויזיה.<br /><br />דירוג:2 וחצי מתוך 10.
הופתעתי לגלות שמייקל מור או ביל מאהר לא היו מעורבים ב"סרט" הזה. רשימת כביסה שמאלנית אמריקאית של צירים לטחינה, עם דלילות מובהקת של דמוקרטים בגיהנום. מאו דזה-דונג וקרל מרקס לא הופיעו בגיהנום, אבל רונלד רייגן נמצא באותו חדר עם היטלר? אולי נצטרך לחכות שרופאי הספין של קליפורניה ישחטו את פרדיסו כדי שיראו את כל הדמויות הפוליטיות של אידיאולוג המחמד שלהם. פוקס ניוז, אפילו רכבי שטח. כל נקודות הדיבור של השמאל הרדיקלי כוסו לגמרי - תוך השמטה בולטת של התייחסויות לעוולות מ"הצד השני של המעבר" - מכדי שלא היו מאמץ מודע. החריג הייחודי ששמתי לב אליו, תוך שעה וחצי, הוא ש-JFK צריך לקיים יחסי מין עם מרילין מונרו לנצח: הכללת הסמל בקטעי התעמולה הללו בניסיון פתטי להיראות לא מפלגתי.
הסרט הזה היה כל כך מתסכל. הכל נראה אנרגטי והייתי מוכנה לגמרי לבלות. לפחות חשבתי שאצליח לעמוד בזה. אבל, טעיתי. ראשית, הלולאה המוזרה? זה היה כמו לצפות ב"סרטוני הבית המצחיקים ביותר של אמריקה". ההורים הארורים. כל כך שנאתי אותם. המשפחה הלטינית הסטריאו-טיפוסית? אני צריך לדבר עם האחראי לזה. אנחנו צריכים לנהל שיחה. הילדה הקטנה הזו שתמיד הייתה תלויה במישהו? פשוט שנאתי אותה והייתי חייב להזכיר את זה. עכשיו, הסצנה האחרונה מתעלה, אני חייב לומר. זה כל כך גרוע ומלא רעות שזה סרט משלו. איזה ריקוד מחורבן. נורא ויפה בבת אחת.
סוריה סחפה את המבקרים עם השחרור ונראה היה שהכל משתולל מזה. אני מניח שזה אחד מהסרטים האלה שהם אינטליגנטיים במיוחד... כל כך אינטליגנטיים שלדעתי אתה צריך להיות בקיא בתעשיית הנפט ובמוח מבריק מבחינה פוליטית. אני לא מחשיב את עצמי כלא אינטליגנטי, אני לומד פוליטיקה מאז שנות העשרה המוקדמות שלי ואני נהנה מסרט אינטליגנטי אבל לרוב, אלא אם כן זה דוקומנטרי, סרטים נועדו בעיקר להיות משעשעים וגם יש להם מסר. סוריה ניסתה להיות אינטליגנטית לחלוטין וזה מרחיק כמה אנשים. אפילו הייתי מרחיק לכת ואומר שאלו שמתלהבים מזה ומתעקשים שזה 10/10 משקרים כי הם חושבים שהם נראים טוב יותר. הסרט הזה היה הכדרור הכי מבלבל, חסר הגיון וחסר מוח שראיתי מזה זמן מה... במיוחד בהתחשב בשבחי הביקורת, הנהנת האוסקר וצוות השחקנים. כותב התסריט סטיבן גאגן אכזב אותי שוב. ה-Havoc הכתוב בצורה נוראית קדם לסרט הזה ואני חושב שהוא פשוט מתאמץ יותר מדי. אני לא מאמין שהוצעה לו ההזדמנות לכתוב את התסריט של צופן דה וינצ'י. נוסף על כך גאגן ביים את הסרט מה שהפך אותו לבלגן מוחלט. לא היה לי מושג מי זה, למה דברים קורים, מי זה מי ומה זה מה. זה היה אסון.<br /><br />בגלל שאני לא ממש יודע מי מישהו היה אני יכול רק להזכיר את השחקנים ומה חשבתי על ההופעות שלהם כי למרות התסריט המסובך להחריד, השחקנים הצליחו. ג'ורג' קלוני מגלם את C.I.A. סוכן שטח ומתנקש אני חושב?? בוב בארנס. קלוני אף פעם לא היה מועדף עליי אבל לאחרונה הוא הצליח להוציא כמה הופעות הגונות ונראה היה שזו הופעה די טובה מצידו. בארנס היה דמות מורכבת עם היסטוריה מלוכלכת ואם הייתי יודע מה קורה איתו הייתי מאוד נהנה מהדמות שלו. מאט דיימון מגלם את בריאן וודמן והוא די תפל ותמיד נראה כמו צבי בפנסים, מה שאני יכול להבין את הבלבול שלו אחרי שקראתי את התסריט הזה ואז ניסיתי לבצע אותו. אמנדה פיט מגלמת את אשתו והיא מצליחה בסצנות המעטות שהיא ניתנת לה. כריסטופר פלאמר מופיע כמי שעושה משהו. אני אוהב את פלאמר ואוהב לראות אותו מופיע גם אם הוא לא מקבל יותר הוצאות גבוהות.<br /><br />הקאסט אינטנסיבי אם רק הסיפור היה הגיוני. אני רוצה לצטט את תיאור העלילה ב-IMDb. "טיל נעלם באיראן, אבל ל-CIA יש בעיות אחרות: היורש לאמירות נותן חוזה נפט לסין, מנתק חברה אמריקאית שמפטרת מיד את המהגרים שלה ומתמזגת עם חברה קטנה שהנחתה חוזה נפט קזחסטני משרד המשפטים חושד בשוחד, ומשרד עורכי הדין של חברת הנפט מוצא שעיר לעזאזל גם ה-CIA זקוק לשעיר לעזאזל נכשל הסוכן בוב בארנס, הבחור הנפילה, כלכלן אמריקאי עורך חוזה כדי לייעץ לשייח שהפקיסטנים חסרי העבודה מצטרפים לקבוצה פונדמנטליסטית בשדות הנפט". מַה!?!? תגיד מי עכשיו?? סוריאנה אולי הסרט של האיש החושב אבל הוא שיעמם אותי עד דמעות ולא משנה כמה ניסיתי להישאר איתו בסופו של דבר נכנעתי וכיביתי אותו אחרי שעה וחצי ולא יכולת לשחד אותי מספיק כדי לגרום לי לסיים את זה. אני מניח שאם אתה רוצה לגבש דעה, תראה אותה, אבל אני מבטיח לך שמישהו שמחפש בידור או סרט מהנה ישן בחצי השעה הראשונה. 1/10
בפעם האחרונה שבדקתי, הנאצים לא ניצחו במלחמת העולם השנייה - לא ששמת לב. הרי הרייך השלישי היה די גדול בהוצאת פקודות ובדרישה לציות קר ורובוטי מהציבור, וזה פחות או יותר מה שאנחנו אוכפים איתו היום. אבל הדרך שבה ההזמנות מועברות השתנתה. במקום לנבוח במבטא גרמני דרך מכשיר קול, הם מחופשים לעצות מומחים מודאגות ומרחפים מתחת לאף בכל פעם שאתה מדליק את הטלוויזיה או פותח עיתון. יש זמזום מתמשך ברקע, מסר ממעמד הביניים של שיפור עצמי, לחש על הרוח.<br /><br />"אתה אוכל יותר מדי. אתה אוכל את הדברים הלא נכונים. אתה שותה. אתה מעשן. אתה לא מתאמן מספיק. אתה כנראה לא יכול אפילו *צפצף* כמו שצריך כולנו שונאים אותך, אתה לא מבין את זה, מה שאתה עושה לעצמך. זו המנטרה. ומובן מאליו שהאנשים המדקלמים אותו מתוארים באופן שגרתי כקדושים. בשנה שעברה, התקשורת ירדה על ברכיה כדי לתת לג'יימי אוליבר מציצה קולקטיבית על סדרת ארוחות הערב שלו בבית הספר, שבה הוא פעל להכנסת אוכל בריא יותר לתפריט בית הספר. בהתחשב בתגובת הסטירות האחוריות, יסלח לך לחשוב שהוא הציל באופן אישי 5,000 ילדים ממלתעותיו של פדופיל עבד.<br /><br />בכל מקרה, הסדרה זכתה להצלחה גדולה. למעשה במונחים טלוויזיוניים היה רק ​​חיסרון אחד אמיתי: לא ניתן היה להחזיר אותו. אחרי הכל, כשהצלת כל ילד בעם ממוות בטוח פעם אחת, אתה לא באמת יכול לעשות את זה פעם שנייה. הפתרון היחיד הוא למצוא איום חדש, שמביא אותנו ל-Unfit Kids של איאן רייט (ד', 21:00, C4), תוכנית "הנפקה" שבועית שבה הכדורגלן לשעבר ואויב הדקדוק הנודע מאלץ חבורה של צעירים בעלי עודף משקל לקחת חלק באיזה PE חוץ-לימודי.<br /><br />זה בעצם עותק של התוכנית של ג'יימי אוליבר, עם יותר הזעה ופחות צילומי אישונים מועכים בזיליקום טרי עם העלי: אגדה מרוממת שבה רייטי מעצב את חבורת הפגועים שלו למכונה רזה, מרושעת ומתעמלת - נלחם באדישות ותרדמה, מתעמת עם הורים עצלנים ומנסה להפוך את כל העניין לכלל ארצי. בעיה שתגרום לאמהות ריינג' רובר בכל מקום להרטיב את התחתונים שלהן בקדושה צרופה בין לבין טיולים לחנות קונרן. הו, זה לא פשוט נורא, מה שהפלביים האלה, כמה, עושים לעצמם? לא ג'וש שלנו אתה מבין: הוא לא אוכל שום דבר מלבד תרד אורגני ומשתתף באימון לקרוס שש מאות פעמים בשבוע.<br /><br />מתערב שהוא כן, הרגע הקטן כן, זה מחמם את הלב לראות ילדים רפויים ולא נוחים הופכים את עצמם עם קצת פעילות פשוטה... אבל יש משהו במסר הבסיסי של "אכול-ירוק-ירוק" שבאמת נדבק לי, למקרה שלא עשית זאת ניחשתי.<br /><br />מה קרה למושג CHOICE, אתה *ביפ* אז קצת ריצה קלה עשויה להגדיל את תוחלת החיים שלך - אז מה? זה רק שווה לעוד כמה שנים בבית האבות - וואו. וחוץ מזה, אני מעדיף למות מחר מאשר לבלות את שארית חיי בשיתוף כוכב לכת עם חבורה של קצוות זחוחים בניסיון לרפא אחד את השני.<br /><br />בפרק שני, משחקי וידאו ו האינטרנט מסומן כנבלים במלחמה על הפליאה: הם גורמים לילדים לישיבה מדי, אתה מבין. למרבה הפלא, הטלוויזיה, שהיא בישיבה באותה מידה, ובניגוד לשתי הפעילויות הללו, מעודדת אותך באופן פעיל לתת למוח שלך להתנוון יחד עם הגוף שלך, לברוח ללא רעש. מצחיק זה.<br /><br />ובכן תקשיבו כאן, ערוץ 4 - במקום להכריח ילדים לאכול בראקן או לעשות סקוואט, מה דעתכם ללמד אותם לחשוב בצורה מרחיבה יותר, כדי שהם ידחו את האופי הערמומי והמפתה של תוכניות כָּזֶה? או שזה יהיה קמפיין רחוק מדי?
השאלה שלי היא מה היה האלמנט הגרוע ביותר בסרט הזה? זה היה המשחק? נִתוּב? תַסרִיט?. אולי זה היה הבזבוז של אלן לאד וג'ק לרו. LaRue ובמיוחד לאד מסוגלים להביא רשעות קיצונית לתפקיד. בסרט הזה, היה קשה לדעת מי האיש הרע. נכון, לאד שיחק בחור טוב סמוי, אבל אפילו בתפקידי הבחור הטוב שלו, הוא יכול להיות מאוד מצמרר. אז, התוצאה נטו הייתה סרט פוטנציאלי טוב ללא כל תחושת קונפליקט.
זה היה לאחרונה על קלאסיקות הסרטים התוססות של AMC והייתי חייב לצחוק. היו לי תקוות גדולות להרפתקה הזו שבאה בעקבות "מסע לליבה של כדור הארץ" ו"אי מסתורי". התאכזבתי קשות לא רק מהתעודות המשחק אלא מקו העלילה המטופש שקורא מתוך חוברת קומיקס של ילד בן חמש. הקפידו לראות את החוטים שנאחזים בכנפיים של הפטרדקטיל כשהם תופסים את "אוגר" איש חצי אידיוט פרה-מודרני שמתיידד עם ההרפתקנים האבודים. הסוף השאיר אותו פתוח לחידוש נוסף של אותם אפקטים ב"אנשים שהזמן שכחו". אל תבזבז את זמנך.
שמעתי כמה הערות טובות על הסרט הזה שהוא מאוד מדמם ומפחיד, אבל זה לא אחד מהם. ברור שהתסריטאי רצה לעשות סרט אימה מפחיד אבל במקביל להזריק איזה קומדיה מתבגרת לקהל היעד הצעיר. הפחדות וקומדיה מובילים רק לעתים רחוקות לסרטים טובים, אותו דבר לגבי MONSTER MAN.<br /><br />לא ממש מצחיק, גם לא מפחיד או מהנה מדי בשום רמה אחרת.<br /><br />מתקרבים ל-39 שנים של גיל ראיתי את חלקי בסרטי אימה. ראיתי טובים ונורא, אבל יבול הסרטים ששוחררו בימים אלה כל כך בינוני ומפחיד עד שמשעמם אותי לצפות בהם. הקבלה בימים אלה לסרטים גרועים כמו זה היא מה שמעצבן אותי באמת. בואו נודה בזה, הם הפיקו הרבה שטויות בשנות ה-70, ה-80 וה-90, אבל הם נחשבו ככאלה גם אז. היום הם נחשבים כ"בידור טוב". - בולוקים!
אולי אחד הסרטים הגרועים ביותר (אם לא) שהגה, לוהק ושיחק אי פעם בתולדות הקולנוע. מי בכדור הארץ הירוקה של אלוהים יחשוב אי פעם ללהק את קמרון דיאז וג'יימס מרדסן לזוג? היא נראתה כמו אמא שלו. אלוהים יסלח לי אבל אני רק כנה. וזו הייתה הבעיות הקטנה מבין הבעיות הרבות שהטרידו את התירוץ הנורא הזה לסרט. זו הייתה אמירה איומה נגד נשים, אבל לפחות אם אתה מתכוון להאשים נשים בבעיות העולם, ספר סיפור הגון לא עם כל כך הרבה חורים מעצבנים ותירוצים מעוררי רחמים למתח ולריגושים. כל אחד צריך לקבל את כספם בחזרה מי הלך לראות אותו בבתי הקולנוע או קנה את ה-DVD.
ראיתי את זה ב-Sneak Preview אתמול ואני חייב לומר שזה היה נורא. אחרי הקרדיטים חשבתי: "היי עם הקאסט הזה זה כנראה יהיה די טוב". בכלל לא יצא כך. <br /><br />גניחות צפויות צולעות, דמויות מצוירות בצורה נורא פשוטה (אולי חוץ מאת קצת של גב' לארה) וסוף שאפשר היה לחזות 10 דקות לתוך הסרט. והגרוע מכל, הוא השתמש לרעה בנושא עדין (אנשים נכים) לבדיחות ברמה נמוכה ובעיקר חסרות טעם מבלי לגעת בשום דבר מלבד פני השטח של הנושא. הנכה שהסרט מזדהה איתו יותר מכל הוא זה שרק מזייף. איזה מין מסר זה? ולסרט אין בכלל מחשבה על סיום, הוא מסתכם בעצם ב: "אני אוהב אותך, זה לא משנה שהתנהגת כמו דפוק."<br /><br />לסיכום: צוות שחקנים נהדר שבטח היה נורא משעמם כדי להירשם לסרט נוראי.
אני לא יודע מאיפה להתחיל. הסרט הזה מרגיש הרבה כמו אחת מהתוכניות הזולות של ילדי שבת בבוקר שהם היו עושים בסוף שנות השמונים בתחילת שנות התשעים. בערך כמו קפטן פאוור או הפאוור ריינג'רס. הוא מלא בשכבות דיגיטליות גרועות ו"סוכנויות סודיות" ונבלים שנשמעים ממש צ'יזיים.<br /><br />המשחק כל כך גרוע שהוא אפילו לא מצחיק. הכיוון נורא ויש מעט המשכיות עד עכשיו. זה נראה כאילו מישהו פשוט זרק חבורה של סצנות יחד ושכח שהייתה אמורה להיות עלילה.<br /><br />אולי אחת הסצנות המגוחכות ביותר בסרט מגיעה בשלב מוקדם, כשכמה נבלים שותלים מטען חבלה במכונית של סוכנים. מסיבה כלשהי, למרות שהמכשיר מוגדר בבירור כ"פוצץ מרחוק", הרעים מחליטים לרדוף אחריה על האופנועים שלהם כשהיא נוסעת משם. המרדף הזה ממשיך. כל הזמן כשהחבר'ה הרעים עושים פעלולי אופניים מגוחכים וחסרי טעם לחלוטין. עמידה על האופניים, עושה גלגלים וכן הלאה. בשלב מסוים, מתרחשת תאונה ואחד התוקפים נזרק מהאופניים שלו, אנו רואים את האופניים (ברור cgi) מושלכים מעל מכונית הסוכנים אך הרוכב נעלם. ואז, כמה שניות לאחר מכן הרוכב והאופניים חוזרים...ככל הנראה ללא פגע מהתאונה. בשלב זה למרות שהמכונית הוטמנה בה מטען חבלה, התוקפים בוחרים לירות בסוכנת תוך כדי נסיעה על פניה, ואז לפוצץ את רכבה. מה שגם נעשה בבירור עם cgi. נשמע מבלבל? זה כך, וכך גם שאר הסרט.<br /><br />אני יכול לציין שכשאני אומר cgi, אנחנו לא מדברים כאן על סוג שר הטבעות cgi. אנחנו מדברים על הפאוור ריינג'רס הזול והזול מסוג cgi, למעשה אני חושב שזה היה נעשה טוב יותר בפאוור ריינג'רס.<br /><br />למה סאוויני וטוד עשו את הסרט הזה לעולם לא אדע, אני יכול רק להניח שהם עשו בשביל כסף, בתור טובה למישהו או בגלל שהם נסחטו לתוכו...כנראה האחרון.
קליפטון ווב הוא אחד האהובים עליי. עם זאת, מר הצופים הוא לא אחד הטובים שלו. תפקידו המוגן בפטנט נראה מאולץ ואפילו לא נעים ולא מצחיק. הסרט עצמו מוצף בסנטימנטליות מטופשת. בנוסף, מוצגות בפני הצופה התייחסויות רבות ביד בשר לאמונה דתית ולפטריוטיזם של ארה"ב, שנראים כבוד יתר מאשר אמיתי. קליפטון ווב עושה כמיטב יכולתו עם תסריט גרוע. אדמונד גוון מגלם עוד כומר עליז ואין לו מה לעשות. את השחקן הראשי הראשי מגלם ילד חסר כישרון שמפגין השפעה שטוחה לאורך כל הסרט. הטענה היחידה שלו לתהילה כפרפורמר היא ככל הנראה קול נמוך דמוי צפרדע שלא רגיל עבור מישהו בגילו. עם זאת, ברגע ששמעת את זה, שמעת את זה ואתה לא צריך לשמוע את זה שוב. לרוע המזל, הוא נמצא ברוב הסצנות של הסרט. אני מוצא את הילד הזה כל כך מעצבן שאני מהר קדימה בכל פעם שהוא מופיע. מכיוון שיש לו הרבה סצנות בסרט הזה, זה אומר שאני מהר קדימה לאורך חלק גדול מהסרט. היו ויש כל כך הרבה שחקנים ילדים מוכשרים; חבל שבסרט הזה אין אף אחד מהם. ובכל זאת, קליפטון ווב בכובע רחב שוליים ובמכנסיים הקצרים המסורתיים הוא מראה ששווה לראות.
אל תבינו אותי לא נכון, הנחתי שהסרט הזה יהיה טיפשי, בכנות עשיתי, נתתי לו סטנדרט נמוך להפליא לעמוד בו. הסיבה היחידה שבכלל ראיתי את זה הייתה כי היו חבורה של בנות שהולכות (סיפור אחר לתקופה אחרת). כשהתחלתי לצפות שמתי לב למשהו, הסרט הזה היה נורא. עכשיו יש שני סוגים של נורא, יש את פרדי נגד ג'ייסון נורא, שבו אתה והחברים שלך יושבים לאחור וצוחקים ומתבדחים על כמה זה נורא, ואז יש סרט כזה. החתול בכובע לא הצליח ליצור בי אפילו עניין רגעי. כשצפיתי בחלק הראשון שלו לא רק שהייתי משועמם חסר היגיון, אלא הרגשתי כאילו הופרתי בדרך כלשהי על ידי הזוועה של הסרט האמור. מייק מאיירס הוא מבריק בדרך כלל, אני אוהב את רוב העבודות שלו, אבל משהו בסרט הזה לא השפיע. אחד הדברים שהבמאי/מפיקים/כותבים/מה שינו היה שהם סירבו להשתמש באף אחד מהצבעים של הספר המקורי (אדום, שחור, לבן) על כל דמות מלבד החתול. במקרה או לא, הם גם סירבו ללכוד כל מה שמקורי (ואני שונא להשתמש במילה הזו, אבל היא מתאימה) לטירוף של המקור. הספר היה כמו יום ראשון של גלידה, צבעוני וטעים, והסרט היה תפל וקשה לבליעה כמו נסורת.<br /><br />הימנע מזה כמו זונה מצורעת.
אני לא מבין למה לעשות רימייקים הפך לטרנד. כל רימייק שראיתי אי פעם הוא נורא, וזה לא יוצא מן הכלל. אם מישהו מכם ראה את הציטוט של בן ג'ונס, שהוא חתיכת זבל "סליזי", הוא די צודק. למה הם יקחו תוכנית טלוויזיה נפלאה, שאהבתי, מעולם לא החמיצו פרק, ויחזיקו עונות 1-4 ב-DVD, ויהרסו אותה, לעולם לא אדע. תוכנית הטלוויזיה הייתה תוכנית משפחתית, ולמרות שלדייזי יש את הגוף, היא באמת התהדרה, או אפילו התייחסה אליה בתוכנית, להציל את התלבושות. הופעה משפחתית הפכה לחתיכת זבל מלוכלכת, ולא הייתי ממליץ לאף אחד ללכת לראות אותה. דבר נוסף שלא אהבתי הוא שג'ון שניידר וטום וופאט הם שחקנים מצוינים (יחד עם שאר הקאסט המקורי), והם גם חמודים ביותר. בו ולוק החדשים אפילו לא קצת חמודים. זו הייתה אחת המגירות לתערוכה. הליהוק נוראי. הם היו יכולים לפחות להשיג ברונטית עבור דייזי. אני גם לא חושב שברט ריינולדס הוא בוס הוג מוסמך. כל תפקיד אחר שמילא אי פעם הוא לגמרי מנוגד לתפקיד הזה. התפקיד היחיד שהם ליהקו חצי הגון הוא ווילי נלסון בתור הדוד ג'סי, אבל עדיין זה לא מה להשוות. דנבר פייל הוא שחקן משלו, וזה הפך אותו למושלם לתפקיד. אני חושב שהליהוק נוראי, הסיפור נורא, ובסך הכל הרס הצגה נפלאה והפך אותה לסרט מלוכלך ונורא. לא הייתי ממליץ לאף אחד ללכת לראות את זה. ראיתי את זה רק מתוך סקרנות, בנוסף היה כרטיס חינם ב-DVD של עונה 4. לעולם לא הייתי משלם כדי לראות את הסרט הזה, אבל הוא היה בחינם. אל תשלם כדי לראות את הסרט הזה.
הנקמה של פינוקיו היא לא סרט טוב. זה גם לא נורא.<br /><br />המשחק היה מעץ לפחות מצידו של פינוקיו. לבובה היו כל 2 הבעות. כמו רוב השחקנים, מלבד באופן מוזר...הדמויות המשניות... רובם היו מהנים מעל לראש.<br /><br />האפקטים המיוחדים בזה הם די "B" וכפי שאמרתי קודם הבובה ממש התפוצצה.<br /><br />ה-2 הסצנות הטובות ביותר בסרט הן הסכין דרך היד...נראו די טוב,אני חושב שהם הוציאו על זה בערך 1/3 מהתקציב...וסצנת המקלחת...וואו...אני חושב שהם חייבים השקיעו את 2/3 התקציב האחרים על לדבר עם השחקנית שעשתה את הסצינה הזו לעשות את זה. יוצא מן הכלל.<br /><br />ברצינות, זהו סרט בובות "b" קצת מתחת לממוצע...שכור את צ'אקי אם יש לך דחף לכך לראות בובות הורגות.<br /><br />בסיפור היו כמה רעיונות מעניינים, מספיק כדי להמשיך לצפות בו עד הסוף.
הסרט הזה מקומם. בשערורייתי, אני מתכוון נורא. היה לי כיף יותר לראות את הצבע מתייבש בחנות לחומרי בניין המקומית שלי ביום אוגוסט בזמן שסבלתי ממיגרנה ומכת חום. המשחק החמיר בהדרגה ככל שה"סרט" התקדם, והשימוש של הבמאים בסמים אופוריים התברר ככל שהתקרבו הסצנות האחרונות. כשמיסטי נורתה למוות היא החליטה שזה יהיה נבון למצמץ לאחר מרדם. זה לא היה אינטליגנטי. למען האמת, סטיבי וונדר יכול היה לתפוס את זה בעיניים עצומות. אם אתם מתלבטים בין משחק עם אקדח בשכרות לבין צפייה בסרט הזה, קחו בחשבון שאקדח המסמר כנראה ייתן לכם סיפור טוב יותר לספר לחברים שלכם.
אלפרד היצ'קוק הוא לא הבמאי האהוב עליי בשום פנים ואופן אבל תארו לעצמכם מה הוא היה יכול לעשות עם זה! העלילה טומנת בחובה פוטנציאל מתח רב. ג'ון גארפילד הוא כמו כמעט תמיד מצוין וריימונד מאסי לוהק בצורה מפחידה נגד סוג. ננסי קולמן היא לא גברת מובילה מרשימה במיוחד אבל צוות התמיכה גדול ויכול מאוד.<br /><br />כן זה מתחיל לצנוח די מוקדם. יש יותר מדי צירופי מקרים. ונושא חשוב מצטמצם על ידי הפיכתו למעט יותר, בסופו של דבר, מסיפור אהבה.<br /><br />זה כיף לראות עבור גארפילד, מאסי ומבצעי הדמויות. אבל זה לא נורא טוב.
מה שקיוויתי לו (או אפילו ציפיתי) היה התמונות המוכרות של "סטופ מושן" והילוכים איטיים קיצוניים, הגדלות קיצוניות וכל צילומי עין הדג המחבקים. בקיצור: האומנות של א) למצוא אירועים חזותיים מעניינים וב) ללכוד אותם בצורה שהעין האנושית אינה מסוגלת לה, להיות משוחזרת כך שהעין האנושית תוכל לראות. הדברים שעשו את הלהיטים האחרים של קצי.<br /><br />פשוט תהיתי איך יצירת השלם תתאים לכותרת.<br /><br />לאחר שצפיתי בסרט קיבלתי הרגשה שהפוקוס בחלק השלישי הזה היה על ההודעה ולא על העטיפה. זה בסדר, במיוחד מכיוון שההודעה כל כך תקינה. אבל כבר הכרתי את ההודעה, ונראה לי שלא נשאר לי שום דבר אחר. יותר ממחצית הסרט זכה לשמש או לצבע או לפוסטר או לשינוי דרך מסנן אחר. זה נראה מאוד כמו האפקטים שמצלמת הווידאו שלך עושה אבל אתה אף פעם לא משתמש. הרבה מהתמונות היו יפות יותר ללא הפילטרים, כמו מרדף הג'ירפה והזברה. אפשר לומר ש"טכנולוגיה או כל מקור זדוני המבוסס על אנוש השחיתה את הטבע היפה שלנו", אבל למה להשתמש באפקטים של שנות השבעים כדי לסמל זאת? בנקודה שעברו יותר מ-10 דקות ברציפות של האפקט הזול הזה, הייתי מוכן לעזוב. התקווה שהשאר פשוט לא יכול להיות כל כך גרוע גרמה לי להישאר. אבל אז היה ההילוך האיטי: הילוך איטי זה טוב כי זה נותן לך זמן לנתח את התמונה הנעה. אבל אם אין יותר מ-24 או אולי 50 או 60 פריימים בשנייה, אז פשוט אין מספיק תנועה להאט. בבקשה, הקלט את התנועה שיש להאט מהר יותר, כמו שנעשה עם הצילומים היפים של המים הקצפים והמתיזים (חלק מהאנשים) הצחוקים ושיר התרגיל השרים חיילים. אני מכיר בכך שאי אפשר לעשות מחדש את תמונות הארכיון, אבל בכל מקרה כבר ראיתי הרבה מהצילומים האלה, זה היה יכול להסתדר בלעדיהם. זה בטח היה הרבה עבודה לחפש בקטעי הארכיון, והאפקטים לא יכולים להיות כל כך פשוטים ליישום ולסדר גם כן. נוסף על כך, הרבה מהעבודות היו מעורבות זו בזו. זה מראה שהיוצר לא התכוון להאריך את הסרט או לחסוך מעצמו. אבל לא אהבתי את הדברים המעורבים לרגע... הרעיון מאחורי זה היה לפעמים נחמד או אפילו חכם, אבל היישום לא היה מספיק. התמונות שנוצרו על ידי המחשב לא כל כך הפריעו לי, גם אם לא מעודכנות. ה'סיביות' שזרמו לאורך מעגלים (בחלק הראשון של הסרט) נראו עדכניות יותר והיו נחמדות. מנדלברוט תמיד כיף, ההר הפרקטלי היה פחות. שמחתי לשמוע צ'לו משחק תפקיד מרכזי במוזיקה. קצת פחות ויברטו ברגעים מסוימים היה מתאים למוזיקה של גלאס, אבל זה עניין של טעם. כמו כל האמור לעיל, כמובן. אני כן מקווה שיהיה סיפור נוסף של קצי לספר בקרוב, שבו לתמונות המחשב יהיה תפקיד פחות משמעותי וזה יעורר מישהו להיכנס שוב לתחום.<br /><br />
הייתה תקופה בארה"ב שהכל היה אפשרי בקולנוע, אז הגיעו ה-roughies, סרטים המכילים אימה וסצינות מפורשות. הידועים ביותר הם כניסה מאולצת ו-Waterpower, אבל כמובן שאלו נעשו עם קצת תקציב. כולם הוצגו במקום ה-42 בניו יורק, אבל היי, היו שם בתי טחינה אחרים שלא הראו חספוסים בתקציב. Wild Wilderness היא דוגמה לכך. זה הקיף את סצנת המחתרת לאחר זמן מה, כך שעותקים היו זמינים, אבל כפי שניתן לראות בביקורות אחרות, כמה עותקים נחתכו בפתאומיות בסוף. אבל הגרסה שבה צפיתי הייתה שלמה. ובכן, הייתי קורא לזה יותר פורנו ואז רוצח, יש רוצח סדרתי בסביבה אבל הוא אוהב יותר לראות אחרים מקיימים יחסי מין במקום להרוג אותם, כשהוא הורג זה נעשה מחוץ למסך. המשחק הוא הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. וניחשתי שהשחקנים שנקראים לא אהבו את מה שהם עושים, למשל בהתחלה כשיש לנו את הסצנה הלסבית לראות בחורה אחת מפסיקה להופיע ומוציאה שער ערווה מפה ואז ממשיכה לעשות מה שקרה, או כאשר אמא רוכבת על הגבר השחור, הבת יושבת בדשא ומוטרדת מנמלים! אבל קו העלילה הוא שהפך את זה למפורסם, גילוי עריות וגזענות הוא מה שהפך אותו למפורסם. כשיש שעון דם, שתי הבנות יושבות שם ומחכות לאות לפעול, אלוהים, זה יותר גרוע אבל עדיין יש לך כזה אם אתה בעניין של זלזול וטחינה. ודא שיש לך את הגרסה המלאה.
לפעמים, דברים פשוט לא צריכים להיעשות. ולמרות שהסטאפ נראה מספיק טוב, הוא ממשיך רק לגרום לקהל להתנשם באימה. אבל הבעיה היא שזה לא עוד סרט של מסור. זה פשוט כל כך גרוע שהיית רוצה שתקבל עונש מג'ייסון וורהיז.<br /><br />איבדתי את הדעת על כמה סרטי ספורט וזיופים זה שילב בסרט. ובאופן כללי, זה נפל בניסיונותיו. נכון, להגיד לקבוצה שלו שהם צריכים להיכשל בכל נושא כדי להיות שחקנים אמיתיים היה קצת מצחיק בהתחלה, אבל זה הפך מעייף לצפייה. זה והבדיחה על "רדיו" ו-"IPod".<br /><br />בסך הכל, אני לא יכול לסבול את הסרט הזה שוב. אפילו טרנטסיה שווה יותר מזה. "ד-"
הסרט הזה פשוט הרבה יותר מדי ארוך, הרבה יותר מדי חוזר על עצמו, כשהעירום והמיניות הגברי הם (כפי שאומרים את זה בתור הומו עם אוסף כותרות המבוגרים שלי) הרבה יותר מדי מיותרים ומיותרים. חלק ניכר מהשליש הראשון של הסרט היה יכול לקצץ לעשר דקות ולהיות יעיל באותה מידה מבלי לנסות את הסבלנות (והכוח) של הקהל.<br /><br />ראיתי את הסרט הזה בשבת אחר הצהריים מוקדמת , עם קהל של פסטיבל הסרטים; סוג הקהל שנוטה להיות הרפתקני יותר, מתעניין בסרטים ניסיוניים או לא טיפוסיים יותר, כמו סרטים בלי הרבה דיאלוגים, סרטים קצרים, סרטים זרים. הקהל כמעט אאוט באולם 275 מושבים בקירוב התחיל לטפטף במהלך המחצית הראשונה של הסרט, ולמרות שהרוב הגדול אכן נשאר עבור "השכר" (שאף פעם לא הגיע למעשה), אני מעולם לא, במשך כ-14 שנים של השתתפות בכל מספר של פסטיבלי סרטים, ניסיוניים, הומוסקסואלים ואחרים, לראות מספר כה גדול של אנשים מתרחקים מסרט. <br /><br />את הסרט הזה אפשר היה בקלות לקצץ ביותר מחצי ולהיות יעיל כמו שהיה. זה גם יכול היה ללכת לכיוונים שונים, עדיין עם זמן ריצה קצר יותר, ולהיות יעיל הרבה יותר.<br /><br />כפי שהוא קיים כרגע, זה לא משהו שאפשר להמליץ ​​עליו בקלות או משהו שהייתי רוצה רצון לצפות שוב.
דיטר בולן, המלחין והמפיק הידוע לשמצה של גרמניה של להיטי פופ מעט טראשיים כמו "You're my heart, you're my soul" הרגיש צורך לספר את סיפורו - ובחן החליט לשכור סופר רפאים. התוצאה הייתה ספר מצחיק על חייו. ובכן, פחות או יותר תמונה מטושטשת שלו. הוא לא הכחיש שהוא אידיוט אנוכי אבל כל הסיפור היה מעוות כדי להתאים לתדמית שלו את עצמו. אין מילה שהוא כנראה היכה את אשתו לשעבר והיא הגיעה לבית חולים. עם זאת הוא נכתב בסגנון מצחיק וזכה להצלחה עצומה לאחר הופעתו כחבר מושבעים של הגרסה הגרמנית של "אמריקן איידול" - במיוחד הערותיו הבלתי נשכחות.<br /><br />זה אמור להיות סוף הסיפור - בֶּאֱמֶת. בהייפ של תוכנית הטלוויזיה "איידול" המוזכרת בשם "Deutschland sucht den Superstar" (בקיצור DSDS) מישהו בטח הגה את הרעיון הנורא לעשות מהספר סרט. התוצאה היא "Dieter - der Film"<br /><br />רק לעתים רחוקות ראיתי סרט שמנסה בכל כך נואשות להצחיק ונכשל כל כך. אף אחד מהגאג'ים לא באמת קולע לנקודה. קולו וסגנון הדיבור של נאדל עלו על העצבים שלי מיד למרות שקולה של ורונה היה צריך לעשות זאת יותר. גיגים ברורים, ילדותיים, צפויים וארוכים הורסים כל מוטיבציה לצפות בסרט הזה עד הסוף תוך דקות ספורות. התוכן של הסרט הוא עיבוד קולנועי מרושל שנכתב בצורה מרושלת על ידי סופר רפאים המבוסס על הזיכרון האידיאלי המרושל של בולן. הם יכלו להשתמש בחופש הזה לעשות כמעט הכל. זו הייתה אמורה להיות סאטירה, אבל הם נכשלו. הסיפור לגמרי לא מעניין והעובדה שקול הרקע הוא בוהלן עצמו מבטיחה שבסרט כולו אין שום דבר סאטירי בכלל.<br /><br />לא פלא שהוא נחשב לגרוע ליציאת קולנוע. הסבירות שהדבר הזה ירקב באיזה ארכיון הייתה די גבוהה עד לאחרונה כשהעונה הנוכחית של DSDS התבררה כהצלחה בינונית. בעזרתו ה"ידידותי" של עיתון העיתונות הצהובה הגדולה ביותר בגרמניה "BILD" והמצב הנואש של תחנת הטלוויזיה RTL יהיה משהו בתוכנית בזמן שהתוכנית עדיין ללא תחרות "Wetten dass... ?" רץ בערוץ 2 הסרט סוף סוף הגיע לטלוויזיה - למרבה הצער.<br /><br />לראות את הסרט הזה זה בזבוז זמן - אין ספק שיש סרטים מצוירים טובים יותר עם הרבה יותר כיף וסיפור ששווה לראות.<br /><br />לכן: 2/10
הסרט הזה היה מגעיל. הם צריכים להיות אזהרה שאיזו סופרת מגעיל סדיסטית מנסה לעשות לעצמה שם לפני שהיא מוחזקת כבת ערובה במשך שעה וחצי צופה בזבל. מה זה זבל? ניצול לרעה של האנשים בזמן, ניצול לרעה של אנרגיה ובזבוז של כל סוג של מערכת חינוך שלימדה אותה לקרוא ולכתוב. טליה אתה לוזר דמנטי חולה. הפסיכיאטר שלך צריך לרשום תרופות חזקות יותר לבעיה שלך. <br /><br />המשחק והעלילה לא נתנו לי ברירה אלא להריץ קדימה באמצע הזבל. הגעתי לסצנה שלא הייתה מתבקשת. אם אתה רוצה ללמוד איך לזעזע אנשים צפו בסרט של לארי קלארק. איבדתי כל כבוד לכל צוות השחקנים של הסרט הזה "אין יותר תמיכה ממני". כיצד יכלו שחקנים או שחקניות לשבת על סט בזמן שתיאורים כה גסים של התנהגות אנושית באים לידי ביטוי ממוחו של פסיכו? אני מרחם על כל השחקנים שלקחו חלק בסצנה ההיא. אני חושב שהשטן יודע עכשיו מי הכותב של הסרט הזה; מזל טוב שזכית בתשומת לבו.
למזלי לא שילמתי כדי לראות את הסרט הזה. כמו כן, אני אפילו לא יכול לחשוף ספויילרים כי יצאתי ברצון אחרי ארבעים דקות של הסרט. זה היה כל כך גרוע. צחקתי פעם, כשה-Yahoo! שלט חוצות נפל על הבחור, ושיר הנושא עלה. עם זאת, זה היה רק ​​בגלל שחשבתי שזה עושה מזה צחוק, אבל אז הבנתי שזה עוד מיקום מוצר אחר. <br /><br />אהבתי את הקריקטורה. נהגתי לצפות בזה כמעט באדיקות. (למרות שפספסתי את הפרק האחרון. שמעתי שהם מראים את ד"ר קלאו וזה לא היה יותר מקלאו, מישהו מגיב בדף של התוכנית) לקריקטורה היו את פני ומוח הרבה יותר ממה שהיה לסרט, בנקודה הזו. שנאתי את ההגדרה של כל העניין, מזכיר את רובוקופ. ואז ברודריק מתברג עם כל התחושה של מפקח גאדג'ט. הוא לא כמעט מגושם כמו הקריקטורה. עובדה נוספת היא שהגאדג'טים שלו באמת עובדים עד לנקודה שראיתי, למעט כתם השמן. הוא גם התברג עם הטון של "Wowsers" שפעם היה בטון נרגש. הרגשתי כל כך מאוכזב שהם טבחו בקריקטורה כל כך קשה. גם כל השאר הרגישו כך. אנחנו בני 14-17 זוכרים את הקריקטורה בחיבה ואהבנו כל דקה ממנה.<br /><br />נכנסתי לסרט בראש פתוח, בידיעה שהם היו מתבאסים עם הקריקטורה. הופתעתי מכמה שהסרט היה מפגר. זה הסתמך על סתימות ראייה ודיאלוג מטופש להומור. דיסני מסתמכת על כאב והומור פיזי כדי לדחוף סרט לילדים. מיקום מוצר הוא חסר טעם בסרט הזה, וזה מראה. המכונית הנבונה לא כל כך טובה בפיצוח חכם. הגאדג'טים נראים נחמדים, אבל הם היו כמעט מבריקים מדי. הקריקטורה נראתה טוב יותר. הסצנות המטופשות היו חרא. ב-40-45 הדקות שצפיתי בסרט לא נשמע צחוק אחד, והם צחקו מהתצוגה המקדימה של דאדלי-דו-רייט. אסור לצפות בסרט הזה על ידי אנשים שרוצים אינטליגנציה בבידור המשפחתי שלהם. אני ממליץ בחום על "ענק הברזל", שהיה עצוב, אבל מאוד מאוד טוב. הסרט הזה הוא תעלול לדרמה המשפחתית כולה.------------1
וזה מגיע ממישהו שיעמוד כמעט בכל צפייה. המשחק והסאונד נוראים. זה עשוי להעפיל לנקודת הכשרון "כל כך רע שזה טוב", עבור חלקם. עם זאת, אני לוקח את סרטי האימה שלי ברצינות וזה פשוט שטויות - זה פשוט כל כך זול, אני חושב שזו התלונה העיקרית שלי. הדיאלוג הוא לעתים קרובות מצחיק - תשומת לב לכמה פעמים נעשה שימוש ב"הבהלת אותי". השחקנית "ילדה" היא באמת אלוהים נוראה-אני מתפלל שקריירת המשחק שלה הסתיימה כאן..השורה שלה "סופגניות! אני שונאת סופגניות" שווה צפייה חוזרת עם זאת.
אם מתייחסים אליו כאל תכונה עצמאית, אני לא יכול להגיד שזה רע בכלל, אבל מהמקום שבו אני עומד ההמשך הזה ו"הגברת והנווד" המקורי לא מסכימים אחד עם השני! הם שני סרטים שונים לחלוטין עם סגנון שונה, אישיות קול שונה, נרטיבים שונים ובערך הדבר היחיד שהם חולקים זה עם זה הוא הוויזואליה (למשל בית העיר של ג'ים דייר, דרלינג, ליידי וטרמפ) ואף אחד מאלה השתנו.<br /><br />אם אתה מחפש המשכיות כלשהי שנים לאחר יציאת המקור עבור השירים הבלתי נשכחים האלה כמו "בלה נוטה" ו"שיר החתולים של סיאמי" זה ההמשך לא ייתן לך בכלל! כמעט בכל שיר יש קצת פופ, והדמויות הישנות והטובות האלה כמו ג'וק וטרוסטי, ג'ים דייר ודרלינג ודודה שרה והחתולים שלה אולי נראות, אבל נראה שהם מוחלפים איכשהו בדמויות חדשות, שלא לדבר על פג לא מופיע בכלל, שהקולות שלו די מעצבנים. אפילו ליידי וטרמפ לא מופיעים מספיק פעמים ולגבי סקמפ?! הוא כל כך מפונק! ומתייחס לאביו טרמפ בחוסר כבוד מוחלט, ואז בורח ללא חרטה גם לאחר ששמע כמה הוא מתגעגע בבית! והם קראו למילוט חסר הבושה שלו הרפתקה! הייתי אומר שסקוט וולף באמת הוציא את הילד הרע המתעלל בסקמפ, מחסל את החיה החמודה הטיפוסית של דיסני. אפילו הדמויות הישנות פשוט משגעות אותך בזה; אמין נשמע כמו גופי חולה במיטה, ג'וק (ג'ף-טיפש-בנט) - והקול שלו - נשמעים לא סקוטי ולא שווה לשמוע! תזזי אותו הכי רחוק שאפשר כדי לשחרר את האוזניים המסכנות שלנו מקולו ולגבי כלבי החצר המטומטמים המטומטמים ונוצות המוח!!!!!! מישהו הוריד אותם!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"הגברת והנווד 2" זה לא רע לגמרי אם עדיין לא עובר עליך יום קשה, אבל אני מצפה להרבה יותר קסם מסרט המשך לקלאסיקה אמיתית - סקמפ הוא חביב, כך גם החברה שלו אנג'ל ויש עלילה חלושה. ובכל זאת, אני חושב שאתה צריך לנסות את זה לפחות פעם אחת כי, כמו שאמרתי, יש סרטים הרבה יותר גרועים בסביבה.
הסרט הזה מתאר אירוע נורא באמת, ללא ספק. אבל הכל נופל מהופעות גרועות של כל צוות השחקנים. אי אפשר להרגיש את הרגש של כמעט כל דמות, שכן כל הסצנות הרגשיות נראות כמו פרודיות על עצמן. לדוגמה, דמות מצולמת בתחילת הסרט, ואתה מקבל את הקלישאה הנואשת, "האם אני אצליח, סמל?", "כן, זה לא כלום", אבל זה מתנגן כמו מערכון מסרט של האחים וויאנס (אני לא יודע אם הם כבר עשו את סרט המלחמה) או משהו בכיכובה של לסלי נילסן.<br /><br />הסמל בגילומו של שון פן מזכיר לי את אל באנדי מ"נשואים עם ילדים", בעוד פוקס הוא הקלישאה הגדולה ביותר של הבחור הטוב ביותר שאתה יכול לדמיין... תודה לאל שהוא מקלל ומעשן במהלכה.<br /><br />ה"נואו!!!" הרגשי שלו. בהחלט מתאים יותר לקומדיות כמו Back To The Future מאשר סרטים כביכול רציניים כמו זה.<br /><br />לזכותם ייאמר שכמה מהסצנות ה"עיקריות"... (בלי לתת יותר מדי, שבו הם למעשה מבצעים כמה מעשים מחרידים למדי) ...כל הכבוד וגורמים לנו לקחת את הנושא ברצינות. אבל זה למרות, לא בזכות המשחק.
כי זה, זו הסיבה! זה אותו סרט קנאי-בת-הורג-אנשים שראינו מיליארד פעמים. רוזנה ארקט עושה כל דבר ששווה צפייה, וסצינת העירום הקצרה של מנדי שפר (לאחר התגרות באמצעות לבוש דל לאורך הסרט) בסוף כמעט הופכת את הבלבול הנדוש הזה לכדאי, אבל לא ממש.<br /><br />* מתוך * ***
כן, הוא כן! ...לא, לא בגלל שפינטילי אוהב להפשיט את השחקנים שלו ולהראות בפומבי את פרטיהם. Pintilie IS THE "Emperor" העירום - כביכול...<br /><br />זה הזמן הגדול שמישהו יגיד את האמת. המתחזה הזה הוא מציצן, פרחח כלוא בגופו של איש זקן. לשפע הסצנות העירום שלו אין כל לגיטימציה אמנותית. זוהי 100% סטייה ויזואלית: הוא מקבל את הבעיטות שלו בכך שהוא גורם לשחקנים להתפשט ולהסתכל בווילי שלהם. ואם הוא יעשה זאת מול הקהל, הוא עלול להיתקל! הידעתם שבסט הצילומים של "ניקי ארדלין", הוא נהג להביך את קוקה בלוס המסכנה, בכך שאמר לה: "אוי קוקה, איך אני רוצה להזדיין אותך!"? היא גברת נהדרת, הגונה ורגישה מאוד, והיא התביישה בל יתואר - לשביעות רצונו הקטנה! וכאות אזעקה מדאיג לגבי מידת הוולגריות וחוסר ההשכלה בקהל הרומני, כל כך הרבה אנשים עדיין כל כך טיפשים להכריז על גסויות חזותיות אלה כ"יצירות אמנות"! האם למישהו יהיה אי פעם הגינות לחשוף את האמת של כל זה?
ראיתי עכשיו לא מעט סרטים של פדרו אלמודובר, אבל זה היה חייב להיות המאכזב ביותר עד כה. נראה היה שהסרט הזה חסר את השפיות שבדרך כלל בכל מקום בסרטיו, והסיפור פשוט אף פעם לא עניין אותי. רבים מהאנשים הקבועים של אלמודבאר מופיעים בסרט הזה, אז זה לא שהיה חסר בכישרון על המסך, אבל הסרט הזה פשוט נראה רציני יותר מהסרטים האחרים שלו. אם היה יתרון קומי לסרט הזה, בהחלט לא הצלחתי למצוא אותו, והוא הפך לסרט אחד חלש באופן מפתיע.
(ספוילרים בשפע) זה סרט נורא לחלוטין. קודם כל יש את הבחור הזה מהמדיום. אני מניח שהוא עשה קריירה ממשחק אבות מחבבים. זה היה בסדר בפעם הראשונה שהוא ניסה להפחיד את בנו על ידי העמדת פנים שהוא מפלצת... אבל 10 דקות לאחר מכן הם עשו את זה שוב בעצבנות! וכך זה הולך, הסרט הזה נע בזמן אמת מייסר. בשלב מסוים, התחלתי לדמיין שזה היה ימים מאוחר יותר, עד שנזכרתי שקו הסיפור היה רק ​​למחרת...בשעות אחר הצהריים המוקדמות עדיין! אני לא ממש בטוח מי הזוג הזה אמור להיות בחיים האמיתיים. קודם כל הם מוצגים כמעין זוג יאפים מנהטן שגדל והביא ילד לעולם. אבל הם נוהגים בוולוו כחולה ישנה. הטיפוסים האלה הפסיקו לנהוג בוולוו לפני עשרות שנים. היום הם נוהגים בפריוס. אבל ב-2002, אני בטוח שהם עדיין לא נהגו בוולוו.<br /><br />בסדר, אז יש את וונדיגו. "אדם הודי מסתורי" נותן לילד פסל קסם קטן של וונדיגו ומספר לו על הקסם העוצמתי שלו. קדימה... האם אנחנו עדיין עושים תעלומות הודיות עתיקות. רק כדי להסיע אותו הביתה, הם מסתובבים על פני כל פסל הודי במלכודת התיירים שלהם בצפון מדינת ניו יורק. אינדיאנים אמריקאים מתוארים בצורה שלא נראתה במשך עשרות שנים בסרט הזה! אה, ולגבי וונדיגו. הוא לא בעצם הגורם לאימה. הוא לא הורג את אבא של הילד שזה הדבר הנורא ביותר בסרט...הוא פשוט נהרג על ידי היק רגיל עם טינה ורובה חזק. הוונדיגו יוצא רק מאוחר בסרט כדי לנקום את הבחור שהרג את האבא... אה, אבל רגע, נראה היה קודם שוונדיגו די כועס על האבא, אולי בגלל שהוא הרג צבי... אז וונדיגו בטח שמח שהאבא נהרג...אבל...<br /><br />וכך זה ממשיך...מעליב, משעמם ושטותי. אין סיבה לצפות בסרט הזה בכלל.
זה על קנאה, זה על גזענות, זה על מניפולציה, אבל המסר הבסיסי הוא אהבה. ג'פרי סאקס ניסה להוציא את אותלו של שייקספיר, על ידי הבאתו להקשר של ימינו. עם זאת, השחקנים לא היו מספיק משכנעים כדי לעשות זאת. היו גופים נוספים שעזרו להעמיד הכל בפרספקטיבה, עם זאת, ג'ון אותלו, בגילומו של איימון ווקר, הגיב הרבה יותר בסרט הזה, מה שגרם לנפילתה של קילי האוס, דסי בראבנט, והסתיימה בסופו של דבר במותה של דסי. <br /><br />בן יאגו, בגילומו של כריסטופר אקלסטון, נתפס כדמות הראשית בסרט. הוא לא נתן מספיק ראיות לכך שדסי בוגדת באותלו, עם מייקל קאס, בגילומו של ריצ'רד קויל. במקום זאת הוא פשוט שיחק חבר לכולם ונתן סיבה אחת מדוע היא "בוגדה". במחזה, נדרשו הרבה יותר משכנע מאיאגו כדי לגרום לאותלו אפילו לחשוד במשהו. השינוי הזה הפך את הסרט ליותר על זעם מהסיבות הלא נכונות, מאשר על מה שהספר התבסס עליו. עם זאת, לסרט היו כמה נקודות טובות. זה הפך את סצינות הצבא ליותר קבוצה גזענית כלפי שחורים, שם אותלו הוא המפקד הראשי של חוליית המשטרה. הסצנות הללו נעשות אמינות על ידי ההמונים המשתוללים, והשריפות הבוערות. אתה מסוגל לחוש את כמות הגזענות בסרט, יותר ממה שאתה יכול בספר. ספר זה ממחיש את הסצנות המודרניות בכך שהוא מקל בהרבה על ההבנה, מאשר בתקופות השייקספיריות שבהן הוא נכתב. במחזה יאגו (Jago) מתענה בסוף, אבל בסרט הוא מקבל את סיפוקו, וזוכה לסיפוק של אותלו. מַצָב. הוא אף פעם לא מקבל את מה שמגיע לו ולעולם לא נתפס על שסיפר את השקר לאותלו עד שיהיה מאוחר מדי. ראיתי בזה נפילה בסרט, כי אני מרגיש שהנבל זוכה לאוצר הקידום שלו מתוך שקר, ובספר, הוא מתגלה על ידי רודריגו. בסך הכל, הסרט יכול היה לעשות עבודה טובה יותר בהתבסס על המחזה ממה שהוא עשה. אני מרגיש שהבמאי של הסרט השאיר חלק מהחלקים החשובים ביותר של המחזה שהוזכרו או שם כדי לגרום למחזה לזרום, או להפוך אותו ליותר טרגדיה. הייתי אומר שאתה צריך לקרוא את הספר קודם, כדי להבין את כל האירועים שקרו בסרט, אחרת אתה עלול למצוא את עצמך אבוד ומבולבל.
סטיב מרטין נראה כאילו עבר מתיחת פנים. משהו מאוד מוזר בפניו. אני בדרך כלל אוהב כל דבר שסטיב עושה, אבל הסרט הזה יוצא כטראשי ולא מצחיק. לא חשבתי ששרלין מעודדת אותו להיות קשוח עם אשתו היא מסר טוב לשלוח לבני נוער שצופים בסרט הזה.
בדרך כלל אני זה שמבקר את הניאנדרטלים בני עשרים ומשהו על כך שהם לא מסוגלים להעריך סרט אלא אם כן יש בו נעלי פלסטיק, קרבות יריות ומרדפי מכוניות. עם זאת, במקרה זה הסרט עשוי היה להיות משופר עם כמה מהתוספות הללו. לפחות לא הייתי משתעמם אחרי שעה ומחליף ערוצים.<br /><br />לא אכפת לי סוריאליסטי, ובטח שלא אכפת לי שצריך לשים לב כדי למצוא עדינות או משמעות נסתרת, אבל צריך להיות טעם כלשהו בכל העניין. לא הרגשתי שאפילו לסופר או לבמאי באמת יש ראייה רחבה של כל דבר, אבל במקום זאת, הם פשוט שקועים בעצמם בחזיונות היומרניים שלהם שהם התפזרו בכוונה. או אולי הם פשוט התבלבלו בעצמם. כך או כך, לא אכפת לי. זה שיעמם אותי קצת יותר משעה ללא חסד מציל.<br /><br />למרות שחבורה שלמה של צופים אחרים מילאו את האתר הזה בהשתוללויות נרגשות על הסמליות לכאורה והצילום המופתי, אני חייבת בכבוד לא מסכים. אולי לא עברתי מספיק שיעורי קולנוע כדי להעריך כמה טכניקות מלאות השראה שאינן גלויות לבני תמותה בלבד...<br /><br />או אולי הסרט הזה היה סתם שטויות. <br /><br />אני נותן לו "1" ומתיק אותו ליד "אישתר".
כן, הסרט הזה גרוע. מה שיותר גרוע הוא שהוא לא מנצל את התואר שלו!! בסרט שלם, זומבים וערפדים נלחמים זה בזה פעם או פעמיים. נוסף על כך, אנחנו אף פעם לא באמת בטוחים אם הדמות הראשית בסרט היא בהחלט ערפד. אפשר לטעון שהם ניסו "להפחית את זה" או להפוך את זה ל"מציאותי", אבל זה בסופו של דבר פשוט משעמם. יותר ממחצית מהסרט הזה מתרחש במכונית. גם הסצנות שמתרחשות בכל מקום אחר אינן מה להתפאר בהן. כמו כן, אין אנטגוניסט ברור, ובסופו של דבר אין לך מושג מה באמת קרה ב-30 הדקות האחרונות של הסרט. <br /><br />עם זאת, אני אגיד שעבור סרט כל כך נמוך בערך הפקה, הפסקול היה מתאים ומכשיר באופן מפתיע (עם פרטיטורה מקורית או מוזיקה מדוגמת ממקום אחר). <br /><br />אני לגמרי בעד סרטים עצמאיים, אבל לא נראה שזה נועד אי פעם לקהל המוני (אם בכלל). <br /><br />"גרוע יותר מקוטל דחליל."
השורות בכותרת הביקורת הזו הן השורות הראשונות בשיר הנושא של הסרט הזה, פארודיה מטורפת להפליא על השיר (לדעתי הנורא) "My favorite things" מתוך "The Sound of Music". והפרט הקטן והמהנה הזה הוא לא ההיבט היחיד שהופך את "The Body Shop" למכונה. "דוקטור גור" (1973) מומלץ לחברי מעריצי גור/טראש. הסרט, שנוצר כמעט כולו על ידי J.G. פטרסון ג'וניור, ששימש כמפיק, כותב, במאי ואיש מוביל בתור ד"ר גור, הוא חרא, ללא ספק, אבל אין ספק שזה משעשע, ושכל המעורבים, בטח פטרסון במיוחד, היו מודעים לכך. שהם לא בדיוק יוצרים יצירת מופת.<br /><br />Dr. ברנדון (פטרסון) מנתח פלסטי מפורסם אך מטורף לחלוטין, מאבד את אשתו האהובה אניטרה, דוגמנית, בתאונה. יחד עם עוזרו הגיבן גרג (רוי מחאפי), הוא חוטף מעתה נשים צעירות ויפות כדי לבנות לעצמו אישה חדשה ומושלמת מחלקי גופן...<br /><br />"דוקטור גור" הוא ללא ספק סרט מהסוג 'כל כך רע שזה טוב', אבל יש לו גם איכויות מעבר לזבל המגוחך הרגיל. מדע מטורף תמיד היה אחד מנושא האימה האהוב עלי ביותר, ולמען האמת, זה גם אחד הנושאים המגניבים ביותר לסרטוני גור טראש מגוחכים. ברור שצולם בתקציב מינימלי, "דוקטור גור" נותן קצת כבוד לסרטי "פרנקנשטיין", במיוחד יצירת המופת של ג'יימס לוויתן "כלת פרנקנשטיין" (1935), ודומה למראה של סרטוני טרומה/הרשל גורדון לואיס גור המוקדמים כגון "משתה דם" (1963) - רק שזה נראה הרבה יותר זול ומחורבן. ברור ש-J.G. המניע של פטרסון לא היה רק ​​לעשות קטע מהנה: בהיותו בחור די מכוער, בעל מראה מוזר, תפקידו של ד"ר ברנדון נתן לפטרסון את ההזדמנות להסתדר עם זוג צעירות לוהטות, בקושי לבושות (שיסתיים מאוחר יותר). כתורמים של חלקי גוף במעבדה של ד"ר ברנדון).<br /><br />רוב הגלימה עשויה למעשה די טוב ביחס לתקציב הזעיר בעליל. הדיאלוג כולל כמה שורות מצחיקות ביותר ("תביני, אולי זו הדלת... ותלבש מעיל כדי שלא יראו שאתה גיבן."). מלבד שיר הנושא הנ"ל, "דוקטור גור" כולל גם הופעה מחורבן להפליא של להקת קאנטרי בשם 'Bill Hicks and the Rainbows' - הלהקה החדשה האהובה עליי, NOT. במשך שאר הסרט, כל הזמן תהיתי האם ביל היקס ורוי מחאפי, המגלם את העוזר הגיבן, הם תאומים או אפילו אותו אדם - השניים נראים בדיוק אותו הדבר, ויש שני בחורים שמנים, אדומי זקן שאינם קשורים זה לזה. מוזר בסרט אחד יהיה צירוף מקרים עצום. מלבד J.G. פטרסון, רוב חברי הקאסט מעולם לא עשו סרטים אחרים. זה הסרט הראשון שראיתי מבין הבודדים של פטרסון. למרבה הצער, האיש מת מסרטן ב-1975.<br /><br />בסך הכל, "דוקטור גור" הוא סרט שבוודאי לא מתאים לכולם. למען האמת, זה קשקוש מוחלט. אבל זה גם משעשע ומומלץ לחבריי המעריצים של מוזרויות ודברי מחנה זולים. מילונים צריכים להראות צילום מסך מהסרט הזה תחת 'סרט אשפה'.
בקושי תדעו ששנה לאחר מכן MGM שמה את נורמה שירר ב- THE DIVORCEE שזוהר עם הידע הטכני של MGM. כמה רחוק הם הגיעו בשנה אחת. CHENEY הוא טוקי מוקדם מאוד בימתית. המצלמה בקושי זזה. שירר היא האני המקסים הרגיל שלה וראת'בון עושה טוב בתפקיד ראשי רומנטי. כולם מקפידים מאוד לדבר בבהירות ובאיטיות אל מקור המיקרופון, מה שאכן מקל על סצנה דרמטית זורמת באופן טבעי, אבל המחזה הוא סוס מלחמה חסון ומהנה, כך שאדם יכול ליהנות אם הציפיות שלו לא גבוהות מדי. אה, אגב, העלילה כוללת טבעת של גנבי תכשיטים מהמעמד הגבוה שחודרים את עצמם לחברה כדי לטרוף את קורבנותיהם. יש כמה טוויסטים חכמים בתסריט ואהבה אמיתית מנצחת הכל. מועמדות לאוסקר לעיבוד התסריט הטוב ביותר.
במקרה תפסתי את הסרט הזה בטלוויזיה בשעת לילה מאוחרת. ראיתי את קרדיט הפתיחה וחשבתי שזה נראה טוב. ובכן טעיתי מאוד. למרות שזה לא נורא (היו לו כמה רגעים מצחיקים ורכים), היא הייתה חסרה כל תחושת לכידות.<br /><br />זה התחיל מספיק טוב עם הדמות של קתי בייטס שעברה משבר אמצע החיים מסוג כלשהו כאשר בעלה עוזב אותה. אליל השירה שלה נרצח. אבל קאתי שיחקה את הנשים הלא מרוצות האלה כל כך טוב בעבר - תחשוב על עגבניות ירוקות מטוגנות. הבעיה לא הייתה קתי, זה היה התסריט חסר השכל ששוטט בכל מקום. זה היה כאילו הכותבים ודאי חשבו מה נעשה הלאה. גם התסריט הרגיש מאוד מתוכנן.<br /><br />כמה אחרים שפרסמו תגובות על הסרט הזה תהו מדוע הוא לא זכה לאקרנים קולנועיים. הסיבה העיקרית שלדעתי הייתה להימנע ממבוכה והמבקרים היו רוצחים אותה.<br /><br />לאחר שאמרתי את כל זה חשבתי שהאישה הקטנה שגילמה את מודי הייתה פנטסטית וגנבה את הסרט, שלא לדבר על איך יפה היא.
אני מסכים לחלוטין עם עוד אחד מהמבקרים כאן שהיה מרוצה ש"בשביל הציפורים" זכה באוסקר בשנת 2002 על "הקצר המצויר הטוב ביותר", לא החומר החולני הזה, שהוא יומרני במקרה הטוב ומושך כמובן כל מי שאין לו. אמונה בגן עדן או בגיהנום.<br /><br />האנימציה הייתה טובה, אבל גם הרבה סרטי אנימציה קצרים. ודרך אגב, אני אוהב הומור אפל אבל זה פשוט היה לא מושך מההתחלה.<br /><br />באשר לסיפור כאן: בחור שמסתובב ומוקף בשום דבר מלבד אפור (סמליות כאן) מסופר על ידי מכשיר טלוויזיה (שמופיע כל כמה מאות מטרים משם) שהוא נמצא בגן עדן, בגיהנום או בבור המצרף. בכל פעם הוא מצמיד אקדח לראשו ויורה בעצמו לאחר ששמע את החדשות. אני מניח שזה יהיה מצחיק בשניים משלושת המקרים.
מאוד ציפיתי לצפות בזה, כי אני אוהב את דני דייר ואני חושב שג'יליאן אנדרסון היא שחקנית מוכשרת. ההתחלה הייתה מעניינת. אהבתי את היחסים בין שני הכוכבים. לאחר מכן הוא קופץ במהירות לעלילה הראשית, כלומר הם מותקפים על ידי קבוצה של זרים ודייר חוטף מכות קשות בזמן שאנדרסון נאנס. לאחר מכן הם מחליטים ללכת לנקום. נשמע טוב, נכון? ובכן, זה לא. הסיפור נהיה משעמם ומסובב, ודברים מסוימים הופכים ממש מוזרים. אני לא אמסור פרטים, אבל קורים דברים שאין לי, למשל, חשק לראות. אני אוהב לתת לכל הסרטים את היתרון של הספק, ומאוד רציתי לאהוב את הסרט הזה. זה פשוט לא הסתדר. אני נותן לזה 3 מתוך 10, בעיקר בגלל המשחק.
זהו סרט קצר כתוב גרוע ובוים ​​רע, טהור ופשוט. מה שמעניין ומחזיק אותי, במידה מסוימת, היו ערכי ההפקה. מצולם בוידאו נראה, עם תסריט גרוע ובימוי גרוע, אפשר היה לחשוב שיהיה לזה גם ערך הפקה נוראי. לזה מצפה הצופה כשהוא צופה בסרט נורא ומצולם בוידאו. אבל לא במקרה הזה, הם הוציאו קצת כסף וזה מראה. זה גורם לי להתעניין במתינות מאוד לראות מה צפוי בהמשך, רק כדי לראות!<br /><br />כנראה הסרט הקצר הגרוע ביותר שראיתי שנראה הוליווד בתקציב גדול למרות שהוא צולם בפורמט וידאו כלשהו. <br /><br />במקום לבזבז את סכום הכסף שהם בוודאי הוציאו עבור עיצוב תפאורה מרשים למדי, היה נחמד יותר לראות סיפור מבוצע טוב יותר עם בימוי טוב. אבל שוב, איך אנחנו יכולים לצפות מיוצרי קולנוע חדשים לעשות את זה כשאפילו הוליווד לא.
בשנת 1979 הוציא לוסיו פולצ'י את סרטו זומבי. עם זאת, בשל הייבוא ​​המוקדם של "שחר המתים" של ג'ורג' רומרו, שקיבל את השם הזה עבור יציאתו האיטלקית, הוא קיבל את הכותרת מחדש ל-Zombi 2. (שגם בו היה הבונוס שנתן לקהל לחשוב שזהו המשך ל-Zombi 2. הסרט השני של רומרו). בהמשך לנושא זה, הסרט השני של זומבי, שהיה נקרא זומבי 2, נקרא אז זומבי 3. בבריטניה, הסרט המקורי של זומבי (כלומר, זומבי 2) נקרא "אוכלי בשר זומבי". כדי להמשיך את הנושא הזה, הסרט השני של זומבי (זומב 3) נקרא אז "אוכלי בשר זומבים 2" ליציאתו בבריטניה. (האם אתה עוקב אחר כל זה?) אז אם אוכלי בשר זומבי היה השחר של פולצ'י, אז האם 2 הוא יום המתים שלו? אמנם זו רק התבוננות סתמית, אבל הסיפור הזה על מתחמים צבאיים, מסוקים ונרטיב שוטף בהחלט מזכיר דמיון נושאי מעורפל.<br /><br />חלק מהבימוי האירופי של פולצ'י משכנע בסרט כזה, אבל המשחק , דיבוב ותסריט עתיר אקספוזיציות הם איומים לחלוטין. המסר האקולוגי שלו כל כך מאולץ ומוגזם עד שאי אפשר עוד להתייחס אליו כסאב-טקסט, בזמן שיש הומאז' מצחיק לציפורים (שלא במתכוון). שילוב האלמנט האחרון הזה עם רוק משנות ה-80 של MOR הוא לא רעיון טוב. מסיבה כלשהי לא יכולתי להפסיק לחשוב על Time of the Apes (q.v.) כל הזמן שצפיתי בזה. ברור שזה לא דבר טוב.<br /><br />למרות שאין כאן שום דבר להתחרות בצלילה חשופת חזה, זומבים מתאבקים בכרישים ובגלגלי עיניים על רסיס, הנטיות המיזוגניות של פולצ'י אכן מסתדרות עם הפה של מנקה במלון. טחון לתוך מראה עד שהוא זורם דם. נטיותיו הפאניניות רואות גם יד חותכת. שני הנושאים משולבים כאשר פניה של אישה נקרעות, תחילה על ידי זומבי אחד, ולאחר מכן עובר זומבי שנקרע מבטן של אישה בהריון.<br /><br />מבחינת ייצור, זהו ללא ספק עליית מדרגה מזומבי , מגיע חמש שנים מאוחר יותר. (תשע שנים בתנאי פרסום ברחבי העולם). אבל בלי הקסם הנמוך של המקור הוא מתקשה, בעוד שהמוזיקה של סטפנו מיינטי לא הולמת וחסרת השראה. הציון של פאביו פריצי היה אחד הדברים הטובים ביותר בסרט 79'. כאן מתבצעות התקפות זומבים למה שנשמע בצורה מטרידה כמו "Holding Out For A Hero" של בוני טיילר. באמצע הקטל הזה אנחנו מקבלים עניין אהבה מטריד, ורוג'ר וקני, שני טיפוסים מאצ'ואיסטים תפלים שעושים הכל בדחיפות אקרובטית ומציינים כל הזמן את המובן מאליו. ("נגמרה לנו התחמושת" לאקדח נעצר הוא בולט במיוחד). אבל המקום בו הוא גם נופל הוא בזומבים עצמם. קלוש או לא, למקור של פולצ'י היו זומבים מרהיבים ונרקבים באמת. פרצופי גולגולת, תולעים בארובות העיניים... הם באמת היו משהו שאפשר לראות. לעומת זאת, המעקב המשעמם הזה בוחר באפשרות המסורתית יותר "גברים עם קצת צבע על הפנים". <br /><br />השיא קורע יותר מדי סרטי רומרו מכדי להיות מצחיקים, בעוד שהשימוש ב-DJ הוא מכשיר נרטיבי גס וזול. לא מכיל את אותם אלמנטים של זעם ועירום מיותר של הראשון, סביר להניח שזה לא יהיה אותו כוח כת. <br /><br />מסתבר שפולצ'י למעשה יצא מהפרויקט לאחר שעל פי הדיווחים ביים רק חמש עשרה דקות, השאר צולם על ידי ברונו מאטי. אני די בטוח שאפילו פולצ'י היה נרתע מהסצנה המגוחכת של "ראש זומבים מעופף", ולכן קרדיט לבמאי על ההיגיון הטוב לעזוב. עם זאת, למרבה הצער, השם שלו נמצא מעל כותרת הסרט בהפצות, כך שרוב האנשים יישארו עם הרושם שזהו סרט פולצ'י עד הסוף. בקנה מידה זה, אז זהו כישלון גדול עבורו, כי הסרט הזה מבצע את מה שאתה מדמיין שפולצ'י יראה כפשע הנורא מכולם: זה של להיות משעמם.
אני לא יכול להבין למה כל כך הרבה אנשים שיבחו את ההצגה הזו. Twin peaks הוא אחד הכותרים המשעממים ביותר שראיתי בחיי.<br /><br />עכשיו ראיתי את כל הפרקים של עונה 1, ורואה את עונה 2 פרק 1. פשוט אני לא יכול לסבול את התוכנית הזו יותר .<br /><br />1) איפה החניכה הנכונה בחקירה פלילית?<br /><br />בעונה 1, הייתה סצנה שבה הסוכן קופר זורק אבנים לבקבוק. אתה יכול לנחש למה הוא עשה את זה? הוא רק רוצה לזהות רוצח על ידי עשיית ה'בדיחה' הזו תוך אזכור יכולת על טבעית שניתנה על ידי החלום הטיבטי. וואו!!!<br /><br />2) יש יותר מדי סצנות מיותרות בתוכנית הזו.<br /><br />לדוגמה, עונה 2 התחילה בסצנה 'מצחיקה' שזקן טיפש משרת הסוכן קופר עם כוס חלב בזמן שקופר נשכב על הרצפה. (הוא כבר קיבל את יריות האקדח בבטן.) הזקן הזה לא עושה כלום חוץ מלומר כמה הערות מטומטמות. זה הכל.<br /><br />הסצנה הזו ממש משעממת ואפילו ארוכה (3 דקות 30 שניות.... זה כמו גיהנום.)<br /><br />הייתי קורא כמה חוברות קומיקס במקום לראות ההצגה הזו יותר.
אני נראה בהתחלה סרט מעניין, מותחן ספרדי במדריד מעניינת של ימינו, אבל זה לא כל זה, הוא בעצם סרט מעניין רק לבמאי סרטים עתידיים שלומדים על מה לא לעשות לעשות סרט, זה יכול` לא יהיה גרוע יותר במילים אחרות, אפילו נוכחותה של זוכת האוסקר (מירה סורווינו) לא מספיקה כדי להצדיק את 3.00 הדולר שהושקעו כדי לראות את הסרט הזה, המשחק הוא נורא ונראה שהשחקנים רק חיכו לסיים את הצילומים היומיים כדי ללכת הביתה, זה לא הוביל לשום מקום והוא משעמם, חלש ורע, אל תבזבז זמן או כסף על הסרט הזה.
אם היו שואלים אותי איך הייתי מגדיר את המילה "רדוד" הייתי עונה "צפו בהפקה של ג'רי ברוקהיימר". אם נשאל איך הייתי מגדיר את הביטוי "פוטנציאל מבוזבז" הייתי עונה "צפו בהפקה של ג'רי ברוקהיימר". הפקות של ברוקהיימר הן כמעט תמיד בטוחות שיגיעו לקופות, אבל כמעט תמיד זוכות להתייחסויות ביקורתיות מהמבקרים. מעל הראש שלי אני יכול לחשוב רק על קצין וג'נטלמן ועל BLACK HAWK DOWN זוכים לשבחי ביקורת רבים. <br /><br />גם CRIMSON TIDE זכה לשבחים דוחים מהמבקרים, זה ללא ספק אחד הסרטים היותר טובים של ברוקהיימר, שלצערי לא אומר הרבה. הבעיה שהייתה לי היא התרחיש שמגדיר את הסיפור: הרוסים נלחמים בצ'צ'נים והסכסוך מתפשט בכל רוסיה ומוביל לרוסי אולטרה לאומני להשתלט על בסיס טילים גרעיניים ולאיים על המערב אם הם יפריעו. אולי לסיום המלחמה הקרה היה כל מה לעשות עם זה, אבל מצאתי את המערך הזה מאוד לא משכנע. זה לא עוזר על ידי כמה שגיאות בגיאוגרפיה כמו הספק הצרפתי Foch שנמצא במדיום (האם ה-Foch לא היה ממוקם טוב יותר בים השחור?) או שסרט החדשות האקספוזיציוני מורכב מצילומים מוכרים הכוללים סכסוכים מהבלקן, מלחמת המפרץ הראשונה ואפילו וייטנאם. שוב התגנב למוחי שם התואר "מאוד לא משכנע". הסיפור אכן משתפר במקצת כאשר הסיפור עצמו - קרב צוואות בנוגע לפקודות בין מפקד צוללת גרעינית למספר שתיים שלו - יוצא לדרך. הבמאי טוני סקוט עושה כמיטב יכולתו כמו צוות השחקנים, אבל הבעיה עדיין נעוצה בתרחיש לא משכנע. הדבר הגרוע ביותר הוא שאם זה היה נעשה באמצע שנות השמונים כאשר מלחמת העולם השלישית הייתה אפשרות אמיתית - לא סבירות - הסרט הזה היה מפחיד אותי, אבל אחרי שהמלחמה הקרה הסתיימה גם הסכנות של מלחמה גרעינית, מה שאומר ש-CRIMSON TIDE יש מעט השפעה .
הייתי מעוניין לראות את הסרט הזה כי ידעתי שהוא מבוסס על נוצרי. לבמאי היו רעיון/כוונות טובות בעת יצירת הסרט הזה, אבל זה יכול היה להיות טוב יותר. אני יכול להבין למה למישהו עדיין יהיו רגשות למי שהוא מאמין שהוא האהבה הכי גדולה בחייו. עם זאת, לא הבנתי מדוע הבמאי הפך את חבריו לחסרי רגישות, מרושעים וחצופים כל כך. הדמות הראשית כל הזמן התנצלה בפני חבריו כשהם היו אלה הרעים כלפיו. הם לא הבינו כלל והם השתמשו באלוהים כסיבה להסביר את ההתנהגויות שלהם. הדמות הראשית, ואף אחד אחר לא ידע אם החברה לשעבר גרושה, עדיין נשואה וכו' אבל הם היו נגדו לפתור רגשות ישנים שצריך להתמודד איתם. חבריו היו אמורים להיות נוצרים והיו צריכים להצטייר כתומכים בין אם הם מסכימים עם החלטתו ובין אם לאו. כל כך הרבה פעמים אנחנו עושים דברים בחיים שבהם אנחנו לא מתנצלים בפני מי שפגענו בהם בעבר וכשהוא ניסה לעשות את זה כולם היו נגדו. החלק האירוני היה שהחברה החדשה שלו האשימה אותו בהתנהגות מעקב אחרי שפשוט חיפשה חבר ותיק, כשהיא עשתה מעשה ממש מוזר כדי להשיג את שמו, כתובתו ומספר הטלפון שלו... נראה היה שהיא העוקבת !. היא לא נראתה כמו חברה בכלל, אלא רק שמרה על עצמה. אלוהים הוא אהבה...ואני חושב שאלוהים רוצה שאנשים יהיו עם האדם שהם נועדו להיות איתו ואני מרגיש שהסרט עשה עוול נורא בכך שגרם לזה להיראות שלאלוהים לא אכפת מאהבת אמת...רק זה אתה נשאר עם מישהו שעשית איתו בחירה גרועה. כולנו עושים טעויות... הכל תלוי באילו צעדים אתה נוקט כדי לתקן. כמו שאמרתי לסרט יש פוטנציאל אבל נמאס לי מנקודת המבט החד-צדדית שחוזרת על עצמה כל הזמן ותקעה את גרון הצופים על ידי חבריו כביכול... בעלי כוונות טובות. הסרט הזה לא היה נאמן לאמונה הנוצרית של אהבה אבל אני נותן לו C על המאמץ שלו.
אני שונא סרט שאין לו סוף. לא אכפת לי כמה טוב או רע יכול להיות השאר, אני לא אוהב להישאר בלי מסקנה. תוכניות כאלה צריכות להתעקש על כתב ויתור... משהו כמו: לסרט שאתה עומד לראות אין סוף או שהוא כל כך מעורפל עד שאינו חד משמעי.<br /><br />בסרט הסצנה האחרונה אנחנו נמצאים נשארו עם די ודומיניק קצת בריב והוא אומר, כמעט בצער חשבתי שזה לא יכול להיות הוא כי האצבעות הן של ילדה או של ילדה. ואז זה נגמר! ובכן, האקדח המעשן, כביכול, נמצא בידי בנו של הדי, אבל מה עם בתו של דומיניק? למעשה חשבתי שאולי נגלה שזו היא! בכל מקרה, אלא אם כן אתה אוהב סרטים לא חד משמעיים, אז הייתי נמנע מהסרט הזה. אחרת, חשבתי שהסרט בכללי טוב.
הסרט הזה בהחלט היה בצד המשעמם. המשחק היה הגון והסרט נראה די נחמד, הפסקול בהחלט מיועד למעריצי קני ג'י ומייקל בולטון. אם כבר מדברים על הפסקול, מצאתי שזה מאוד אירוני שסרט על אמירת אמת ולא גניבה החליט להשתמש בשיר בכותרות שלו שהיה RIPOFF בוטה של ​​"You Can Call Me Al" של פול סיימון - אלא שהם לא עושים זאת. להכיר בזה בכלל. אין שם משהו קצת צבוע? הסצנה שבה היה הילד הראשי שבה הוא חיקה מנחה תוכנית משחק הייתה האהובה עלי. 10 שורות? אני צריך לכתוב עשר שורות על הסרט הזה כדי להיכלל? איזה זלזול, אני לא חושב שזה הוגן מדי להכריח אנשים לכתוב יותר ממה שהם היו כותבים רק כדי לכלול את זה!
אלוהים אדירים הוא שהסרט הזה גרוע. הוטעיתי לחלוטין על ידי ביקורת הסרט המקומית שלי כי זה זבל שניתן לאשר. כן, כן, אנשים טובים לובשים לבן, רעים לובשים שחור... והטובים תמיד מנצחים. עכשיו לך הביתה וחבק את הילדים שלך, ותרגיש כמה טוב הוליווד גרמה לך להרגיש. בלך! אני לא מאמין שהסרט מוות המוח הזה נוצר על ידי ווס קרייבן. אני מניח שהוא היה צריך קצת כסף כדי לשלם את המשכנתא, אז הוא הכין את פיסת הזבל הזה. זה סוג ההפקה שגורם לכל מי שצופה בסרטים באופן קבוע להאמין שהוא יכול לעשות טוב או טוב יותר מבמאי כל כך מנוסה.<br /><br />תראה, בחור רע רוצה בחורה מתוקה שאוהבת את אבא שלה. תעשה דבר רע של IL או שהוא יפגע באבא שלה. אבל בהיותנו גב' כל-אמריקאית בת השכנה, אנחנו יודעים שהיא תציל את היום ותנצח את הרעים... הסוף. Girl Power ROCKS.<br /><br />יאללה עכשיו, רק אידיוט ימצא את זה מבדר..."נסיעה ברכבת הרים", שלא לדבר על משהו טרי או חדש. כל הביקורות האלה של "סופר-דופר" שאתה רואה באתר הזה הן מפריצות בתעשייה שאו מרוויחות כסף מהסרט הזה, משלמים טובה, או שהם מכרו את נשמתם לשטן.<br /><br />רייצ'ל מקאדמס יפה.... כן, זהו. הופעה לא טובה, לא נוראית...היא פשוט חמודה. היא הייתה צריכה להראות הרבה עור כדי להציל את הסרט הזה. היא לא מספיק קשוחה כדי להיות ראשת פעולה נשית טובה.<br /><br />סיליאן מרפי הייתה סבירה לפחות ב-28 ימים. אבל כאן הוא מגלם נבל טיפש המעמיד פנים שהוא חכם. הוא מקבל בעיטה בתחת שלו הלוך ושוב על ידי מקאדמס 5'5 אינץ', כי אחרי הכל, היא הייתה מעודדת...ושחקנית הוקי שדה...ואני בטוח שהיא הבעלים של כל הקלטות של טיי בו. אז היא אמורה להיות מסוגלת להעיף את הזבל של מחבל בינלאומי להשכרה. לא הייתי סומך עליו שיגנוב חפיסת מסטיק מ7-11.<br /><br />תראה, הסרט הזה נעשה קודם, אלא לפני שהם עשו את זה טוב. לך לשכור מחדש כל אחד מסרטי Die Hard. יש לך אהובים בסכנה, טרוריסטים בינלאומיים, אלא שהדמויות יותר חביבות ואמינות והחבר'ה הרעים הרבה יותר מוכשרים ומעניינים. אני פשוט לא מבין איך הוליווד יכולה להמשיך לעשות שטויות כאלה כאילו הם לא מודעים לדגמים הנכונים שהם יכולים להעתיק בקלות. לא פלא שההכנסות מהסרטים ירדו.<br /><br />זרוק 6$ שלך לאסלה ותחסוך לעצמך שעתיים מחייך שלעולם לא תקבל בחזרה.<br /><br />ciao, FreddyShoop
אשתי ואני נהנים מסרטי מדע בדיוני גרועים. יש סרטים כל כך גרועים שהם טובים. מנסקיטו היה אחד מאלה. זה היה גרוע אבל היו לו כמה תכונות גואלות. זה גורם לך לתהות איך שחקן שמכבד את עצמו ניגש לשורות כמו "היי! מנסקיטו!"<br /><br />זה כל כך גרוע שעכשיו תפס את מקומו כסטנדרט שלנו לרע. זה לא רק סרט גרוע, הוא ממש מסריח. היה כוח המכה של הקוד, ה"אינדיאני" שרכב סביב בגלימה שחורה והשתמש בחרב כדי לזעוק בקול רם. הוא הפיל מסוק עם חץ!! <br /><br />ניסינו לצחוק מהסרט הזה, אבל לא היו נקודות שבהן הוא לא התעלה מעל מעורר רחמים. לא הצלחנו להמציא תכונות מימושות מלבד אחת. אלו היו המילים "הסוף"<br /><br />נראה שאין עלילה, אין פיתוח דמויות ואין טעם לסרט. צריך לפטר מישהו בהוליווד.
רוב סרטי האקשן הם מטומטמים של הקולנוע ההינדי, במיוחד של סאני ומשפחתו <br /><br />הסרט הוא טיפוסי סאני עם בושים, דיאלוגים גדולים ומלודרמה<br /><br />בסרט יש גם רג'יב טיפוסי מרכיבי ראי של עושי דבר רבים ונבל מוזר<br /><br />ההתחלה בסדר ואז המעבר לקניה טוב אבל אז הסרט ממשיך ונמשך <br /><br />רצף של האירועים נעים בקצב איטי ושום דבר נהדר לא קורה<br /><br />הם הרבה סצנות מטופשות כמו השוטרים בקניה מוצגים כמו בדיחות במיוחד שראת<br /><br />גם השיא מתארך<br / ><br />רג'יב ראי עושה עבודה בסדר. המוזיקה בסדר, רק שיר אחד עובד וזה העבודה האחרונה של TOOFAN המצלמה טובה<br /><br />Sunny Deol כרגיל, צ'אנקי מתנהג כמו קוף בזמן שהסצנות הרציניות שלו מצחיקות, נאסיר בסדר גיבורות הן עץ טהור אמריש פורי אפילו לא חצי מפחיד כמו שהיה ב-TRIDEV השאר בסדר
לך מיד ושכור את הסרט הזה. הוא יהיה על מדף תחתון בחנות הווידאו המקומית שלך ויכוסה באבק. אף אחד לא יגע בזה שנים. יכול להיות שזה אפילו מבצע מיוחד של $.50! זה שווה עשרה דולר, אני נשבע! קנה את זה! אין הרבה סרטים שאפשר להשוות לזה - גרסת הצלולואיד של הגו' הזה שנוצרת בתחתית פח אשפה אחרי כמה שנים. כן, נתתי לו '1', אבל באמת מגיע לו הרבה יותר נמוך. מאזניים של 1-10 לא תוכננו עם דברים כאלה בחשבון.
בהכרח גרסה קולנועית מגוחכת לקלאסיקה הספרותית "מובי דיק". ג'ון ברימור הוא קפטן אחאב, שמתאהב בבתו של הכומר, ג'ואן בנט. אחיו דרק הוא יריב לחיבתה של גב' בנט. כאשר מר ברימור מאבד את רגלו בתאונת ציד לווייתנים, בנט דוחה אותו. הוא חייב להרוג את הלוויתן ולזכות בנט בחזרה...<br /><br />יש כמה סצנות שאולי ריגשו את קהל התיאטרון של 1930; במיוחד הסצנות בהן ברימור מאבד את רגלו. הסרט לא הזדקן היטב, עם זאת; יש סרטים הרבה יותר טובים מהתקופה, גם אילמים משנות ה-20 וגם דיבורים משנות ה-30. שתי אטרקציות השמות, ג'ון ברימור וג'ואן בנט אינן במיטבן. <br /><br />**** מובי דיק (14/8/30) לויד בייקון ~ ג'ון ברימור, ג'ואן בנט, לויד יוז
סרט מטורף ופחדן. הבמאי בורמן מראה לקייהיל פורץ לבתים עשירים, אבל נראה שהדייר הגברי בוגד במטפלת, אז זה בסדר. המדען המשפטי החוקר את קייהיל מפוצץ במכונית שלו, אבל הוא בעל פני עכברושים, והוא לא נראה כמו אדם נחמד, אז זה בסדר גם. בני הזוג בית, הבעלים של רוסבורו האוס, הרוויחו את כספם על ידי ניצול 'אפלים' בחפירת יהלומים, אז זה בסדר לשדוד מהם אמנות שלא יסולא בפז ולהחביא אותה בבונקר בהרי וויקלו. הגארדה הורגים את החמוסים שלו ומעורבים ברציחתו. ההשוואה המוסרית מחליאה, בורמן מחפש סרט להיט, אבל אין לו את האומץ לעמוד מול הפשע של כנופיית הגנרלים, שהטילה אימה על השכונה, ושחררה גל נוסף של חלאות על דבלין. הוא אפילו היה בקשר עם בנו הגנרלים בזמן הכנתו. מַגְעִיל. תתבייש לו על הפחדנות שלו.
בעלילה הזו היו בה יותר חורים מאשר אליבי של OJ Simpson! <br /><br />שמתי לב לשתי הפניות ל"מסע בין כוכבים" בסרט, ובכל זאת,<br /><br />למרבה האירוניה יש לנו דמות ראשית בגילומו של אנדי גרסיה<br /><br />מי הוא אנטיתזה לפילוסופיית הוולקן של, "הצרכים של הרבים עולים על הצרכים של מעטים או אחד." <br /><br />בוא נגיד שבזמן שהוא מנסה להציל את בנו מסרטן הוא מעמיד את רוב שאר חלקי סן פרנסיסקו בסיכון מדהים. דמותו של מייקל קיטון כמעט<br /><br />לא מציאותית גם כן. הוא מזניח להרוג בהזדמנויות רבות ובכל זאת כועס כאשר גרסיה מסכל את ה<br /><br />ניסיון שלו להרוג חבורה של שוטרים בבת אחת. הרופא של הילד נשאר אחראי על הפקולטות שלה גם לאחר ש<br /><br />הוחזקה כבת ערובה מספר פעמים בפרק זמן קצר אבל<br /><br />העמיד אותה על שביל רחב 5 קומות למעלה והיא מאבד את זה. <br /><br />הילד של אנדי גרסיה הוא משהו מטורף בסרט ה<br /><br />זה. הוא הדמות הכי סימפטית ואמיתית, אחת מנקודות האור של הסרט. בנוסף הוא משמיע בשורה, שבוודאי הייתה תוצאה של סרנדיפיות, בנוגע למלחמה בסרטן המקבילה למוטיבציה של קיטון לברוח. בסך הכל, הסרט לא היה<br /><br />בזבוז מוחלט (ראה מ-Dask to Dawn 2: Texas Blood Money<br /><br />על כך) אלא מאכזב בהתחשב בכישרון שבהישג יד.
וואו, איזה סרט מגניב זה! זה מתחיל להיראות כאילו זה הולך להיות חותך ביער, כשהמצלמה עוקבת אחרי כלבים שרצים ביער. לאחר מכן זה נהיה קצת משעמם ועוקב אחר הסיפור של כמה בנות שעוברות לאיזה בית רדוף על ידי רוחות הודיות. לאחר מכן אנו מקבלים הרבה צילומים של ילדה אחת בלבוש חלקי ועוד ילדה עירומה באמבטיה. זה פתאום נהיה ממש צ'יזי כש"האינדיאנים הזומבים" קמים מהאדמה ומתחילים להטיל אימה על הבנות. אנחנו אפילו מקבלים אינדיאני סמוראי. <br /><br />הסרט הזה מתחיל די משעמם למרות שסיפורם של ארבעת האינדיאנים שקברו את עצמם בחיים די מעניין. ברגע שהזומבים ההודיים (או איך שלא תרצו לקרוא להם הם לא זומבים טכנית) מתחילים להטיל אימה על הבנות זה כאשר כל הכיף מתחיל. זה לא סרטון מיוחד ואי אפשר לקחת אותו ברצינות, זה פשוט משהו שכיף לצפות בו כשמשעמם לך או כששותים עם חברים. אני לא יכול שלא לחשוב שזה היה עובד טוב יותר כסיפור קצר כי המחצית הראשונה משעממת עד מאוד.
מה חשב פרנקו זפירלי? האם הוליווד אחראית לזלזול הזה, או שאני יכול להתנחם ברעיון שמי שלא דיבר אנגלית כשפה ראשונה פשוט החמיץ לחלוטין את הפואנטה של ​​הקלאסיקה של שרלוט ברונטה? אני לא חושב שאני יכול לשפר תגובה שקראתי למטה, אז אני רק אפרט אותה: "ג'יין אייר היא ספר נהדר, התסריטאי צריך לקרוא אותו מתישהו." זה נכון ששני המנהיגים של הסרט הזה הועלו למרבה הצער בטעות. אבל חבל על השחקנים, כי התסריטאי השאיר בחוץ את כל הסצנות הטובות ביותר. הדיאלוג שגורם לך להבין שלג'יין ורוצ'סטר יש מפגש מוחות ותחושה משותפת של כיף...נמחק מהתסריט. הצעת הנישואין, מגדת העתידות... נעלמה. הרמיזות, חצי מתבדחות, חצי מורגשות בכנות, לג'יין בתור ספרייט פיות מאנגליה הישנה באים לחלץ את רוצ'סטר בייאושו... נמחקו.<br /><br />מצער שזפירלי חש צורך לשכתב לחלוטין סוף הרומן והאינטראקציות של ג'יין עם משפחת ריברס. אבל זה בלתי נסלח שהוא הסיר בניתוח את האהבה מאחד מסיפורי האהבה הטובים ביותר שנכתבו אי פעם.<br /><br />עשה לעצמך טובה ולך למצוא את המיני סדרה משנת 1983 (?) עם טימותי דלטון.
שדה התעופה המקורי (1970) היה קלאסיק מסוגו, ושני סרטי ההמשך הראשונים של B (שדה תעופה 1975; שדה התעופה 77') היו כיף לצפייה במקרה הטוב, מחנה משעשע במקרה הרע; אבל הערך הסופי והמשוגג הזה חסר כל ערך בידורי ומפגין בוז מזעזע לקהל שלו. זה בלתי נסבל ואפילו לא טוב לצחוק. <br /><br />כל שלושת סרטי ההמשך של "שדה תעופה" היו מהדורות קולנוע שנעשו על ידי אגף הטלוויזיה של יוניברסל, אבל זה אפילו מתחת לסטנדרטים הצנועים של סרט טלוויזיה של ימיו, עם הפקה זולה ג'ק, ליהוק גרוטסקי, כיעור חזותי ו"קומדיה" חסרת טעם ולא מצחיקה. הפרויקט נידון בבירור על ידי המאמצים ה"יצירתיים" של מנכ"לית יוניברסל, ג'נינגס לאנג, שהפיקה באופן אישי וניתנת לו קרדיט "סיפור".<br /><br />כולם מתחילים איפשהו, והסופר אריק רות' (פורסט גאמפ) סיפק אלמנט של בורלסקה עצמית, כמו הסרטים הקודמים (במיוחד שדה התעופה הידוע לשמצה 1975), אבל אין שום דבר ששווה לזייף בעצבנותו של רוט, תסריט לא קוהרנטי ואפילו הקומדיה Airplane! השאיר את החרפה הזו על כנה.<br /><br />מה שהופך את הקונקורד: שדה התעופה 79' לפוגע במיוחד הוא השימוש לרעה המעליב שלו באנשי מקצוע. הקורבן הגרוע ביותר היא סיילי טייסון (סאונדר; האוטוביוגרפיה של מיס ג'יין פיטמן), המחוננת ביותר, שהצטמצמה ללא רחמים לעלילת משנה מקיא הכרוכה בה בליווי השתלת לב קפוא בטיסה האומללה. <br /><br />בעיטה מיוחדת במפשעה שמורה לג'ורג' קנדי ​​הנפלא, שהוא המוביל האמיתי למרות שנקבר ברשימת השחקנים. הקמע הרשמי של הסדרה "שדה תעופה" והשחקן היחיד שהופיע בכל ארבעת הסרטים, קנדי ​​הרוויח יותר מהתפקיד הראשי ותורו במושב הקפטן היה הסיבה האפשרית היחידה לכניסה הזו מלבד הסחיטה של שקל אחרון. קנדי מספק את החמימות וההומור האמיתי היחיד במאקאפ המכאני הזה, שם לזמן קצר בצד את המאצ'יזמו הברבורה וחושף צד מתוק ורך באמת לעצמו, ואת דמותו החביבה וההרואית של "ג'ו פטרוני". למרבה הצער, לעולם לא נותנים לנו לשכוח עד כמה קנדי ​​שמן וזקן ומעל לגבעה, והילד היפה המוגזם אלן דלון מכנה אותו ללא הפוגה "חזיר חזיר" כחלק מחבר-בונדינג שנופל לגמרי. אפילו הרומנטיקה הפריזאית של קנדי, החלק ההומני היחיד בהתרסקות המטוס הזה, מתגלה כסידור לבדיחה מלאת שנאה על חשבון פטרוני, קנדי ​​והצופה.
הוצאתי את הסרט הזה מבלוקבאסטר באחד מהמתלים האלה שבהם אתה יכול להשיג חמישה סרטים ב-20 דולר. אני חייב לומר שיש לי תמורה לכסף שלי על זה. ציפיתי לדיאלוג נוראי, למפלצות מחורבנות ולמצלמות רועדות. ובכן, כפי שאמר Meatloaf, שניים מתוך שלושה זה לא רע.<br /><br />המשחק גרוע, אם כי לא גרוע כמו כמה סרטים שראיתי. או שאולי צפיתי בכל כך הרבה סרטים בתקציב נמוך לאחרונה שאיבדתי פרספקטיבה. יש כמה קטעים שבהם המשחק הוא ממש נורא, אבל לרוב זה לפחות ברמה של משחקי תיכון.<br /><br />ה-CG של ה-Sasquatch בסרט הזה הוא כנראה החלק השני הכי גרוע. הדבר הראשון שחשבתי כשראיתי את זה (ושמתי לב שמבקר אחר הסכים איתי) זה שגבר בחליפת קוף היה טוב יותר. אנימציית סטופ מושן מגושמת הייתה נראית טוב יותר.<br /><br />אז אתם אולי שואלים למה אני קורא ל-CG החלק השני הכי גרוע. זה בגלל שהחלק הגרוע ביותר בסרט הוא האפקטים הקוליים. הם רועשים, מעצבנים וקבועים. עשיתי קמפינג, אני יודע איך נשמעים חרקים ביער בלילה, ולמרות שהם יכולים להיות רועשים, הם לא מחרישים אוזניים כמו הקקופוניה בסרט הזה. בדרך כלל כשצלילי ה"רקע" מטביעים את הדיאלוג של הסרט, זה דבר רע, אבל לפי מה שתפסתי מהדיאלוג של הסרט הזה, לא היה חסר לי הרבה.<br /><br />האקשן היה נדיר ו מְשַׁעֲמֵם. המתח לא היה קיים, וכך גם כל תחושת הזדהות עם הדמויות. אם כבר מדברים על הדמויות, כולן היו חותכות עוגיות ותפלות. המשחק היחיד המרתק במקצת היה בין...למעשה, אני לא יכול לחשוב על שום דבר. הייתה שורה או שתיים שגרמו לי לחייך חיוך קלוש, אבל זה היה בערך זה.<br /><br />הצילום היה הגון, צעד או שניים מעל מה שאתה רואה בדרך כלל בסרט כזה. עם זאת, עדיין הייתה לו האיכות של "סרט ביתי" שמקבלים עם סרטים שנעשו על החלפת כיס ותפילה. <br /><br />אם אתה כמוני ומקבל בעיטה מסרטוני ז'אנר תקציביים קשים, ואתה רואה את זה בפח הדולרים, תחשוב על לתפוס אותו. אחרת, התרחק בכל מחיר.
מצטער שלא יכולתי להיות יותר אקספרסיבי בסיכום שלי, אבל נראה היה ששתי המילים הללו מתארות את הסרט בצורה מושלמת. זה לא רק סרט גרוע, אלא סרט גרוע עם משחק גרוע ועלילה שלא תהיה משמעותית עבור רוב הצופים.<br /><br />ראה אותו רק עבור רבקה דה מורני העירומה הקשורה לגדר שרשרת. וגונח ב'אקסטזה'; כביכול 'אירוטי', אבל למעשה מצחיק.<br /><br />
זו הדוגמה הכי גדולה שאני יכול לחשוב עליה כדי להוכיח את התיאוריה שכאשר בהוליווד נגמרים הרעיונות הטובים, הם יוצרים המשך נורא והורסים את הראשון. עכשיו אל תבינו אותי לא נכון, אני ממש אוהב את Beastmaster הראשון; אפילו את השלישי אהבתי די טוב, אבל הסרט הזה זוועה. אני מעריץ עצום של סרטי פנטזיה/חרב וכישוף ושנאתי לראות המשך נורא כזה שנעשה לקלאסיקה כזו כמו Beastmaster הראשון. אז למה אני כל כך שונא את הסרט הזה? ובכן, מאיפה אני מתחיל? קודם כל, כל הרעיון של הסרט מגוחך. דאר ואחיו הגדול והמרושע ארקלון (שלא הוזכר בשום מקום בסרט הראשון... הא?) חוצים לעולם שלנו דרך שער פורטל זמן שימושי ממדי. אתה מבין, כדור הארץ פשוט נמצא באותו מישור בין-מגדי מקביל כמו עולמו של דאר. בעוד עם הסרט הראשון, אתה מוביל לחשוב שהסרט פשוט מתרחש בעבר, אבל עם הסרט הזה מראים לך שזה עולם אחר לגמרי...זה רק אחד מהדברים הרבים ששנאתי בזה הֶמְשֵׁך. זה לא עבד עם "מאסטרים של היקום", וזה בטוח גם לא עובד כאן! סרטים כאלה צריכים להתרחש ולהישאר בקו הזמן שלהם ובסביבתם הרגילה. למען השם, מה הלאה? הרקולס בניו יורק... אה, אה... דוגמה רעה! ממשיכים הלאה...<br /><br />ארקלון אחרי מכשיר שנקרא נפץ נויטרונים כדי להשתמש בו כאיום על אויביו כדי לשלוט בממלכה שלו. אז, זה תלוי בדאר, החמוסים שלו, הנשר שלו והנמר שלו (לא מרוסס הפעם) לצאת ולהציל את העולם... אבל בדרך הם נעזרים בצעיר וקריר, ובתו של הסנאטור היפי שנקלעת לכל הבלגן הזה ודאר של היא מציגה ברחבי לוס אנג'לס, לוקחת אותו לטיול ב-BMW שלה, ועוזרת להוציא אותו ממצבים קשים פה ושם. כמה נוח נכון? ואם כבר מדברים על נוח, מצאתי שזה נורא נוח וקל עבור ארקלון להתגנב לבסיס צבאי שמור ביותר ולצאת משם עם נשק גרעיני גנוב, הרסני ביותר... אפילו עם חצי מצבא ארה"ב ו-L.A.P.D. אחריו....וואאאאי עד קל, אפילו למכשף ברברי מרושע מעולם אחר. יש כל כך הרבה חורים בעלילה בזה שאני לא יודע מאיפה להתחיל; כאילו למה ארקלון הלך לגן החיות של לוס אנג'לס בסוף הסרט?!? אין לו שום סיבה ללכת לשם; והאם זה לא יהיה כמו המקום האחרון שבו תפתה את האויב הכי גדול שלך שבמקרה יש לו את היכולת השימושית לשלוט בבעלי חיים?<br /><br />והאם אתה לא פשוט אוהב סרטים מהסוג הזה שבהם המשטרה מצטיירת כאידיוטים מוחלטים ואפילו כשחצי תריסר שוטרים יורים לעבר בחור אחד, הם עדיין לא מצליחים לפגוע בו? המשטרה בסרט הזה שייכת לסדרת "האקדמיה לשוטרים"! הם שימושיים בסרט הזה בערך כמו משקפי קריאה לעיוורים! אפילו השם של הסרט לא הגיוני: "Beastmaster 2 : Through the Portal of Time"...הם מעולם לא עברו דרך פורטל "זמן" כי הסרט לא מתרחש בעתיד עולמו של דאר, הוא מתרחש ב עולם מקביל לאורך שלנו במישור האסטרלי, כך שהם אף פעם לא עוברים בזמן, רק עולם ממדי לאורך שלהם; אז אין מסע בזמן בפועל מעורב בכלל! הסרט הזה מנסה להיראות מצחיק והוא עושה זאת...לא בגלל ההומור, אלא בגלל שהוא פשוט כל כך גרוע...ובניסוח זה בעדינות. המשחק, הדיאלוגים, העלילה, הדמויות והסוף כולם כל כך עליזים שזה מצחיק. מה עוד אני יכול לצפות מהבחור שהביא לנו את "חזרת הביצות" (עוד סרט המשך גרוע)? מאוד חסר כאן הבימוי הנפלא והתחושה הרצינית של דון קוסקרלי מהראשון!! הימנע מחתיכת הזבל המצחינה הזו כמו מכת הבולים ומקל שהראשונה ואולי השלישית אם אין משהו טוב יותר ב-T.V.
סרטים כאלה מוציאים שם רע לסרטים עצמאיים! זה פשוט אוסף משעמם של vingettes, ללא מבנה כלשהו. לא אתפלא אם התסריטאי ייסקל לגמרי. אם אתם רוצים לראות קומדיית סטונר טובה, צפו ב"חצי אפוי". זה לא זוכה פרס, אבל לפחות זה הצחיק אותי. הסרט נעשה ללא ספק במיקרו-תקציב. כל סצנה מתרחשת בבית של מישהו, בדירה של מישהו או באיזה מיקום חיצוני. אם הכתיבה הייתה טובה והדיאלוג היה מעניין, הייתי מתעלם מהתקציב של הסרט (כמו במקרה של סרטיו של אדוארד ברנס), אבל ברור שזה לא המצב הפעם. <br /><br />אני מצטט את רוברט דה-נירו מ"סיפור על ברונקס" כשאני אומר: "אין דבר גרוע יותר מכישרון מבוזבז בעולם". כולם בצוות השחקנים מוכשרים. לוק ווילסון, אלישיה וויט, בריטני מרפי, ג'רמי סיסטו - כולם פרפורמרים מוכשרים! וכולם היו בסרטים הרבה יותר טובים. השחקנים נותנים הכל, אבל הם לא יכלו ללכת רחוק מדי עם תסריט כל כך צולע. הסצנה היחידה שמצאתי מעניינת הייתה הקמיע של ג'ק בלאק, שבו הוא שר שיר על להיות ביער. וכמובן, הייתה את סצנת מועדוני החשפנות הקצרה בהתחלה, שגם בעיניי מושכת. <br /><br />הדמויות לא מעניינות והסיפור בקושי קיים. סרטים רבים הם נוראים, אבל לפחות אתה מבין את הכוונות שלהם. מה הייתה הכוונה של "בונגווטר"? העולם לעולם לא יידע. <br /><br />הציון שלי: 2 (מתוך 10)
כשהחברים ב-Kino Video הרכיבו את אוסף ה-"Slapstick Encyclopedia" המשובח שלהם, מבחר רב-קסטות של קומדיות אילמת, מישהו החליט להתחיל את הפרק הראשון עם ONE TOO MANY (1916), פארסה עלומה של סליל אחד שנעשה בפלורידה בכיכובה. אוליבר הארדי הצעיר מאוד. עד כמה שהסט מהנה, ההחלטה הזו הייתה אומללה, שכן ONE TOO MANY הוא סרט גרוע מאוד שכמעט מרתיע את הצופה מלצפות יותר. כמו כל פארסה טיפוסית, גם זו כוללת הונאה בהשראת תאוות בצע, פאניקה כשתוכניות משתבשות וסיבוכים שמסלימים עד כדי אבסורד, אבל בניגוד לטובים, ONE TOO MANY הוא לא קוהרנטי, לא מצחיק, ומעצבן ממש. קשה לדעת בשלב זה אם העלילה המבלבלת חסרת התקווה היא תוצאה של קטעים חסרים או יצירת סרטים לא מוכשרים, אבל תהיה הסיבה אשר תהיה, עד אמצע הדרך אפילו לצופה העירני ביותר אין מושג מה הם יחסי הדמויות או מה קורה , ועד הסוף כבר לא אכפת.<br /><br />נקודת העניין היחידה כאן היא לראות את ה"בייב" הארדי בן ה-24, שנראה הרבה יותר כבד מאשר הוא יעשה עשור מאוחר יותר כשחבר עם סטן לורל, אבל בכל זאת מלא באנרגיה צעירה. בסצנת הפתיחה, כשהיא מתעוררת עם הנגאובר, בייב מבצעת גלגול לאחור אתלטי מאוד מהמיטה. תאמין לי, זה מצחיק ככל שהסרט הזה נעשה. אם אתה קורא את זה לפני שראית את הקסטה הראשונה של "אנציקלופדיית סלפסטיק" של קינו, אני מציע לך להריץ קדימה מעבר לזה ולדלג לדברים הטובים.
מעולם לא ראיתי סרט שכל כך עצבן אותי. זה סרט על אנשים טיפשים שעושים דברים מטופשים ואיומים. זה לא סרט מצחיק. אני חייב לומר שקו העלילה הוא נורא. לא הייתה לי סבלנות לצפות בו כך שראיתי רק חצי ממנו, אבל זה הספיק לי. הדמויות אינן מלאות השראה. פשוט נורא מעצבן. הסרט הזה עוסק כולו בבחור מטופש שמנסה להתחבר לבתו של הבוס העריץ שלו. כשהוא סוף סוף מצליח לדבר איתה, היא מבקשת ממנו ללכת באותו לילה בביתה לצפות בינשוף של אביה, והוא חושב שהיא הזמינה אותו ללכת איתה למסיבה ולהיות בביתה בשעה 18:00. הוא מתאכזב מאוד לגלות שהוא צריך לטפל רק בינשוף ושיש לה חבר. אחרי שאביה עוזב את הבית משאיר פקודות מדויקות, על טיפול בבית ובציפור האהובה שלו, מופיע מזכירה, בן עריק וכל מיני דברים לא מצחיקים קורים בבית. אבל לבסוף הוא מתחבר לבתו של הבוס שלו. תאמין לי הסרט הזה נורא!!!!!!!!!!!!
הסרט הזה לא יכול להחליט אם המסר שלו הוא "בני אדם הם רעים ורעים וחיות מתוקות וחסרות אשם" או "אל תכנסו שוב למים לעולם". דייג (נולאן) מנסה לתפוס לוויתן קטלן, דבר רע מאוד, אבל כשהוא בטעות (מסמן אותך בטעות) פוגע בפרה בהריון במקום בן זוגה, הפרה -- ואני משתמש במילה בכל המובנים -- שהיא ללא ספק כלבה פסיכו-חולה והנבל הקנוני של היצירה - משליכה את עצמה נגד המדחפים שמנסים ללעוס את עצמה לגזרים בצורה הכי מציקה ו זוועה שלא לדבר על שיטה לא יעילה להתאבד. (אני בספק אם זה היה הראשון שלה.) כשהעובר שטרם נולד מופל מפצעיה העצמיים הנוראים, בן זוגה מתנקם בנפשו ונשבע לפגוע, להרוג ולהשמיד כל אדם שאפילו מדבר עם נולאן. ברור שכמו בקרב בני אדם, פסיכוטים טוטאליים יוצאים עם פסיכוטים טוטאליים אחרים.<br /><br />הסרט מסריח ממסר אנטי-אנושי מחושב למחצה, "הלוויתן המסכן המסכן!! האנשים הרעים חייבים לסבול ולמות!" ובכל זאת, זה לא מצליח לעשות דמוניזציה של נולאן בכלל. נכון שכשיצא לדרך המניעים שלו היו אנוכיים ואכזריים, אבל בצווחתו הראשונה של הלוויתן הראשון הוא מצמיח לב, וככל שהסרט מתקדם, הוא גדל יותר ויותר רחמן לכאב של הלוויתן עד שנראה שהוא ילך. לצאת על הקרח ולהתמסר ללווייתן, רק כדי שירגיש קצת יותר טוב.<br /><br />מסע האחרון של הסרט, שבו נולאן עוקב אחרי הלוויתן בנסיעה מוזרה המסע לצפון, מזכיר לי את הקשר המפחיד של מלוויל ולווייתן, ולרגע רמז למסקנה מעניינת באמת, שבה שני הבעלים האלה עשויים להתחבר, להבין אפילו לכבד זה את זה בצערם, שכן נולאן איבד את אשתו ולא נולד. ילד גם לתאונה. ברור שנולאן מכבד את הלוויתן ומרגיש את אובדנו. עם זאת, זה אף פעם לא הולך לשם. לדמות הלוויתן אין חמלה או כבוד לאף אחד.<br /><br />הסצינה האחרונה מאבדת את הפוקוס הזה והופכת דמוית לסתות שבה מפלצת הים סוף סוף הורגת את כולם ואת נולאן וללא ספק באמצעות השגחה, נכשלת לחבק את מחבקת הלווייתנים (אז הוא עשה לה צילום טוב לראשה קצת קודם). אני אוהב חיות, ואני מתעב צייד לווייתנים, ומה גם שאני אוהב אורקה לווייתנים, אבל אם המטרה של הסרט הזה הייתה לגרום לי להרגיש שהלוויתן היה הקורבן ושאנשים הם מרושעים ומתועבים, זה נכשל לחלוטין. נולאן מגלה חמלה וצמיחה, ומרגיש כלפי אחרים, וכל מה שהלוויתן חושב עליו הוא הרג והרס.<br /><br />המסר היחיד שאפשר ללכת איתו הוא "אם אתה רואה לווייתן אורקה, אי פעם, בכל מקום , רוץ לכיוון השני כי אם תדרוך על ה-FIN שלו בדרך הלא נכונה, הוא יצוד אותך עד קצה העולם יהרוס את כל מה שסביבך."
רק עוד דוגמה מדוע אסור להפוך את ספריו של סטפן קינג לסרטים. (אפילו קארי, אחת הטובות, נהרסה בעיבוד מספר למסך.) הנחת היסוד של הסיפור סובבת סביב עורך דין שמן, תמיד בדיאטה, ש"בטעות" הורג צוענייה זקנה. בבית המשפט, בסיוע השופט ומפקד המשטרה המקומית, הוא יורד, למרות שהתאונה הייתה סוג של אשמתו שכן הוא לא שם לב בזמן שנהג. אביה של הצוענית המתה מטיל קללה על ה-3, כאשר הדמות הראשית שלנו, בילי (עורך הדין) נהיה רזה יותר ויותר מיום ליום. למרות שהסרט נשאר עם הספר, לרוב, ויש לו את הסוף הטיפוסי של המלך שלך, המשחק היה מעורפל והרגיש מאולץ. עברנו מסצנה אחת לאחרת בלי הרבה משהו באמצע, בערך כמו קריאת פעולות במחזה. קינג עצמו עשה קמיע בסרט (בערך כמו דייב בארי), מה שמחזק את האמונה שלי שסופרים צריכים להישאר בדיוק זה: סופרים. תשאירו את המשחק לשחקנים. לא שמישהו בסרט הזה היה כל כך גדול. ראיתי את הדמויות המרכזיות בסרטים שבהם הן היו הרבה יותר טובות.
השילוב של Priyadarshan/Pesh Rawal היה זהוב בעבר עם אנשים כמו HERA PHERI ו-HUNGAMA, אז נכנסתי לסרט (במולטיפלקס הודי) עם תקוות גדולות, במיוחד אחרי הפרומואים החלקלקים. למרבה הצער, כמו HULCHUL לפניו, הסרט הזה היה אכזבה עצומה.<br /><br />כמו אחרים שהגיבו, הנחת היסוד של הסרט, שכבר הייתה מעופשנת מלכתחילה, פשוט נמתחת עוד ועוד בלי שום התפתחות או שכבות נוספות. לאחר זמן מה, אתה רק רוצה שהסרט יסתיים כדי שתוכל ללכת הביתה (אם הייתי צופה בזה בבית, היה הרבה יותר קל לצמצם את ההפסדים שלי). הביצועים של אקשי קומאר ממוצעים במקרה הטוב וג'ון אברהם לא צריך לנסות לעשות קומדיה שוב. ההיבטים הקומדיה של הסרט בסך הכל היו די שבועיים. אני זוכר שצחקקתי רק פעמיים כל הסרט. בהחלט אין צחוקי בטן מפוצלים שכילו אותי ב-HERA PHERI או אפילו במידה פחותה ב-AWARA PAAGAL DEEWANA. לפרש רוואל היו כמה מהרגעים הקלאסיים הצפויים שלו, אבל בסך הכל, מכיוון שהתפקיד והדמות שלו לא קיבלו הרבה מקום לגדול, הוא לא השפיע הרבה בסרט הזה.<br /><br />נהה לדופיה, שמופיעה רק בסרט, היה כיף להסתכל עליה כשהייתה על המסך. וחלק מהשירים מהנים. במיוחד שירי הפתיחה והסיום של ADA ו-KISS ME BABY, בהתאמה. אחרת, עדיף לך פשוט להעביר את הסרט הזה הלאה.
ובכן מלכתחילה אני ישר שחור כמו שחור, ואני יכול להגיד לך שזה מאוד עצוב כשאנשים שחורים חושבים ש"סרט שחור" מבאס. אני לא יכול להגיד שאי פעם ראיתי סרט בימוי כל כך גרוע או קו עלילה גרוע יותר.<br /><br />סנופ הוא המעצבן שלי והכל אבל הוא לא הרגיש את הסרט הזה בכלל, אני לא יודע כמה שילמו לו כדי להיות בדלי הזבל הזה שנקרא סרט, אבל אני מקווה שזה מספיק כדי לשטוף את הריח החוצה. רַע, ממש ממש גרוע. זה פוצץ צ'אקים בכל היבט, שום עלילה אמיתית, סיפור מבאס, צוות השחקנים לא יכול היה לשחק והכי טוב שהיה הבחור הלבן!<br /><br />כמעט דרשתי החזר בדרך החוצה מהדלת של ה- תיאטרון, חצי מהקהל עלה ועזב לפני שזה נגמר, אני עדיין מייחל שגם לי היה. חסוך לעצמך קצת כאב ולך לראות משהו אחר, כל דבר אחר...
הרבה זמן לא ראיתי סרט כל כך נורא. קיוויתי שלפחות אדם סנדלר יכול להיות מצחיק... חסר סיכוי. נראה כאילו איזה מתבגר כתב את התסריט שלו והוא אבא דחף את זה עד כדי כך שמישהו הסכים לצלם את זה. (סרט) העולם יכול להיות מקום טוב יותר בלי זה, מה שזה לא יהיה.
(ספוילרים קלים מאוד, אולי.) <br /><br />בדרך כלל מעריץ של דיאן קיטון, ניסיתי לצפות בזה הערב. נאלצתי לכבות אותו לפני השעה השנייה כי מצאתי את עצמי חסרת סימפטיה לבת או לאמא. שניהם התגלו כספוגים בעצמם עם מעט התייחסות לזולת, כשהבת גם הוסיפה גסות, חסרת כבוד ופזיזות לתערובת. כשהבת מתה, הדבר היחיד שחשבתי היה, "לפחות לא נצטרך לצפות בה יותר". קיטון עשתה עבודה טובה לעבור למצבה ההמום ולהתאבל, אבל זה היה רחוק מדי עבורי עד אז. פשוט לא נהניתי, אז הפסקתי לצפות. אם אתה רוצה שאדאג לגיבורה, אתה צריך לגרום לי לדאוג לדמויות הרבה יותר מוקדם - אם עברה כמעט שעה ולא אכפת לי, זה מאוחר מדי.<br /><br />התומכת צוות השחקנים היה כן ושיחק היטב--הרגשתי כלפיהם!*--והחבר הכי הומו היה נפלא, אבל אפילו בשילוב, זה לא הספיק כדי לשאת את הסרט בשבילי.
יצא לי לצפות בסרט הזה בלי הפרעות מסחריות, ותנו לי לומר לכם, אפילו עבור סרט טלוויזיה זה היה די צפוי. השחקנים עשו עבודה מקצועית עם מה שהיה להם, והצוות היה די מוצלח -- בארי בוסטוויק, ג'יין סימור, פרנסס פישר וכו'. עם זאת, התסריט לא היה צפוי רק (למעט הסצנה האחרונה), אלא שהדיאלוג היה בטמטום ונשמע כאילו הוא הוסר מרומן רומנטי מדרגה שלישית. המונולוגים הפסיכוטיים של ג'יין סימור היו מצחיקים. אני מצטער, אבל קשה לי להאמין שמישהו כל כך מפחיד לא יעורר שום חשד. עד כמה שתרזה ראסל הייתה גרועה ב"אלמנה שחורה" - והיא בהחלט הצחיקה את זה - לפחות היה לה את ההיגיון לשחק את הדמויות הפסאודו שלה בצורה ישרה. סימור היא שחקנית הרבה יותר טובה, אבל לא התגברה על החומרים כאן.<br /><br />לבסוף, התוצאה המוזיקלית צ'יזית להפליא. זו כמעט סאטירה של הז'אנר שלה, כמו התמוטטות קני G. סרט עם תסריט כל כך חסר ברק ונגזר באמת היה צריך ללכת על משהו עצבני יותר.
הסרט הזה היה משעמם במיוחד. זה צריך לפחות לא יותר מ-15 דקות. התמונות של ילד וחיה שנהרגים היו מעט מטרידות.<br /><br />בדרך כלל אני לא כותב תגובות אבל זה היה כל כך גרוע עם כל כך הרבה הערות טובות ומעולות. אני חושב שבמקרה הזה אנחנו צעד אחד קרוב יותר להערכה כנה של התואר הזה.<br /><br />מה עוד אני יכול לומר? אני נרדם במהלך הסרט הזה 3 פעמים. זה היה בערך 4 שעות אחרי שהתעוררתי מתקופת שינה ארוכה של 8 שעות. אני חושב שזו הנקודה עצמה.<br /><br />אין דיאלוג בין דמויות למעט אולי 2 משפטים ממש בסוף.<br /><br />כשאתה נרדם לאחר צפייה בו אל תנסה להריץ אחורה ולהתעדכן כי אתה תירדם שוב.
כשהיינו בחטיבת הביניים, חלקנו, הבנים, היו מציצים מדי פעם פצצות סירחון. זה נחשב אז מצחיק. אבל המפיקים, הבמאים וצוות השחקנים של "Semana Santa" ("מלאך המוות" בקטע ה-DVD של השכרת הווידאו המקומית שלך) הם מבוגרים והם עדיין מפעילים אותם.<br /><br />כמו המבקר הקודם שתהה אם צוות השחקנים להוטים לצאת מהסט ולבית, אני בספק אם נעשה יותר מטייק אחד לאף אחת מהסצנות.<br /><br />מירה סורבינו, לוהטת ב"אדיר נראה כי אפרודיטה" וסרטים בעלי דירוג מובילים אחרים, לא הבינה את עצמה לפרויקט הזה. המשחק שלה לא קיים, מוגבל בעיקר למבטים עגומים שאמורים להצביע על כמה היא "רגישה" למצוקותיהם של קורבנותיו השונים של הסרט.<br /><br />אבל הרשו לי להזהיר אתכם--אל תהיו. הקורבן הבא! התרחק מה-DVD אם אתה מוצא אותו על המדף. Tbere הם לא הרבה צילומי רגל טובים של מירה (נקודות השיא היחידות שיכולתי למצוא בסרט) וצוות התמיכה הוא באיכות נחותה, מספק תערובת של דיאלוגים גרועים עם מבטאים "ספרדיים" מביכים הראויים לתיכון הטוב ביותר הפקה תיאטרלית.
חייהם של מייגן (ג'קי קרסלר) ודילן (שיין אליוט) משתנים במדבר נבאדה בין רינו ללאס וגאס. הם עוצרים לאכול בכף קטנה שמנונית שם הם לומדים באי רצון על אזור 51 הידוע לשמצה על ידי בעל בית הקפה (ג'ונתן ברק). לאחר שחזרו לדרכים בלינקולן בן הארבעים שלהם, הרדיו קצת משתגע לשדר את נאומו של היטלר באולימפיאדת 1836 ולאחר מכן עלון חדשות משנת 1958 של אלביס פרסלי שגויס לצבא. המכונית מתקלקלת אט אט והשניים צפויים להבהלת חייהם כאשר דברים מסתוריים בלתי מוסברים קורים במדבר הבודד המורעל בקרינה; שרידים של ניסויים גרעיניים. מייגן פוגשת ילדה קטנה אבודה (צ'נינג ניקולס) וחייל פצוע ממלחמת העולם השנייה. המסע המסויט לא מסתיים שם. קרסלר מרשים במידה מסוימת והכותב/במאי ג'יימס ליי מנצל היטב את המנגינות של פטסי קלין. בסך הכל, מדע בדיוני מעניין במידה.
(ספוילרים) "Cash Crop" הולך בערך כך. חקלאים חסרי מזל מגדלים עציצים כדי להסתדר. סוכן DEA נושף לעיר. חקלאים מחביאים את הסיר. סוכן DEA עוזב את העיר. סוף הסיפור.<br /><br />הסרטון הזה כולל הופעות מוצקות של כמה שחקנים מהדרג השני, בימוי בינוני ותסריט כל כך... אבל אין לו סיפור. ומכיוון שהסיפור הוא הבסיס לכל דרמה, "Cash Crop" הוא כישלון מוחלט. משעמם מכדי להמליץ.
אהבתי את כל הסרטים של לילו וסטיץ'. סדרות הטלוויזיה לא היו כל כך מעולות, אבל שמתי את הדעות שלי על הסדרה בצד כשצפיתי בסרט הזה. ואני חייב לומר... זה היה גרוע.<br /><br />דבר אחד שמצאתי מאכזב היה האנימציה. כן, שמעת את זה. האנימציה. גיליתי שהאיכות שלו ירדה מאוד מאז הסרט הראשון. האיכות שלו הייתה גבוהה רק כמו של סדרת הטלוויזיה, משהו שלא ציפיתי לו בכלל. אם אתה מחפש ממתק לעיניים, אל תצפה להרבה כאן. כמו כן, האנימציה לא הצליחה לתאר מצבי רוח רציניים. אפילו בסצנות עצובות כביכול, לא הרגשתי שום דבר כלפי הדמות, עוד הורדה מהסרט הראשון.<br /><br />הבא אחריו, היה משחק הקול הנורא לחלוטין. מצאתי את זה מאוד מאוד לא משכנע, ותהיתי למה, דיסני, עם כל העושר והתהילה שלה, לא יכולה להרשות לעצמה שחקני קול עם כישרון אמיתי. המיומנות של המדובבים הייתה מעצבנת בדיוק כמו זו בסדרה. סבלתי את זה בסדרה כי, היי, מי לא יתעייף כשמשמיעים כל כך הרבה פרקים? לעזאזל, אני אפילו לא יודע כמה פרקים יש (תיאורטית, יש 624, אבל אני פשוט לא מאמין). עם זאת, חשבתי שהמשחק הקולי ישתפר בסרט, והאמת דחתה אותי בפרצוף, שמה שהם יכולים לעשות בסדרה כבר היה הכי טוב שלהם.<br /><br />הבא, היה התסריט הנורא. זה היה צ'יזי מעבר לגאולה, והכותבים פשוט מנסים יותר מדי. הם מנסים להכניס כמה בדיחות, אבל פשוט מצאתי אותן מעצבנות. אולי זה לא הקול, אלא הדיאלוגים הצ'יזיים שהרסו את קטע הסאונד. (בצד ההפוך, הפסקול לא היה רע, ותאם את מצב הרוח די טוב.) <br /><br />רביעית הייתה הבעיה בקו העלילה. ניבאתי הכל, וקו העלילה היה מה שהפך את הדמויות כל כך לא מקוריות ולא חביבות פתאום. יש לך החייזרים לקבל תפקידים ואחריות חדשים בחלל החיצון. אחרי ההייפ הראשוני, הם מבינים שהם בעצם לא אהבו את זה ומתגעגעים לחיים הישנים שלהם. <br /><br />בינתיים, הנבל המרושע יוצא מהכלא לאחר סצנת אקשן מאוד "גדושה באקשן" ופורץ למעבדה של ג'ומבה כדי לגנוב את הניסוי שלו. לאחר מכן הניסוי שובט ל-100 אחרים והאוגר רוצה לכבוש את כדור הארץ. כאשר הדמויות הראשיות מגלות, הן מנסות לעצור את האוגר המרושע אך מתעמתות באיזה עימות אחרון עלוב נגד הניסוי ומחזיקות בו בתירוץ צולע ביותר לניסיון לגרום לסדרה להיראות מגניבה. לאחר מכן, הדמויות מוותרות על ההרשאות החדשות שלהן וחוזרות לכדור הארץ כדי לחדש את חייהן. ברצינות, כמה סרטים אחרים כבר השתמשו בסוף הזה? הסיפור הזה היה קצר ונוסחתי במיוחד, אז אל תצפה ממנו ליותר מדי.<br /><br />אז דיסני נכשלה בסאונד, בגרפיקה ובעלילה. הקסם היחיד של הסדרה היה הדמויות המקוריות, ואיך הם הצליחו לשמור על ה'תחושה' של הדמויות, אבל גם זה לא הצליח להציל את הסרט. ניסיתי לאהוב את זה, באמת אהבתי, אבל אני נותן לו דירוג של 4/10. עוד כישלון של דיסני.
לאיש זאב אמריקאי בלונדון היו כמה קטעים מצחיקים, אבל זה לא כל כך טוב. אנשי הזאב של המחשב פשוט איומים: הפרספקטיבה כבויה, זה כמו לראות אותם דרך מראה מעוותת. הכותבים דורכים על הגרון של רבים מהגאג'ים שלהם. ילד אמריקאי אומר לנערה פריזאית, "יש כאן בית קפה"? במקום פשוט לעזוב את זה, הם צריכים לגרום לילדה להיאנח ולהגיב, "זו פריז".
הסרט הזה נכשל כישלון חרוץ בכל רמה. יש לי רעיון, בואו ניקח את כל המעורבים בסרט הזה ונשלח אותם לאזור חם במזרח התיכון. אולי אם יתמזל מזלנו כולם יירו ויהרגו ולא נצטרך שוב לבזבז את זמננו על ידם. הזכרתי שמעולם לא הייתי כל כך מריר על ערימה קולנועית של שטויות בכל חיי? אלוהים אדירים, אני לא יכול לחשוב על שום דבר שאי פעם ראיתי שהיה כל כך גרוע. אני מעדיף לראות את אישתר 25 פעמים ברציפות מאשר לשבת על 10 דקות של התירוץ המצטער הזה לסרט. אם אי פעם אפגש עם מישהו שהיה מעורב בסרט הזה, אני ארק להם בפרצוף ואז ארביץ להם חסר טעם. זה שני הסנט שלי.
איך זה בימינו ובעידן הזה, אנשים עדיין מטומטמים מספיק לחשוב שדברים מטופשים אחרים הם חכמים? אולי אנשים מטומטמים אוהבים לצפות בדברים שגורמים להם להרגיש חכמים. כמו 'המלחמה בבית'. ״כי זה אפילו יותר מטומטם מהאנשים המטומטמים שצופים בזה. אין בדיחות, רק חצאי בדיחות וגאגים קלים שבקושי מצדיקים אפילו חיוך פנימי קטנטן. המשחק הוא משחק טיפוסי, לא עדין, אידיוטי, סטנדרטי מסוג סיטקום מתנופף. ולמה הו למה הזבל הזה החליף פיתוח עצור? ובכן, אתה חייב למסור את זה לפוקס. הם יודעים שהם צריכים תוכניות מטופשות כדי למשוך את כל הצופים המטופשים. אתה מבין, הסיבה ש-Arrested Development לא היה פופולרי במיוחד היא בגלל שהוא היה כל כך חכם. זה היה כל כך חכם שזה גרם לאנשים מטומטמים להרגיש רע על היותם כל כך מטומטמים. וכמובן, אם טיפש יתקל באדם חכם, האילם ישנא את האדם החכם. רוב הזמן בכל מקרה. או זה, או לנסות להעליב את האדם החכם. אם אתה אוהב את התוכנית הזאת, ואתה אחד מהאנשים המטומטמים, אני באמת לא יכול להבין איך זה חייב להיות בלי עיניים פקוחות ומוחות פתוחים. אני לא יכול להבין איך זה חייב להיות להיות מל"טים חסרי שכל, צוחקים, מושפעים מכל דבר קטן. בעצם, אנשים שצוחקים עם מסלול צחוק הם תוכים. תוכים מאומנים, צייתנים וחסרי דעת. אולי אני לא צריך להעליב תוכים על ידי השוואתם אליך. אתה יודע מי אתה. (אם אני נראה כמו ממזר* בסקירה הזו, זה בגלל שאני כל כך כועס על ביטול AD.)
זה עוד אחד מהסרטים האלה שפשוט ידעתי שאני אשנא, אבל בסופו של דבר הוא לא היה גרוע כמו שאפשר היה לצפות. מלא חזה של נשים. בסצינות הראשונות של הסרט יש הרבה סקס ועירום והתחלתי לחשוב שלא יהיה סיפור בכלל רק ניצול עירום כדי להרוויח כסף מפריקוול פופולרי 8MM.<br /><br /> ככל שהמשכתי לצפות, היה רק ​​יותר סקס ועירום ודמויות ראשיות שפחות אכפת לי מהן, אבל אז הסיפור התחיל להתפתח והתחלתי לראות טעם לכל זה, וזה היה טיפה יותר טוב.<br / ><br />היא עוסקת בגבר שארוסו הוא בתו של שגריר ולכולם יש עתיד מבטיח עד שיופיעו תמונות עירום של מנאז' אקט מיני וסחיטה בכרטיסי השולח. האיש וארוסתו חייבים כעת לרדת לעומקם של מי שלח את התמונות ואיך לסתום אותן.<br /><br />הסרט קודם כל לא קשור לחלק 1, זה אפילו לא קשור יש משהו לעשות עם 8MM, אבל זה קשור לסרטון סקס כדי שאוכל לראות את קווי הדמיון, קטנים ככל שיהיו.<br /><br />המשחק לא טוב ולא רע, זה פשוט אף אחד לא משחק חלק באף אחד יכול לעשות. ערך הפקת הסרטים הוא באמצע הדרך והדרמה הטהורה שלו מפהקת.<br /><br />כן נהניתי לצאת לנסיעה כדי להגיע לעומקם של מניעי הסחטנים. ציפיתי לתשובות שזה הרבה יותר ממה שיכולתי לומר על הראשונה שאני מחשיבה כזבל. לסרט הזה יש גם כמה טוויסטים נחמדים שתמיד מתקבלים בברכה.<br /><br />הוא לא נהדר, והוא מתחיל מאוד לאט, אבל בסופו של דבר הוא מבדר. לא הייתי על קצה הכיסא שלי ואני לא אשתולל בפני החברים שלי שזה חובה לראות, אבל היי, אם אתה רואה הרבה סרטים ותמיד מחפש משהו חדש, זה עשוי לבדר אותך ל-90 דקות.
אני חייב לומר שהייתי מאוד סקרן בצפייה בסרט הזה, והוא נחשב לאסון ידוע לשמצה כאשר שוחרר על ידי פוקס המאה ה-20 ב-1970. הוא גם צץ בכמה רשימות מבקרים של סרטים גרועים, וזה רק העמיק את העניין, שכן פשוט הייתי חייב לראות מה עשה את הסרט הזה כל כך גרוע. כשראיתי אותו, אני חושב שיש לי את התשובות שלי. למרות שאגיד שזה גורם לצפייה סקרנית, המשחק, הבימוי והתסריט כל כך גרועים עד כדי צחוק עד שהסאטירה כביכול חסרה לחלוטין. נראה כי רקל וולץ' מנסה לשאת את הסרט, אבל לאחר רצף הפתיחה של מבצע שינוי המין, הסרט הולך כל כך רחוק במורד הגבעה שהיא לא יכולה להתמודד עם המשימה הזו לבד. ג'ון יוסטון בתור הדוד באק לונר בהחלט לא עוזר, כשהוא מלקק ומצחק על המסך, לפעמים הוא נראה כאילו הוא תוהה בעצמו מה הוא עושה שם. רקס ריד מקפץ בתור מיירון, האלטר אגו של מיירה, ואפילו יש לו סצנת אוננות מפורסמת משלו. בראבו להופעות בכורה! פארה פאוסט מגלמת בלונדינית מטומטמת; היא בהחלט נראתה משכנעת בתפקיד הזה. אבל, כמובן, ללא ספק התפקיד הידוע ביותר לשמצה הגיע ל-Mae west. המראה של אישה בת 75 עם פרצוף פלסטיק המשמיע רמיזות מיניות נראה מתאים יותר לסרט אימה. אני לא מתכוון להפיל את הגבס הזה באופן אישי; אבל בסרט הזה אף אחד לא יוצא נראה טוב. הבימוי נראה כל כך לא בטוח ולא קיים, שהסרט לא רק גרוע, אלא גם משעמם. זרקו כמה קטעי סרטים ישנים של כוכבים ישנים, והסרט הופך אפילו יותר מנותק. לכל אחד משלו לכל מי שנהנה מזה, ושמחתי שלפחות ראיתי את זה, אבל נראה כי מיירה ברקנרידג' הוא האסון שתמיד היה נחשב לו מההתחלה.
אני חסר מילים, בכנות, אני לא יכול להבין איך מישהו יכול היה להודות לתסריט כזה, ללהק מישהו לסרט שלא לדבר על לביים אותו. העובדה שאני כותב את הביקורת הזו מרגישה כמו עלבון לאצבעותיי, צריך לזרוק את הסרט הזה לפח האשפה ולא לביקורת. אני מאוכזב מפלקס אלכסנדר על שחשבתי לקבל תירוץ כל כך גרוע לתסריט שלא לדבר על חיבור התפקיד. OMG! אני חושב שפשוט העלבתי את המילה "מסה"... אה, כן עשיתי זאת. אתה יודע מה, כמה שפחות אומרים על השטות חסרת הדעת הזה, כן ייטב. הוזהרתם, אף אחד לא הזהיר אותי שאני צריך לחוות את הזוועה בעצמי. צפה באחריותך.
הסיבה שנתתי לסרט הזה 4 הייתה מכמה סיבות, אבל הסרט הזה לא היה כל כך גרוע. ראשית, גם העריכה שמצאתי הייתה די גרועה לפעמים, התסריט (או מה שהיה להם מזה) לא היה טוב במיוחד, ואלמלא נונזיו לה ביאנקה, המשחק היה חרא. אבל כל זה בצד (חה חה אני יודע שזה כמו כל הסרט) זה לא כל כך רע עבור אינד נמוך במיוחד. , סרט בתקציב נמוך. אם הם היו מקבלים יותר כסף, שחקנים קצת יותר טובים (אבל אלה היו מפחידים אז זה היה טוב) ותסריט קצת יותר מפורט הסרט הזה היה נהדר. מישהו חייב להגיד לי שהבחור הזה הושפע מאוד מהלוחמים מוולטר היל. אני מתכוון שהסרט הזה הוא בדיוק כמוהו. כל מי שראה את שני הסרטים האלה יסכים איתי.
הסרט הזה היה פסטיבל עינויים אמיתי לשבת בו. הטעות הראשונה שלה היא ההתייחסות לכוח גרעיני כאל "דבר רע" כל כך ברור שהוא בקושי צריך לשכנע בכך את הקהל. כשהיא אכן מתכופפת להעלות את הטיעון שלה, היא מביאה את המשתתפים למסור עובדות בקושי מבוססות בנשימה עצורה; כל מה שחסר זה מישהו בוכה "מתי מישהו יחשוב על הילדים!". במהלך הצפייה בסרט הזה, המשכתי לחשוב "איפה שמעת את זה?" או "זה לא יכול להיות נכון" - אך מעט מהמידע היה מגובה במקורות מהימנים כלשהם. ותבורכו, ה'אנשים הקבועים' בסרט נתקלו יותר בלודיטים מאשר אנשים בעלי הבנה כלשהי ביתרונות ובחסרונות של כוח גרעיני; למען ההגינות, זו אולי אשמתם של יוצרי הסרט, אבל באותה מידה, זה תנאי משותף לכוכבי הרוק של הסרט.<br /><br />באשר למבצעים......... .. עכשיו כמה מהאנשים האלה הם מוזיקאים מאוד מכובדים שהמוזיקה שלהם נהניתי, ואני בטוח שכמה מהם באמת האמינו במטרה הזו. אבל כולם נראים כמו היפים זקנים מצפצפים שמחפשים נואשות משהו להתעצבן עליו, עכשיו כששנות ה-60 חלפו על פניהם. מביכים במיוחד הם גרהם נאש וג'יימס טיילור. נראה שנאש מנסה יותר מדי - הוא נראה כאילו הוא לא יכול להאמין לדברים שאומרים לו (לא שאני מאשים אותו), אבל נואש להרגיש שמבחינים בו ומכלילים אותו. ג'יימס טיילור מבצע את מה שחייב להיות "המנון" המחאה הכי מטומטם אי פעם, "Stand and Fight", בצורה העליזה והמחליאה ביותר שאתה יכול לדמיין. למעשה, רוב ההופעות די תפלות כשהן לא מתנשאות. אף אחד לא נראה מודאג מהאירוע הזה, כאילו זה באמת לא אומר לו הרבה בכלל. ראוי לציין כי נראה שהכוח המניע מאחורי כל האירוע הזה הוא ג'ון הול, מלהקת אורלינס, ואחראי לכמה מהפופ ה-MOR הכי מרושע של שנות ה-70. (זכור, אם אתה מעז, "Dance With Me" ו-"Still the One".) זה ראוי לציין כי זה סמלי לאופן שבו הסיבה כאן לא מצליחה לעורר תשוקה אמיתית במוזיקה. הסיבה היא כביכול חיים או מוות, אבל כולם עוברים סהרוריות במספרים שלהם כאילו הם משחקים ב-Catskills. אולי חוץ מגיל-סקוט הרון - מספר המחאה שלו "כמעט איבדנו את דטרויט" הוא על הנושא לפחות, אבל נמסר עם כל הזחיחות של תלמיד תיכון שהתרשם מכמה שהוא 'שנוי במחלוקת'.<br /><br /> רק ההופעה של ברוס ספרינגסטין מעלה דופק; מעולם לא הייתי מעריץ גדול של הבוס, אבל הוא בהחלט מעשן, אין ספק. חלק ממני חושב שהוא הוקלט בנפרד, באירוע אחר, ונערך לסרט הזה כדי להעיר את הקהל. בהשוואה לתפלות הכללית והאווירה של שביעות רצון עצמית כאן, אין זה פלא שברוס הוכתר כמושיע הרוקנ'רול.<br /><br />אבל אפילו ההופעה שלו מוטרדת בגלל הירי בקונצרטים חסרי החיים. אני לא מצפה להרבה תנועת מצלמה נוצצת מסרט של שנות ה-70, אבל הצילומים סטטיים שלא לצורך, מפורקים רק על ידי חתכים של שבריר שנייה לשקדים של זמר גיבוי. עכשיו, חלק מזה עשוי להיות בגלל שהמבצעים חסרי חיים מלכתחילה; ו*אולי* יוצרי הסרט מיומנים יותר בצילום סרטים תיעודיים מאשר קטעי קונצרטים - אבל כל מה שאתה צריך לעשות הוא לצפות ב"חלודה לעולם לא ישנה" או "הוואלס האחרון" כדי לראות סרט כזה נעשה עם יותר מיומנות. ועם עוד מוזיקאים מרגשים. <br /><br />אז באמת, יש רק שני דברים בשביל לצפות בסרט הזה: הביצועים המדהימים של ספרינגסטין, וכתמונת מצב עצובה על תרבות נגד בדעיכה.
אני יכול לומר רק את זה: ee03128 מפורטוגל, לא יכולתי להגיד את זה טוב יותר. הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי... וראיתי המון שטויות! כשקראתי את התגובה שלך חשבתי רק על המחשבות שהיו לי במהלך הצפייה בסרט. כשראיתי מי היה אחד מתסריטאי התסריט הבנתי את זה. BalaguerÃ³ משתמש באותם טריקים בכל סרטיו. וגם התסריטים שלו לא הרבה יותר טובים. וכמובן, בברצלונה יש לנו טונות של מקדשים וכנסיות ברחבי העיר כדי שנוכל להחזיק נזירות מקוללות כדי להפחיד צעירים אמריקאים שמגיעים לחופשות. בבקשה, תהיה רציני! ואני לא רוצה לדבר על איכות השחקנים... יש גם משהו מדהים. זה הוגן להכיר בזה. בהשוואה לרמה הרגילה, כל השחקנים הספרדים משתמשים באנגלית די טובה
בזמן שצפיתי בו, התכוננתי לכתוב ביקורת מטלטלת ומצחיקה על ה"סרט" הזה (זה בעצם וידאו), אבל אז ראיתי שמישהו כבר עשה זאת. אני די מסכים איתו. אבל שוב, זה נראה כמו הרבה מאמץ ומיליוני לירות נכנסו לזה, אז אני מניח שאתה צריך לתת להם קצת קרדיט על הניסיון. עם זאת, עם זאת, כל מי שעוד לא מכיר את העולם ה-Lovecraftian ושזה מה שהם ניסו להעביר, בטח יחשוב, ... ובכן, אני מניח, שלא רק שזה ממש רע, אלא שהוא בהחלט עושה אין היגיון. תודה לאל שקראתי חלק מהביקורת האחרת ('היא הייתה קצת מזעזעת, אולי?) שחשפה שהבחור הזה עשה גם את "The Shunned House", (שנראה די רע, אם לשפוט לפי קופסת ה-DVD), אז עכשיו אני יכול להימנע זה ולהציל את מוחי מכל חשיפה נוספת לחילול כזה של הזוהר של H.P. לאבקרפט.
מאוד ישר - לא מרוצה מהסרט.<br /><br />המרכז המרכזי של הסרט הוא הסיפור שבו הגברת היא האמא של כל החטיפים וכל הדברים.<br /><br />אם הם יכולים להסביר יותר איך זה קורה וכל הדברים אז זה היה די כיף ויותר רייטינג לסרט הזה.<br /><br />הסוף היה קצר מאוד ופתאומי, עד עכשיו שחקן הסרט היה צריך תציל אותה אז סוף סוף הוא אמר סליחה !! עכשיו אנחנו מאחרים. הו!! חרא.<br /><br />מה היה הסיפור, ואיך כל הדבר הזה קרה, אני חושב שהם יכולים לשים את כל הדברים האלה. אז משתמש הקצה כמונו יהיה מרוצה שכן אנחנו מרוצים מהסרט. <br /><br />בכל מקרה, אבל רעיון נחמד וניסיון נחמד אז אני אגיד 4 או מקסימום 4.5.
למרות שהוא לא ממש מגוחך כמו יצירות מאוחרות יותר, הג'יאלו הנע באיטיות וחוזר על עצמו מציע כמה נגיעות נחמדות במחצית הראשונה, אבל הופך ליותר ויותר רדום ומטופש ככל שהוא נקלע להפרדה הצולעת שלו.<br /><br /> מה שבטוח, השחקנים מעל הממוצע - בהתחשב שמדובר בסרט של ארג'נטו - וכמה רגעים מראים את כישוריו החזותיים של הבמאי, אבל היה צריך לחתוך קטעים שלמים ו, בעצם, זה בדיוק אותו זבל נצלני כמו פעם, מתפלש במדע מזויף ובקלקול מיני חריג.<br /><br />3 מתוך 10 הפרעות גנטיות
כמה חבל כשסיפור בעל פוטנציאל שובה לב ומרענן מצליח להיצמד לעניין שלך בהתחלה ואז מאכזב אותך בהדרגה עוד ועוד עד שתישאר לגרד את ראשך המבולבל עד שהוא מגיע לסיכום המוגזם שלו. . לרוע המזל, זה מה שקרה לי עד סוף הסרט WHITE NOISE.<br /><br />זו לא הייתה אשמתו של מייקל קיטון; היה תענוג לראות אותו חוזר ככוכב של סרט חדש לגמרי, אולי נראה קצת מקומט, אבל עדיין מצליח לתת הופעה חזקה וכנה. בתור גבר שאשתו מתה לאחרונה, הוא הופך לאובססיבי לרוח הנודדת שלה בחיים שלאחר המוות (לא רעיון חדש), ככל הנראה שיצר איתה קשר דרך עסק הרעש החשמלי המטורף הזה שאתה רואה על מסך הטלוויזיה שלך כששום דבר לא משודר.< br /><br />הרעיון של רוחות מתקשרות דרך גלי האתר נקרא EVP (תופעות קוליות אלקטרוניות) ויש הרבה אנשים שמאמינים בזה עבור אמיתי, אז אני לא מתכוון להעיר הערות לגבי מה אני חושב על זה, או עליהם. הרשו לי רק לומר שאני בעד השעיית חוסר אמון בכל מה שקשור לרכישה של סרטים פנטסטיים כמו זה, אבל מה שאני לא יכול לסבול זה לא להבין מה לעזאזל היה אמור להתרחש, וזה בערך איפה שהייתי נותר תקוע כשהקרדיטים סוף סוף התחילו להתגלגל. אכן הרבה סטטי.<br /><br />יש מדי פעם סרטים כאלה שמבלבלים אותי לגמרי, אבל אם סרט לא מצליח להבהיר את עצמו עבורי, אני נוטה להחשיב שזו אשמתו של יוצר הסרט, לא שלי (אלא אם כן צפיתי בו בזמן שהייתי עייף מכדי להתמקד או משהו). ובכן, עבור WHITE NOISE הייתי ער לגמרי, בהיר עיניים ועם זנב - אז נחשו מי אשם?
ואתה יודע למה? כי הם חשבו (או לפחות גרמו לחובבי האימה לחשוב) שחבורה של בני נוער מגעילים, בעלי פה צר וצרחנים, כמה שדים טיפשים (מאיפה הם באים? מה המטרה שלהם? מי יודע?) ואחוזה אפלה הם כולם. אתה צריך לעשות סרט אימה. מיותר לציין שהם טעו. אתה צריך גם סקריפט, קצת היגיון, כמה כללים וקצת המצאה. לסרט הזה יש סצנה אחת שעונה על המוניטין שלה (סצנת השפתונים, כמובן), וכמה רגעים מצחיקים (התיאור של האח הקטן על העוגיות של אמו, סצנת ה"אל תסתכל עלי" של לינה קוויגלי). יש בו גם יותר ניבולי פה מכל סרט שצפיתי בו מאז שראיתי לאחרונה את "כלבי מאגר". ממש כל מילה רביעית או חמישית היא "f***" או "ב****". ואז שוב, כשסרט מתחיל עם ארבע הפחדות שווא בחמש הדקות הראשונות שלו, אתה יודע לא לצפות לשום דבר שדומה ליצירת סרטים טובים. (*1/2)
אני שם לב מההערות שרוב האנשים שדנים בסרט הזה מבססים את דבריהם על שידור MST3K. זה די הוגן (זה, אחרי הכל, איך הוא קיבל את החשיפה הרחבה ביותר שלו), אבל, לאחר שהיה לי המזל לראות את "צדק סופי" במתכונתו המקורית, אני רק רוצה לחלוק כמה מחשבות והערות על הבלתי חתוך גרסה.<br /><br />קודם כל, יש להודות שהגרסה המקורית מעט יותר קוהרנטית משידור MST3K, בעיקר בגלל סצנת הסבר בין רוסאנו Brazzi ו-Venantino Venantini (יכולתי להשתמש בשמות הדמויות במקום בשמות השחקנים, אבל אני פשוט אוהב להקליד את המילים "Venantino Venantini"), להסביר מדוע דמותו הנמלטת של Venantini לא יכולה פשוט לעזוב את מלטה מיד. (זו לא נקודת עלילה משכנעת במיוחד, אבל לפחות יוצרי הסרט ניסו לכסות את זה.) אם הסצנה הזו נחתכה רק בשביל הזמן או בגלל שהיא לא סיפקה הרבה מזון לריפים, אני לא יודע.<br /> <br />עוד נקודת עלילה חסרה במקור: בגידתו של החשפן בווננטינו וננטיני לג'ו דון בייקר, לכאורה חסרת מוטיבציה בגרסת MST3K, מוסברת על ידי קודם לכן, סצנה מאוד לא נעימה שבה וננטיני אונס אותה במקלחת. זה אמנם נותן לה מניע לפנות נגדו, אבל כל התרחיש הוא פשוט ממש... מגעיל. (אין מילה אחרת לזה.)<br /><br />חלק מהרגעים הראויים ל-MST (הצעקות הקטומות התמידיות של "בן א--" וירי ה"דז'ה וו" של השריף) היו אך ורק התוצאה של ההדפס הערוך לטלוויזיה שהם עבדו איתו, ונעדרו מהסרט המקורי.<br /><br />סצנה אחת שהלוואי והייתה נכנסת לסרט גרסת MST3K: לפני שנכנס לבר כדי לחקור כמה אנשים, ג'ו דון מבקש מהשוטרת המלטזית המלווה אותו להישאר בחוץ, כי "הם רואים את המדים האלה, הם לא ישתפו פעולה". עם זאת, ג'ו דון עצמו לובש את תלבושת הבוקרים-סלאש-שריף המגוחכת שלו, עם תג מבריק! אני לא יכול לדמיין למה הם העבירו את ההזדמנות הנהדרת הזו לצחוק עליו...<br /><br />התבוננות אחרונה על הגרסה המקורית והלא חתוכה של "צדק סופי": למה, הו למה, הם עשו מרגיש צורך לשים את התחת העירום של Venantino Venantini על המסך?
"כבוד למשחק" של אוטה הייגן הוא ספר הלימוד הסטנדרטי בקורסי תיאטרון רבים בקולג'. בספר מציג הייגן שתי גישות שונות באופן מהותי לפיתוח דמות כשחקן: הגישה הפרזנטציונלית והגישה הייצוגית. בגישה הפרזנטציונלית, השחקן מתמקד במימוש הדמות בצורה כנה ככל האפשר, על ידי הכנסת אלמנטים רגשיים מחייו של השחקן עצמו. בגישה הייצוגית, השחקן מנסה להציג את ההשפעה של רגש, באמצעות רמה גבוהה של שליטה בתנועה ובסאונד.<br /><br />הגישה הייצוגית למשחק עדיין הייתה באופנה חלקית כאשר המלט הזה נוצר . לתיאטרון הבריטי יש היסטוריה ארוכה של סגנון משחק זה, ואפשר לומר שאוליבייה הוא המלך האולטימטיבי של בית הספר הייצוגי. . כמעט כל שחקן עובד כיום משתמש בגישה פרזנטציונלית. לעין המודרנית, ההגשה המודגשת והמסוגננת של אוליבייה היא מסורבלת, נוקשה ומעורפלת. במקום ליצור המלט מסוכסך פנימי, אוליבייה עשה מהדני המלנכולי בול הורן מכריע, בעל חשיבות עצמית - סגנון משחק שהיה נישא היטב לגבם של התיאטראות הגדולים בלונדון, אבל הוא עמילני מכדי לשאת אותו. המלט המודרני.<br /><br />וכך הסרט חורק היום בצורה מגושמת. נטייתו של אוליבייה ל-e-nun-ci-ate הופכת כמה משורותיו של המלט למצחיקות שלא במתכוון: "במקום זאת, אתה חייב לרכוש ולקבל זמני-טמפרנס שעשוי לתת לו... חלקות!" במקום לבכות במפגש עם רוח הרפאים של אביו (כפי שכל שחקן ראוי יכול היה), אורות מילוי בהירים באישוניו של אוליבייה נותנים לנו את הרושם הזה.<br /><br />איילין הרלי היא השחקנית האחרת הבולטת היחידה בהמלט הזה, שמכניסה חיבור טוב במלכה, למרות הבדלי הגילים הברורים עד כאב (הוא היה בן 41; היא הייתה בת 26). לשחקנים האחרים בסרט הזה אין סיכוי לעשות משהו אחר בעל משמעות, לאור הנטייה של אוליבייה לרצות לשמור! את המצלמה! עליו! בִּכלָל! פִּי! <br /><br />60 שנה מאוחר יותר, אתה מרגיש את חוסר הביטחון של שחקן הבמה השייקספירי שחסר לו את הביטחון לגלם המלט שביר ופגום, ובמקום זאת בחר לגלם מעין בולהורן אליזבתני. ניתוח אחרון: "הייתי רוצה להצליף על בחור כזה בגלל שהוא עושה טרמגאנט; זה מנצח את הורדוס: התפלל לך, הימנע מזה."
שני הדברים טובים בסרט הזה הם שני סלבריטאים לא ידועים.<br /><br />ראשית, דפנה זוניגה, בהופעתה הראשונה בסרט, צעירה וגמישה, עם מראה שעדיין מקיף את גופה כיום, גונבת עצם ההתחלה, שהיא כל מה שהיא נמצאת בו, וזהו. ברור שהיא רק מתחילה כי המשחק שלה השתפר עם הפרויקטים הבאים שלה.<br /><br />שנית, התוצאה של המלחין הידוע דאז כריסטופר(כריס) יאנג היא מה שמונע מהמסריח הזה לקבל כוכב אחד... כן , אני יודע כוכב אחד נוסף זה לא הרבה, אבל במקרה של הסרט הזה, זה הרבה. הוא בגלל שנהרסו, נפגעו בזה אחר זה מרוצח תמימה, בלה, בלה, בלה... כולנו יודעים לאן זה הולך.<br /><br />צפו בשמונה עשרה הדקות הראשונות עם דפנה זוניגה, ואז לכבות אותו.
שכרתי רק בגלל הרייטינג הגבוה יחסית שלו. זה מבאס לגמרי! אני לא יכול לדמיין איך מישהו יחשוב שזה סרט טוב - אפילו סרט בסדר. לאף אחת מהדמויות לא היו תכונות גואלות מכל סוג שהוא. בדרגות שונות, כל אחד מהם היה אנוכי ומרושע - או אישים מנוצלים ופגועים שלא היה להם שמץ של מושג ברוח חג המולד (כאשר זה מתרחש!) אני מכיר קנדים ומחבב אותם - אבל אני לא יכול לחשוב שאפילו הם יעשו זאת. חושב שזה סרט טוב אני מעדיף מקל חד בעין מאשר לראות שוב את הסרט הפוגעני הזה. בזבוז אדיר של זמן וכסף. אל תאמינו למי שכתב את חוות הדעת שהיא "שווה צפייה". אדם זה כנראה יהנה מרופא שיניים לקדוח את שיניו ללא הרדמה. אל תתכוון להיות לא נחמד אבל במשך חיי אני לא יכול לדמיין מה האדם הזה חשב. אלא אם כן היו להם מניעים נסתרים. אולי הוא/הוא היה הבמאי או המפיק. אם כן, אני רוצה לבקש מהם להחזיר לי את הכסף שלי. אם הכסף שלך חשוב לך - שמור אותו במקום לשכור את החתיכה הזו - או שכור משהו (כל דבר!) אחר. נגמרות לי הסיבות הטובות לא לשכור את הסרט הזה. אם הייתי קנדי ​​הייתי מתבייש שזה אמור להיות סרט קנדי ​​אהוב. אם כן, הייתי אומר שמי שחושב כך בהחלט זקוק לכמויות גדולות של סמים רבי עוצמה. YECK!
האם זה רק אני או העובדה שקבוצת המירוצים המרושעת היא יפנית ושרוכב הכוכבים השחצן שלהם הוא גרמני נראה קצת מופרז? אולי ככה זה במסלול המירוצים הבינלאומי, אבל אם כל מה שאמריקה מייצגת אותם הם צ'אמפסים כמו קודי והמכונאי שלו כריס (פיטר ברג, שבטח עדיין לומד איך לפעול) אז הייתי מחפש מדינה אחרת. סרטי נוסחה יכולים להיות טובים אבל הדמויות צריכות להיות חביבות ואף אחד לא עומד בקריטריונים האלה בסרט הזה. אם לומר זאת בקצרה - סרט גרוע מאוד.
זה חייב להיות אחד מהסרטים שבהם הטריילר טוב פי 50 מהסרט עצמו. ראיתי את הטריילר לראשונה בשנת 1991, הוא נראה נהדר. מאז תמיד רציתי לראות אותו אבל מעולם לא הצלחתי למצוא אותו... ..עד היום, כן, 14 שנים מאוחר יותר.<br /><br />בואו נגיד שכל כך התאכזבתי שזה לא אמיתי, בסדר ידעתי שזה לא יהיה זוכה אוסקר אבל עדיין היו לי תקוות שזה יהיה כיף סרט ללא מוח בתבנית ספורט הדם. למרבה הצער זה לא היה, זה פו<br /><br />מה קורה עם כל מוזיקת ​​הרוקנרול האמריקאית והמשחק היה כל כך גרוע שזה היה די מפחיד.<br /><br />סצנות הקרב היו זבל ומראה מזויף.<br /><br />ה-DVD הזה עלה לי רק 5 ליש"ט ואני מאמין שגבו אותי יותר מדי ב-7 ליש"ט<br /><br />עכשיו אני עצוב כי אני יודע שלעולם לא אקבל את זה שעה ו חצי אחורה.
סוניה האדומה פגומה, חלשה וחסרה. אפילו המחנה לא טוב.<br /><br />יש רק שני דברים טובים ב"סוניה האדומה"; התחפושות (למרות שהתחפושת האדומה של סונג'ה מגוחכת. זה אירוני שבחורה שאפילו מפחדת שיגעו בה גברים, בגלל שנאנסה, עדיין בוחרת ללבוש כל כך מעט בגדים, גם כשיורד גשם.) והמוזיקה מאת אניו מוריקונה. עדיין הסרט ניתן לצפייה במידת מה אבל בהחלט לא מומלץ.<br /><br />הסיפור פשוט ביותר והם אפילו לא טרחו לעשות אותו מעניין. הסיפור היה יכול להישכח אם היו כמה קטעי אקשן טובים וקצת הומור, שניהם נוכחים אבל הם פגומים רציניים במובנים רבים. הסרט לוקח את עצמו ברצינות מדי ומנסה להרשים אבל נכשל לחלוטין.<br /><br />בריג'יט נילסן היא גברת מובילה איומה. אני לא יודע של מי המבטא גרוע יותר; שלה או של ארני ובנוסף לכך; היא לא יכולה לפעול. אין שום כימיה בין שתי הדמויות מה שהופך את סיפור האהבה לבלתי אמין לחלוטין. גרוע עוד יותר היה סנדל ברגמן בתור הנבל הראשי שמתנהג בצורה גרועה יותר משקית נייר. רונלד לייסי היה קצת טוב בתפקידו, אבל אלוהים אדירים, הוא נראה נורא, הוא השתנה כל כך מאז התפקיד (הידוע היחיד) שלו ב"שודדי התיבה האבודה". אולי זה היה קשור למחלתו שגבתה את חייו ב-1991? ודרך אגב, מה היה עם כל אותם שחקני "שודדי התיבה האבודה" בסרט הזה? לצד רונלד לייסי, פט רואץ', טרי ריצ'רדס וטוט למקוב הופיעו בתפקיד, זה נראה כמו סוג של מפגש של "שודדי התיבה האבודה".<br /><br />הפעמים היחידות שבהן הסרט נהיה קצת מעניין במהלך קרבות (החרב) למרות שחלקם מיותרים וחלשים.<br /><br />ניתן לצפייה באמת רק עבור חובבי ז'אנר הפנטזיה.<br /><br />4/10
מישהו זוכר את ה-CKY הראשון, CKY2K וכו'? עוד כשהיה מדובר ביצירת דברים מגניבים בטירוף, במקום לראות את באם מרגרה מתנהג כמו דוש, מפונק בן 5, סופר/רוק-סטאר וואנאבי.<br /><br />התוכנית הייתה פעם מדהימה, עם זאת, של באם התהילה והעושר גרמו לו להאמין שעכשיו אנחנו נהנים ממנו להתנהג ילדותי ואידיוטי, יותר מאשר דברים מגניבים ממש, שהיו בעבר באקס. CKY2K.<br /><br />המעשים כל כך חוזרים על עצמם, שאין כמו שום דבר חדש, חוץ מטמטום מעצבן והערות חזרות... הדברים היחידים שאנחנו רואים זה בם מרגרה, כל כך עסוק בלהראות לנו כמה לא אכפת לו , כמה כסף הוא קיבל או משהו כזה.<br /><br />באמת לא נשאר לי הרבה מה לומר חוץ מלהחזיר לנו CKY2K, כי באם מבאס..<br /><br />אני נהנה לראות את סטיב-או, נוקסוויל וכו' פי אלף יותר.
זה עשוי לסרט טלוויזיה הוא בערך כל קלישאה שאתה יכול להמציא לסרט אסונות. הבעיה היחידה היא שהוא לא עשוי היטב.<br /><br />המוח שלי עדיין נעלב מהסצנות שבהן בריאן דנהי כביכול מסתכל על צג מחשב מחפש נתוני דפוס מזג אוויר ומראה על הצג הזה מאגר צילומים סצנות של סערת מזג אוויר ala פרסומות של ערוצי מזג האוויר. מדוע צפייה בצילומי חדשות מקומיים של רחוב צדדי שטוף ייתן תובנה לדפוסי מזג האוויר העולמיים? הבנתם אותי.<br /><br />בשעתיים הראשונות משולבות גם כמה מהשפעות ה-CGI הגרועות ביותר שידוע לאדם. שימו לב למשאית למחצה ולמטוס שנראים כאילו הוצגו בקומודור 64.<br /><br />כל ההקדמה ב"סרט" הזה נעשית בעדינות של פטיש, הדיאלוג מאולץ ואני לא יכול לחשוב על דמות חביבה שאני רוצה לשרוד את המחצית השנייה.<br /><br />הדמות שאני הכי שונאת היא האישה המטופשת שבעלה הוא רמאות. אולי אם היא תנקוף אצבע בכל עת במהלך ההופעה במקום להיות אישה חסרת אונים שעומדת באותם 10 מטרים רבועים של המטבח כל היום בעלה לא היה שוכב עם נציג יחסי הציבור של חברת אנרגיה מתחרה. היא כל כך חסרת אונים, למעשה, אני רוצה להוציא אותה ממנה ומסבל שלי. אני מקווה שכולם ב"סרט" הזה ימותו במחצית השנייה.
אני צופה בסרטי אימה מאז שהייתי בן 5, מתחיל ב-Childs Play.מאז ראיתי סרטי אימה טובים ורעים, אבל זה ללא ספק, הסרט הכי מטומטם שראיתי אי פעם! השחקנים עשו כל שביכולתם עם החומר. העלילה הייתה פשוט אידיוטית. בנוסף, הכל היה פשוט גס רוח. אני יכול לסבול הרבה דם, אבל זה היה פשוט מגוחך! באחת הסצנות, דמות נדקרת בחלק האחורי ונחנקת במעיים! פשוט טיפש! בעיה נוספת בסרט הזה היא שהוא משעמם וכנראה הסרט האיטי ביותר שנוצר אי פעם. הסוף של זה פשוט מטומטם. אבל שוב, זה הולך עם כל השאר! בסוף, כשהילדה מתרחקת מהקניבל/אב הקדמון, היא מקבלת עזרה מגברת זקנה. הגברת הזקנה מכינה תה, אבל כשהיא מסתובבת לדבר עם הילדה, הילדה תוקפת אותה! היא הפכה לקניבל! סרט מפגר.
לא ראיתי את אישתר, אבל היה לי המזל שראיתי את הדוור של קווין קוסטנר, זה יותר גרוע. אולי חתיכת האשפה הגרועה ביותר שראיתי אי פעם, ואם תסתכל על הביקורת שלי על מולן רוז'? זה אומר משהו. עלילה גרועה, המשחק היה לא ברמה ואפילו מבוזבז (למרות, כן, מייקל קיטון היה בכמה מהסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם), ולסרט הזה אין ערך גואל לאף אחד עם יותר מחצי מוח. אל תראה אם ​​סיימת את כיתה ד' מכיוון שתראה שזה עלבון לאינטליגנציה שלך.
נקרא במקור The Changer. בוחר הנחיריים הוא סיפור בנוי בצורה גרועה על מתבודד בשם ג'ו בוקובסקי (קרל זשרינג) ש"אוהב אותם צעירים". כשהוא לא מסוגל לקיים אינטראקציה חברתית עם בחורות הוא נתקל בנווד שמלמד אותו פזמון וייטנאמי מיוחד. ה"פזמון" הזה כולל שריקה של 'גשר לונדון נופל למטה' תוך כדי דילוג מסביב כמו רקדן מוריס אפילפטי. למרות זאת, Ugly Joe מנסה את זה והיי פרסטו! עכשיו הוא ילדה. באופן אידיאלי הוא צריך להיות בחור צעיר כדי למשוך בנות. אבל בואו לא נדבר כאן על אידיאלים - הסרט הזה נוצר ב-1983 ויצא לאקרנים ב-1993, בעולם אידיאלי הוא אף פעם לא היה צריך לצאת לאקרנים.<br /><br />בית מקלט הסרטים כינה את הוקום האימה הזה כ"קהה חושים, מספר סיפורים ביד חזיר". זה יותר גרוע מזה. בוחר הנחיריים באמת לוקח את הביסקוויט, למעשה את כל צנצנת העוגיות הארורה. דיאלוג תסריטאי נורא מועבר על ידי שחקנים מותי מוח, עלילה מגוחכת וטוויסט צפוי. בדיוק כשהדברים לא יכלו להיות אבסורדיים יותר, הסיפור מתגלגל בשיקון מופרך משלו. למשל, ג'ו מחליט להרוג את הבנות על ידי שינוי חזרה לתוך עצמו. אבל חשבתי שהוא רוצה להתקרב אליהם? לא מסתפק בלהיות רוצח ג'ו גם הופך לקניבל ואוכל כמה מהקורבנות שלו, מהם היו רק 3-4 מהם.<br /><br />גולת הכותרת של הסרט הנורא הזה כוללת שג'ו מרים זונה ( סטיבן אנדרוז) ואז לוקח את "אותה" חזרה לדירתו. מה שקורה אחר כך נוגד את האמונה... ג'ו הופך בחזרה לגבר, אבל גם מגלה שהזונה היא גבר. איך הוא מגיב? ובכן, בצורה של בני היל-אסקווייר, הוא רודף אחרי "ה" ברחבי הדירה עם חבורה של דילדו משפריצים רק כדי למעוד על בובה מפוצצת. אלוהים יודע על מה חשבו פטריק ג'יי מתיוס וסטיבן הודג'. לפחות הסצנה הזו סללה את הדרך לעוד רגע יקר מפז. זה כלל את הזונה שדיווח על התקרית לשוטר מתולתל עם מדי 'שוטר' של חנות בדיחות 2-bit. המשחק המצחיק הוא חובה לראות. במיוחד חוסר היכולת של הזונה לומר "דילדו" והדרישה שלו ל"סיפוק".<br /><br />מלבד התקרית שהוזכרה לעיל, תנועת הסלאש המונוטונית הזו הייתה שעמום מוחלט. אתה יודע שסרט גרוע כשהטריילרים של ה-DVD היו יותר מרגשים. בדרך כלל, הייתי מהר קדימה לקטעים הטובים, רק שלא היו כאלה כאן. קטעי הפעולה העיקריים כללו שג'ו פשוט דקר את הקורבנות שלו שוב ושוב. תשכחו מקטעים מהירים, מתיוס משתמש בפאדיאוטים (אחד במהלך סצנת דקירה) כדי להגביל כל צורה של מתח שכבר יש. חוסר התגובה של ילדה אחת לקיצוץ אצבעותיה הוא מצחיק. בדרך כלל הייתי מתענג על המילים "לא חתוך", אבל במקרה הזה הן היו רחוקות מלהיות ברכה. פשוט עינויים קולנועיים מייסרים יותר. כל הסרט הרגיש כמו פרק לא ערוך של רציחות אמצע הקיץ, רק פחות משעשע. הייתי שונא לראות את הגרסה החתוכה.<br /><br />לסיכום, בורר הנחיריים הוא הדבר הכי לא מבדר שראיתי מאז מופע 5 O' Clock של ריצ'רד האמונד. ביצועים עגומים החמירו בגלל פסקול דק להחריד ודיבוב גרוע. אל תלך שולל על ידי תווית הקופסה, זו לא קלאסיקה של פולחן אלא אם כן היא מתאימה לפולחן האפשר-להשתמש-מחורבן-אימה-Dvds-עבור-תחתיות-קפה. מה שאני חושב שזה עושה. אלא אם כן ערוך מחדש ל-30 דקות, התרחק מהבלגן הגורם לתרדמת.
יומן מכור למין הוא ניסיון פתטי לדרמה רצינית על כפייתיות מינית. כנראה תרמית שיווקית של סרטים, הסרט הזה הוא צילום מסוגנן עם צוות שחקנים טוב ומעט אחר שמתאים לו. בשורה התחתונה, "יומן..." יגרום לנו להאמין שלדמות המכורה למין שלנו יש את האישה הכי מטומטמת בעולם, אורווה של תינוקות בצד שאין להם משהו יותר טוב לעשות מאשר להפיל לו את התחתונים בגחמתו. אין עבודה למרות היותו מסעדן. במקרה הטוב, הסרט הזה היה יכול להיות דרמה טובה. במקרה הגרוע, קור סופטקור זול. גם "יומן..." אינו וביניהם. זה לפח האשפה. (ד-)
זה יצטרך לדרג כאחד הסרטים הגרועים בכל הזמנים. הסרט הוקרן בפסטיבל הסרטים האיטלקי במלבורן, אוסטרליה. לאחר ההקרנה, לא רק שרציתי שיחזירו לי את הכסף, רציתי גם את 1.5 השעות המבוזבזות של חיי בחזרה. יש לי רמת סובלנות רחבה מאוד בכל הנוגע לפינוקים של יצירת סרטים אירופיים, אבל זה אחד מאותם סרטים שנבחרים לפסטיבלים על סמך המוניטין של היוצר בלבד. הסרט הזה הוא הוכחה לכך שבעוד בחירות כאלה עשויות לספק את האגו של יוצר הסרט ופאנל הבחירה, אין שום שמחה לקהל. אין התפתחות דמות כלשהי, העלילה היא בלגן משובש, הסגנון מופרך, בחירת הצילומים מחרידה והעריכה גרועה יותר. עד סוף הגלגל הראשון, תתפלא אם נכנסת לקולנוע הלא נכון, ועד סוף הגלגל השלישי תתחנן שיחלצו אותך מהסבל שלך. הסרט הזה הוא תועבה.
סיפור סינדרלה למבוגרים שחיים בארץ החלומות. הרומנטיקה מאוד לא מציאותית, מתנפנפת, יוונית אהובה, מושלמת וכו'. עלילת סינדרלה עד הסוף ושהיד קאפור היא הסיבה היחידה לכוכבים שלי. אם אתם מחפשים רומן חלומי עם טוויסט, זה בהחלט הסרט שלכם, אבל עבור כולנו, אנשי העולם האמיתי, אני ממליץ בחום לחסוך את שלוש שעות הצפייה שלכם. תתעוררו אנשים!<br /><br />ארבעה מתוך חמשת האנשים שראו את הסרט איתי לא היו ממליצים על הסרט. נהנינו מאוד להרוס את רוב הסצנות הלא מציאותיות. אולי אני מפספס משהו.. אני פשוט לא מאמין שסרט כזה יכול לנצח קלאסיקה כמו HDDCS!!
מאוד רציתי לאהוב את הסרט הזה, במיוחד אחרי כל הבאזז ששמעתי מסתובב סביבו. אבל, לצערי, זה פשוט לא עבד בשבילי. פארנואיד פארק סובל מאותה אשליה ש-Lost In Translation עשה - אם אתה משתמש במעט מאוד דיאלוגים, תהיה כבד על צילומי תקריב בהילוך איטי ותתרכז בחתיכות בד בתפאורה, אז הסיפור שלך ייראה בקסם כעמוק ומהורהר. <br /><br />חלק גדול מקו העלילה, אם אתה יכול למצוא עלילה, של הסרט הזה הוא מומצא. לא התרשמתי מכך שכתב הווידוי 'כתוב הכל' הוא הדרך שבה הגיבור מתמודד עם התאונה - אז במה אנחנו אמורים להאמין? הוא גדל באושר ועושר וכתב ספר על חוויותיו, ובכך זכה לאותו תקרית מחרידה?<br /><br />מה זה, אני חושד, אמור להיות סרט שמעורר הזדהות לגבר צעיר שהוא חסר כיוון ומתמודד עם סתירה מוסרית בלתי אפשרית, במקום זאת יוצר דיוקן של אישיות סוציופתית עתידית. אין לו קשר לאף אחד מסביבו, ועד סוף הסרט אין לו תחושה אמיתית של מה נכון או לא. אין לו כיוון בבית ולא מרגיש כלום לחבריו. מה שיש לנו הוא דיוקן של לא-אדם, רוח שרק חולפת לאורך החיים בזמן שהוא שוזר את דרכו על הסקייטבורד שלו. אני לא מרגישה אליו בכלל, והאמת הלוואי שיתפסו אותו. הסרט כולו לא מתרכז בהכרח ברגשות האשם שלו, אלא באיך הוא מתכוון להימנע מעונש ו/או אחריות על החלטה גרועה. הוא לא רק בורח מזה, הוא מוצא דרך להגדיר את זה בעדינות. מסר די מפחיד, שלילי, ההצעה היא שכל כך הרבה מבני הנוער שלנו כל כך מנותקים מהצדק והרע שהם פשוט ממציאים את הכללים תוך כדי, משרתים את עצמם לטוב או לרע. אני מוצא את זה חוזה מעליב על הנוער של היום, והיהירות היומרנית של יוצר הסרט מטפטפת עבה עם כל צעד, מחשבה יתר ועין משתנה.<br /><br />(הוא אכן רצח את השומר, אבל אם אתה ממצמץ את העיניים שלך אתה מתגעגע לזה אם זה היה מעשה של רחמים או לא קשה לומר - יכול להיות שהוא היה כל כך מבוהל שהוא התפרץ עם הסקייטבורד שלו. כשהוא רץ למכונית של המאבטח, אחד מגלגלי הסקייטבורד שלו מוכתם בדם.
ראיתי את הסרט הזה וחשבתי שזה סרט טיפשי. מה שיותר טיפשי זה שמי חשב על רעיון שצריך להיות הר געש בלוס אנג'לס? העובדה היא שאין הרי געש בלוס אנג'לס. אסור לצלם את הסרט הזה בלוס אנג'לס, צריך לצלם אותו בהונולולו הוואי. בהוואי יש הרי געש וזו עובדה אמיתית שהסרט הזה צריך להיעשות בבירת מדינת הוואי. את הסרט הזה צריך לצלם בהוואי כי זה הרעיון האמיתי ולא בלוס אנג'לס. יש רעידות אדמה בלוס אנג'לס, אבל אין הרי געש. אם להיות כנה איתך, זו שטות שלא תיאמן ומאוד טיפשית. לסיכום, אני לא אתעסק בסרט הזה כי הר געש בלוס אנג'לס אינו אלא שטויות.
בדרך לעיירה קטנה השוכנת מחוץ למסלול (אך שנראית קרובה באופן חשוד לכביש מהיר), עיתונאית נתקלת בטרמפיסט מוזר שמסכים לעזור לכוון אותה ליעדה. לאחר מכן מספר הגבר המוזר על צמד סיפורים מבעיתים הקשורים לאזור: בסיפור הראשון, זוג נואף זומם להרוג את בעלה של האישה, אך בסופו של דבר סופגים בעצמם גורל חמור בהרבה כאשר הם מותקפים על ידי זומבי; ובסיפור השני, קבוצת חניכים נקטעת בחופשה כאשר פורע חוק אל-מת מתבאס על כך שעשו פיפי על קברו.<br /><br />The Zombie Chronicles הוא ניסיון של הסופר גארט קלנסי והבמאי בראד סייקס בהפיכת אנתולוגיה בנושא זומבים לרעיון נחמד, אבל עם שני סיפורים בלבד, הוא נופל בצער. וזו לא הדרך היחידה שבה סרט העפר בתקציב נמוך הזה לא מצליח להצליח: המשחק מחורבן (עם ג'ו הגרטי, בתור אבנעזר ג'קסון מספר הסיפורים, נותן את אחת ההופעות המוזרות שראיתי אי פעם); הלוקיישנים חסרי השראה; התסריט קודר; יש סצנת מין עם אפס עירום; והסוף... ובכן, אמונת קבצנים זו.<br /><br />למען ההגינות, חלק מעבודת המצלמה היצירתית של סייקס יעילה (אם כי הטכניקה הגימיקית המופעלת כשדמויות מתרוצצות ביער היא מעט בשימוש מוגזם) והזילה הזולה של ג'ו קסטרו מתלהבת: אוזן ננשכת, גלגלי עיניים מוציאים, מסירים פנים, מוחות נמעכים, ויש עריפת ראש מבולגנת. הדברים החיוביים האלה כמעט הופכים את הסרט לנסבל, אבל שימו לב, The Zombie Chronicles הוא לא טיול בפארק, אפילו עבור צופים ותיקים של זבל בדרגת z.<br /><br />אני נותן ל-The Zombie Chronicles 2/ 10, אבל העלה בנדיבות את הדירוג שלי ל-3 מכיוון שלא הספקתי לצפות בסרט עם התלת מימד (למרות שיש לי חשד מתגנב שממד נוסף לא יצליח עשו כל כך הרבה הבדל).
ראיתי את זה לא מזמן, ואני חייב לומר: הסרט הזה נורא. אני רואה סרטים מחורבנים בשביל הכיף. דחליל זה לא כיף. דחליל הוא טיפש. יש לך נבל נדוש להפליא שנהנה לצרוח משחקי מילים איומים כשהוא הורג את הקורבנות שלו (למעשה גרוע יותר מזה המופיע במשפט הזה). יש לו את סיפור המזל הקשה שלו שהוא משתמש בו כדי להצדיק את הרציחות שלו. "כולם מרימים בי. הבחורה היחידה שחושבת שאני לא טריילר-טראש אוהבת את אחד מהחבר'ה שמתעסקים בי. אני רוצה להרוג את כולם. וואו." בסדר, אני מגזים. אבל הנחת היסוד לסרט הזה לבדה מספיקה כדי לשים אותו קרוב לתחתית רשימת הסרטים המחורבנים.<br /><br />בתוספת למה שאמרתי זה עתה, אמא של הילד מופקרת, הוא נכנס אל אמא שלו החבר הנוכחי שלה מתעסק בזה, החבר של אמא אומר לו לעזוב, הילד מסרב, מתעקש שהוא לא הולך לעזוב את הבית שלו. החבר רודף ילד לתוך שדה התירס. הוא הורג ילד ממש מול אמא, אמא צורחת באימה, החבר הוא כמו, "אומג! לא התכוונתי!" ואז הוא אומר לאמא לא להגיד שום דבר למשטרה על זה. קיד נהרג תחת דחליל. אז, כמו כל ילד שנרצח תחת דחליל, הוא חוזר כדחליל רוצח עם נקמה. הקורבנות שלו "לא עברו מעקב כזה לפני..." (שורת התג הרשמית של דחליל)<br /><br />כדי להחמיר את המצב, הסרט הזה צולם תוך 8 ימים עצומים. נכון, 8 ימים. התכוונתי לתת לסרט הזה 2, כי למרות עצמו, יש לו רגע אחד או שניים גואלים. (הם ספוילרים, אז אני לא אקלקל לך את זה, אם אתה באמת רוצה לראות את השטויות האלה.) יכולתי קצת לסלוח על המשחק הגרוע, האפקטים המיוחדים הנוראיים, התסריט התהומי ועבודת המצלמה הגרועה, אבל פשוט אין לי כבוד לחוסר מאמץ ברמה הזו.<br /><br />הסרט הזה לא כמעט טוב כמו שאני עושה ממנו. אם אתה רוצה לראות דוגמה איך לא לעשות סרט, או אם אתה נהנה לצפות בסרטים גרועים, כמוני, אז צפה בזה על אחריותך בלבד. כל השאר צריכים להישאר במרחק בטוח מהסרט הזה בכל עת.
כמו 'דם ראשון', זה מנסה להבהיר נקודה לגבי הטיפול בווטרינרים בווייטנאם, אבל באמת אין הרבה זמן לזה בין הירי המונוטוני, השריפות, הדקירות, העינויים והפיצוצים כשרמבו בלתי ניתן להריסה מוציא חצי. של אסיה, המון חיילים וייטנאמים, רוב הצבא הרוסי, כלי רכב שונים וכל דבר אחר שהוא יכול לכוון אליו משגר רקטות. האישה היחידה באמצע כל צעצועי הבנים האלה נדפקת במהרה, מה שמאפשר לטסטוסטרון להגיע לרמות מסוכנות ולתסריט להידרדר לרצף של רעשים חזקים. ג'רי גולדסמית', שמספק בעזרה כמה רמזים מוזיקליים פרוע, בודק בקפידה את כל הנושאים הקלישאתיים, החל מ-rat-a-tat הרוסי ועד צ'ינג-צ'אנג-צ'ונג הסינית למקרה שלא ממש נבין על מי אנחנו מסתכלים. . לסטאלון יש מוח בראש; השטות הריקה הזו נמצאת מתחתיו.
ראיתי את חתיכת החרא הפסאודו-אינטלקטואלי הזה לפני כמה שנים, והוא חוזר עכשיו במועדון הקולנוע המקומי. הוא משתמש בכל קלישאה במדריך ליוצרי סרטים אינטלקטואלים (מהדורת מתחילים) כדי להיראות אינטלקטואלי כפי שהבמאי כנראה מדמיין את עצמו. אתה מקבל את הקצב שלך בהילוך איטי, סולם צבעים חום, תנועות איטיות דרך סביבות מופצצות, הבעות פנים ריקות וסובלות, דימויים סמליים יתר על המידה, ואת הסוף האומלל הנדרש.<br /><br />זה כישלון מוחלט, קריקטורה מושלמת לא מכוונת של סרט האמנות הרוסי הטיפוסי. הבמאי, אלכסנדר סוקורוב, שולט היטב בטכניקה, אך חסר לו עין. הוא לא רואה מתי הוא חוצה את הגבול לתחום הפתטי.<br /><br />הסרט הזה הוא חלום רטוב לשונאי סרטי אמנות. זה עומד בכל השקפה סטריאוטיפית של הז'אנר שיש.<br /><br />אם זה היה גרוע בצורה מבדרת, זה היה תרנגול הודו. אבל בשביל סרט שהוא כל כך גרוע שאתה יוצא אחר כך מבוהל מלוכה, אנחנו צריכים מונח חדש. הסרט הזה הוא סוקורוב.
בתקציב הנמוך ביותר הזה (ראיתי סרטים ביתיים שנעשו עם ערך הפקה טוב יותר) הפריצה המוחלטת האוסטרלית של "The Burning" ו-"Friday the 13th", להקה מתכננת ליצור קליפ בזמן על סירת בית. רוצח סדרתי רודף אחריהם שנשרף שנים קודם לכן. הסרט הזה אפילו הוכרז כ"הסרט האוסטרלי הגרוע ביותר שנוצר אי פעם" בחומרי הקידום שלו ב-DVD. זו נקודת המכירה היחידה! זבל שלם ומוחלט מכל בחינה ניכרת. אולי כמה צחוקים פה ושם לאוהבי סרטים רעים, אבל זה עדיין גרם לי לרצות לשרוף את הרשתית שלי.<br /><br />ממתק עיניים: הבזק מהיר של ציצים בקושי קיימים בסצנת מקלחת צולעת< br /><br />הציון שלי: F
זה מסוג הסרטים שהם כל כך גרועים שאתה לא יכול להפסיק לצפות בו כי אתה כל הזמן אומר לעצמך ש'זה לא יכול להמשיך להיות כל כך מחורבן עד הסוף. זה פשוט לא יכול'. אתה יודע, 'גרוע יותר מלסתות 4'- די גרוע.<br /><br />אני באמת חושב שראיתי רק סרט אחד שהיה גרוע מזה, ואז אנחנו מדברים על שטויות דתיות על איך אתה' יגמור בגיהנום בגלל שקר או צפייה בכדורגל.<br /><br />גור? אכן והרבה מזה. גור עשוי היטב? אין מצב.<br /><br />המשחק הוא יותר גרוע וכל השורות הן קלישאות עלובות. כנ"ל לגבי קו העלילה שרק באמת מורכב ממין, דם ואלימות, כמו כל כך הרבה סרטי גור אחרים.<br /><br />אם אתה מקווה לשילוב בין איצ'י הרוצח לאוגוסט אנדרגראונד המשיכו לחפש. אתה לא תמצא אותו בפיד חי.
הסרטים של אנטוניוני התיישנו לא טוב. מה שתמיד הפתיע אותי בהם הוא שמלבד יופי פלסטי שאין עוררין, ישנה "פסיכולוגיה" משעממת ודידקטית של הדמויות והסיטואציות. זכור, למשל, את השיחות בין מסטרויאני ל"קפיטליסט הרשע" שרוצה לשיר אותו ב"לה נוטה", או את מוניקה ויטי שצוחקת על האיכרים המפלרטטים ברכבת ב"לה אוונטורה", או פרזטי שמפילה את כוס הדיו. בסוף אותו סרט. <br /><br />סקרתי אתמול את "נקודת זברסקי". בסרט הזה יש הרבה צילומים נחמדים ומשוכללים של משרד רוד טיילור, הרחובות והכבישים המהירים של לוס אנג'לס, פרסומות הפרסום, המדבריות וכו', שמראים את הקסם של המחבר במסעו האמריקאי, באותה מידה. הרבה יותר מאשר וים ונדרס שנים מאוחר יותר. למרבה הצער, יש יותר מדי קלישאות היפי-שמאלניות שמקללות את הסרט: - הילד עוזב את הפגישה, גונב מטוס וטס מעל המדבר כדי לשחרר את עצמו ולמצוא "משהו אחר". - המנהלים בסוויטות אפורות מדברים כל הזמן על ספקולציות. - הילדה מביטה ב"נשות החפץ" בבריכת השחייה ויוצאת כי היא רוצה לא להיות כמוהן. - בני הזוג השמנים ממעמד הביניים בקרון מדברים, מול יופיו של הטבע, על בניית בית מלון ולהרוויח הרבה כסף. - אחרון חביב, הרבה זוגות עושים אהבה במדבר. איזה פלפול היפי!<br /><br />סליחה, היום, חצי מאה לאחר "המהפכה" של "לה אוונטורה" אנו יכולים לראות שהמלך עירום, וסרטיו (חוץ מ"Le amiche" ואולי "איל גרידו") הם רק קומץ של אסתטיקות ומקומות שגרתיים.
זהו פינוק לחובבי סרטים בדרגת Z. כאן תמצאו כתיבה ומשחק גרועים מספיק כדי להתחרות בכל מה שאד ווד ייצר אי פעם. שחקן הקולנוע הרע הוותיק קמרון מיטשל הוא איש איפור לשעבר מ"אולפני פרגון", שאחרי תקרית מגעיל של חומצה בפנים במפגש חברתי, הופך למדען מטורף (tm) ממורמר עם צלקת גומי על פניו. נוקם על ידי חטיפת שחקני פרגון והפיכתם לפסלים חיים במעבדה הסודית שלו (tm) הממוקמת בנוחות במוזיאון השעווה המקומי. או שהם זומבים שעושים את רצונו? הוא לא בטוח. <br /><br />לשמחתי, הרבה מקלישאות הסרטים האהובות עליך נמצאות כאן. בדוק את המעבדה של הנבל! האם אלו מיכלי אידוי מסתוריים של נוזל? מבחנות של מים צבעוניים ללא מטרה מוסברת? יאיי! ומה הו, האם אנחנו רואים ידיים ורגליים פנויות מסודרות די סתמיות על מתלה עץ? אתה בטוח! התפעל מהבלשים המטומטמים שפועלים ישירות מתוך תוכנית תשע! עכשיו, תהנה מרדף מכוניות מאולף בצורה טיפשית, ותשמע יותר צווחות בימבו סחרחורות ממה שאתה יכול לרצות. הרימו גבה על קו העלילה הדפוק, שנעשה אפילו יותר אטום בגלל הסוף חסר המשמעות לחלוטין, שנראה שאין לו כל קשר לשאר הסרט. <br /><br />זבל צ'יזי ומהנה לאניני הקולנוע הרע.
וואו, יכול היה להיות סרט כל כך טוב, מתחיל עם בריטני דניאלס קשורה, אני חושב שזה מגניב אנחנו הולכים לקבל פלאש בחזרה, אבל כלום, הסרט מתחיל מחדש כשהילד מצלם. הסרט הזה כנראה היה טוב יותר אם לא היה המשחק. כלומר המשחק היה נוראי ברובו.. למרות שעם השורות שהשחקנים המסכנים נאלצו להתמודד איתם אני מניח שהם עשו כמיטב יכולתם..בכל זאת זה ממש הרס לי את הסרט.. התאומים היו היחידים שנראה שיש להם כמה כישורי משחק.. הסרט מתגעגע למסקנה המזעזעת כביכול.. בסך הכל ראיתי סרטים גרועים יותר בתקציב נמוך אבל בהתחשב בזה שזה היה הייפ עם 8 הסרטים למות עבורם הייתי מאוד מאוכזב.. אגב, היו כמה מבקרים אמרו שיש דליקה וכאלה. האם ראיתי את אותו סרט.. ובכן, זה 4 מתוך השמונה, ועד כה רק אחד היה טוב..
זה עתה כתבתי תגובה ל"ACES HIGH" (1976) וזו מזכירה לי את הסרט הזה שצפיתי בו כילד כשהוא יצא לאקרנים; מאז צפיתי בו רק פעם אחת וזה היה די והותר. כפי שקווין אומר "זה בזבוז זמן מוחלט". מלבד קרבות הכלבים שעשויים יפה, השאר הוא רצף של סצנות עם טלאים גרועים עם שחקנים שנאבקים עם תסריט עלוב ובימוי עלוב לא פחות. אני לא זוכר את המבטאים הגרמניים המטופשים שהזכיר קווין בהערתו, אבל זו עוד טעות פתטית; אם קורמן ניסה להפוך את האפיון של הטייסים הגרמנים למשכנע יותר, מדוע הוא לא השתמש בשחקנים גרמנים או עשה דיבוב של החלקים האלה? מצד שני, היא דוגמה טובה לסגנון ההוליוודי המזעזע של יצירת סרטים עם "הנבלים" שלהם כל כך מזוהים, לא רק לפי מעשיהם האכזריים אלא גם לפי המבטאים הגרוטסקיים שלהם.<br /><br />מדברים על " פעולות אכזריות" הסצנה המגוחכת שבה סגן הרמן גרינג רצח אחיות אנגליות במהלך התקפה על בסיס אווירי היא חתיכת תעמולה מגעילה לחלוטין שנעשתה עם "היסטורי בדיעבד". אם אתה רוצה לראות סרט עובדתי, מרגש, משוחק ובוים ​​היטב על מלחמת האוויר במהלך מלחמת העולם הראשונה, צפה ב"ACES HIGH" (1976) או את אותה קלאסיקה נפלאה "THE DAWN PATROL" (1938) לא תתאכזב.
THE SREAMING הוא סרט אימה בתקציב נמוך מאוד שצולם בווידאו. הוא כולל משחק סביר, תאורה גרועה, סיפור חלש וכמה מהאפקטים המפלצתיים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם. בעלילה יש סטודנט שנלחץ להצטרף לכת על ידי בעל הבית האטרקטיבי שלו. הכת היא פרודיה על סיינטולוגיה עם ספר דומה לדיאנטיקה. זו הייתה צילום מצחיק בקבוצה ההיא אלמלא תסריט מטופש והזול של ההפקה. אפקטי המפלצת נראים נורא ואיכות התמונה גורמת לתחושה שאתה צופה בסרטון ביתי או בהכרזה לשירות הציבור. אני חושב שמי שרואה את זה יסכים שסרטים צריכים להצטלם על סרט.
הסרט נפתח בצילום שליו של בית יפני מסורתי עם גג קש שיושב בצד גבעה קטנה ומופיע כיתוב על המסך שקורא 'KUSHIATA KYOTO, JAPAN 1840'. חניך יפני צעיר סמוראי בשם מסאנורי (טושיה מרויאמה) צועד במעלה השביל המתפתל אל הבית, בפנים מחכה אותמי (מאקו האטורי) איתו הוא מנהל רומן מאחורי גבו של בעלה, שוגורו (צוייוקי סאסאקי בתור טושיוקי סאסאקי) שבמקרה להיות המורה של מסאנורי. שוגורו מגיע במפתיע הביתה ומוצא את אשתו ותלמידו מקיימים יחסים אינטימיים מאוד זה עם זה. כבודו הרס את הסמוראי הזועם רוצח באכזריות הן את אותמי והן את מסאנורי לפני שהתאבד. יותר ממאה שנה לאחר מכן וטד פלטשר (אדוארד אלברט) מגיע ליפן בחופשת עבודה עם אשתו לורה (סוזן ג'ורג') ובתם הצעירה איימי (איימי בארט). חברם הקרוב אלכס קרטיס (דאג מקלור) שעובד בקונסוליה האמריקאית עוזר להם בכך שהוא מוצא להם מקום לינה, אתה לא צריך אותי אליך איפה! הוא אומר בצחוק שזה הולך כל כך זול כי זה רדוף, מה שגם טד וגם לורה צוחקים עליו מכיוון שהם כמובן לא מאמינים ברוחות רפאים, לפחות בינתיים. כמעט מיד הסרט נכנס למצב קלישאה. האורות נדלקים ונכבים מעצמם, ללורה יש תחושה לא נוחה לגבי המקום ונזיר זן מקומי (הנרי מיטובה) נותן להם אזהרה מבשרת רעות שיעזבו לפני שיהיה מאוחר מדי, מה שהם כמובן מתעלמים ממנו. רוחם של אוטמי, מסאנורי ושוגורו נידונה לנצח להישאר בין כותלי הבית בגלל קללת מכשפות מג'יו (Tsuyako Olajima) שהוטלה עליהם. אבל אולי יש דרך שהם יכולים לשבור את הקללה, למרבה הצער עבור משפחת פלטשר זה עלול לעלות להם בנישואים, בבת ואולי אפילו בחייהם. <br /><br />בימוי על ידי קווין קונור חשבתי שזה סרט די ממוצע, בסדר לראות פעם אחת אם אין לך משהו יותר טוב לעשות אבל אחרי יום או יומיים כנראה ששכחת אותו לגמרי. שום דבר לא נדבק בזיכרון כרע במיוחד אבל מצד שני גם בסרט אין שום דבר טוב במיוחד. התסריט מאת רוברט סוהוסקי מהרומן של ג'יימס הארדימן הוא קצת על הצד המשעמם ובהחלט לפי המספרים, הרבה מהלכי רפאים קורים לאורך הסרט אבל אף אחד מהם לא מאוד מעניין או מרגש והדמויות השטוחות כיוון לא עוזר לדברים. יש כמה קטעים מטופשים כמו סרטני הפלסטיק הענקיים שמנסים להשיג את איימי והבייביסיטר שלה, נוריקו (מאיומי אומדה). ויש סצנה שבה נזיר הזן מגרש את הבית ורוחות הרפאים גורשות החוצה בלי יכולת להיכנס חזרה, אבל זה עד שטד פשוט פותח את הדלת והם פשוט נכנסים חזרה פנימה, איזה גירוש שדים! דבר נוסף, אני חושב שזה היה רעיון רע לדאוג מקלור שהיה בן 47 כשהוא עשה את זה, לנסות את כוחו בקונג-פו ולחימת חרבות מזרחית! ג'ורג' מוציאה את השדיים השופעים שלה כמה פעמים, כולל סצנת סקס מאוד לא אירוטית עם מקלור, אם כי כאבים גדולים וכמה סדינים נדבקים אליהם כמו דבק סופר נלקחו כדי להבטיח שלא יהיה עירום מתחת למותניים. מלבד כמה עריפות ראש בעיקר מחוץ למסך, אין שום דם, עפר או אלימות לדבר עליהם. אפקטי הרפאים ה'שקופים' בסדר, אבל הם לא הולכים להרשים אנשים רבים בימינו. הוא עשוי מספיק מקצועית ונראה נחמד למדי, אבל הפוטנציאל בתפאורה היפנית ובמיתוסים מתבזבז מכיוון שהסרט הזה יכול היה להתרחש באמריקה, אנגליה או כל מדינה מערבית בלי צורך לשנות דבר. בזבוז זמן בסדר.
הסרט הזה גרוע! זה בעצם עותק מוגזם של סרטון המתח של מייקל ג'קסון, רק יותר גרוע! האפקטים המיוחדים מורכבים מהרבה זוהר בצבע הכהה, צילומי מצלמה מטורפים בקצב מהיר והרבה נהמות. אני חושב שהכלב היה השחקן הטוב ביותר בכל הסרט.
אם זה היה מועמד לפרס תסריטאות על ידי WGA, איגוד מקצועי של תסריטאים, אז הגיע הזמן לנתק את מעבד התמלילים. כתיבה, בימוי, הפקה חסרת יכולת להדהים, בכל רמה, אפילו לסרט טלוויזיה. שום קלישאה לא מנוצלת בסרט הגרוע הזה. מה הם חשבו? האם מישהו באמת מאמין שילדים מספיק טיפשים לצפות בזה?
ראיתי את הסרט הזה לפני כמה שנים, ואני לא רוצה שוב לשחק גולף. כלומר, לנינג'ות כנראה אין כבוד למשחק הגולף או לדרך שבה הוא התפתח. ואני לא מדבר על דברים "חסרי קורבנות" כמו זיוף כרטיס ניקוד. לא לא- בהתבסס על מה שראיתי כאן, הם טובחים ללא בושה בשוטרים ושחקני גולף כאחד בשטחי קאנטרי קלאב מקודשים. השופט סמיילס היה מסתובב בקברו. והאם הם מתחרטים על החטאים האמורים? לא. אני מוצא את זה ראוי לגינוי מוסרית, ומיותר לציין, לאחר שראיתי את השטויות האלה, לא רק שהפסקתי לשחק גולף ולדבר בטלפון, אלא גם החלטתי להפסיק להאכיל חסרי בית.
אוף. די נורא.<br /><br />לינה קוויגלי זוכה לחיובים גבוהים, אבל לדמות שלה אין חלק גדול. מי הדמות שלה אמורה להיות בכלל, דודתו של הילד הקטן? משתמש אחר הגיב על כך שהיא הופכת עירומה בסצנת מקלחת. בזמן שהייתה סצנת מקלחת בסרט, זו הייתה יריית ראש וכתפיים. אולי יש כמה גרסאות חלופיות של הסרט הזה.<br /><br />לקוויגלי יש חלק גדול יותר מג'ון קאראדין, קמרון מיטשל וברינקה סטיבנס. קאראדין מופיע לזמן קצר בחלוק נזיר מדקלם דיאלוג מעורפל. אף דמויות אחרות לא נמצאות איתו בסצנה, למרות שהוא קצת מורכב, או שיש צילומי מעבר לכתף השייכים ללא ספק למישהו אחר. יש גם תמונה ממש גרועה שלו בתוך תליון קמיע (זה נראה כמו צילום גרוע), ותמונה הגונה שלו בתנ"ך משפחתי. הוא העלה באוב את ג'ק-או במקור, או משהו כזה.<br /><br />קמרון מיטשל מופיע לזמן קצר בטלוויזיה בתור מנחה אימה בטלוויזיה. ברינקה סטיבנס נמצאת בסרט שהוא מראה את "The Coven", שבו היא מתרוצצת בבית קברות בחלוק. ברור שיש יותר מצילומי ברינקי כפיצ'ר בונוס ב-Retromedia DVD כפול Mark of the Witch/The Brides Were Blood.<br /><br />ג'ק-או: על מה מדובר? לעזאזל אם אני יודע. לילד קטן מספרים סיפור על רוצח שדים בעל ראש דלעת, והוא ועוד כמה ילדים מפחדים מאישה שהם חושבים שהיא מכשפה מסיבה כלשהי. היא עוקבת אחריו הביתה ומציעה לעזור למשפחתו עם המוסך הרדוף שלהם לרגל ליל כל הקדושים (הכנס את היד שלך דרך חור ותרגיש גלגלי עיניים שהם למעשה ענבים וכו'). הרוצח בעל ראש הדלעת מופיע מספר פעמים כדי להחזיק בענפים בזמן שהוא צופה באנשים, או להחזיק את החרמש שלו מול המצלמה ולהצטלם איתו לזמן מה. לפעמים הוא מצליח לעשות יותר מסתם לעמוד מחזיק דברים, ולמעשה הורג אנשים.<br /><br />יש גם כמה פלאשבקים למשפחה מערבית או ערבה, כשהילד הקטן משחק גם את הילד הקטן במשפחה הזו. : אבותיו, אני חושב. אני חושב שהם נכנסים לסיפור הרקע של ג'ק-או, אבל אני לא בטוח איך.<br /><br />הילד הקטן הוא לכאורה הדמות הראשית, אבל אנחנו לא באמת לומדים עליו כלום חוץ מזה שהוא מרכיב משקפיים , יש סיוטים, ויילחם בבריונים גם אם יחטוף מכות תוך כדי. היה צריך להשקיע יותר זמן בביסוס הדמות שלו. לא יכול היה להיות אכפת לי אם הוא ימות.<br /><br />לא מומלץ, אפילו לא לליל כל הקדושים.
אשתי ואני צפינו בהפלה הזו מתחילתה. שנאתי את זה מיד אבל אשתי התמכרה לזה במשך כמה שנים. בשבילי זה רק הלך והחמיר והדמויות היו ללא ספק משמימות ומדכאות בלי שום תכונות גואלות. אז לאשתי נמאס מזה והפסקנו לצפות לגמרי. מדי פעם אני תופס קטע שלו או עובר דרכו בעת גלישה בערוץ. תמיד יש מישהו שצועק על מישהו אחר או עושה משהו נורא. נראה שלעולם אין רגעים קלים יותר או אושר מכל סוג שהוא. זו תמיד הייתה האחיזה העיקרית שלי עם זה כשצפינו בו לראשונה - בלי הומור. נראה שלכותבים אין מושג בדרמה - נראה שהם חושבים שהקונפליקט הוא דרמה, וכמובן שזה רק מרכיב אחד בה. יש צורך מאוד באור וצל ושחקנים שיכולים להביא לזה משהו. אני בטוח שהשחקנים באיסטנדרס מוכשרים אבל אין להם עם מה לעבוד. זו חייבת להיות עבודת המשחק הכי מדכאת בשואוביז. אני לא מצליח להבין למה הציבור הבריטי צופה בזה ואוהב את זה. מה לעזאזל זה אומר על הנפש שלנו? שמעתי שאומרים שזה "בדיוק כמו החיים האמיתיים" - זה לא דומה לחיים שלי או לחיים של מישהו שאני מכיר, אחרת היינו מעיפים את עצמנו מבניינים גבוהים או מתחת לתחבורה ציבורית. הנושאים שבהם הוא מתמודד רחוקים מצפייה משפחתית אך עדיין מוצגים לפני פרשת המים. אני אוהב סדרות כמו Breaking Bad או The Wire אבל לא הייתי מצפה לראות אותן ב-7.30 או 8.00 בערב. התוכנית היא כתובה לאשפה גדולה ויש להימנע ממנה בכל מחיר.
הדבר היחיד שאני זוכר מהסרט הזה הם שני דברים: ראשית, בתור ילד בן שתים עשרה, אפילו אני חשבתי שהוא מסריח. שנית, זה היה כל כך גרוע שכשהמגזין Mad עשה עליו פרודיה, הם פרשו אחרי העמוד הראשון, וכתבו כתב ויתור בתחתית העמוד שאמרו שהם התנערו ממנו לחלוטין.<br /><br />אם אתה רוצה לראות קומדיות ב' מעולות מהתקופה הזו, נסה את Animal House. זה כל כך טיפשי ווולגרי שהוא מוריד את עצמו לאמנות גבוהה. בחירה טובה נוספת תהיה Caddyshack, הקלאסי עם רודני דינגרפילד המנוח וביל מאריי לפני שהוא הפך למקסים בצורה מעצבנת, עם שורות נהדרות כמו שומר הירוקים קארל ספקלר של "תקן אותי אם אני טועה סנדי, אבל אם אני הורג את כל שחקני הגולף הם" אני אנעל אותי ואזרוק את המפתח."
הסרט התיעודי הזה הוא שחזור של השנים האחרונות של הקריירה של בטי פייג' (פייג' ריצ'רדס). הקנטה של ​​טנסי הייתה מלכת הפין-אפ הכי מוכרת בהיסטוריה. עבודתה הבלתי נשכחת ביותר הגיעה בשנות החמישים והייתה תמונות פטישיות, שעבוד ו"סרטוני ילדות" בקרב חתולים. אירווינג קלאו (Dukey Flyswatter) בחדשות הסרטים שלו הנחה את בטי מה לעשות מול המצלמה. לא היה עירום בתמונות המפורסמות או ב"סרטי איילים", אך למרות זאת, קלאו הואשם בהפצת חומרים מגונים וקיבל הוראה להשמידם כדי להימנע מהעמדה לדין. אין זה מפתיע שלבטי הייתה קהל חסידים בשיא הקריירה שלה. הנערה בשכנות עם שיער שחור כהה, עיניים כחולות ודמות שעון חול לבושה בציוד פטיש או לא, הייתה מהפנטת במשך עשרות שנים. אחרי הכל, נאמר שהיא צולמה יותר ממרילין מונרו ושנייה רק ​​לתמונה המצולמת בעולם, אלביס פרסלי. בטי פייג' תיעלם ותקדיש את שנותיה האחרונות לדת. הסרט הזה בעצם יכול היה להיות הרבה יותר טוב; אבל טובה מספיק כדי לקיים עניין.<br /><br />מיס ריצ'רדס מהממת בפני עצמה. חזייה, תחתונים, חגורת ביריות וצינור לא פוגעים בתדמית שלה כלל. עוד בקאסט: ג'יימי הנקין, יאנה סטריין, אמילי מרילין וג'ולי סימון. שימו לב שהסרט הזה יכול לשנות את קצב הלב שלכם.
סוף סוף יצא לי להסתכל על הלינץ' הניסיוני הזה קצר אחרי שחיכיתי כל כך הרבה זמן... ולמרבה הצער, זה לא היה שווה את זה! אפילו למעריץ מושבע של לינץ', מצאתי שזה ממש מייגע...<br /><br />לא קורה כלום, יש הפסקות ארוכות, ארוכות, ארוכות כואבות שבהן כלום לא קורה, נאומים ארוכים ומונוטוניים שבהם שום דבר לא נמצא. אמר וכל העניין מסתיים בכך שהצופה לא יודע, או אכפת לו, על מה לעזאזל מדובר, מה קרה לפני ומה קרה אחר כך. <br /><br />הייתה רמז של מולהולנד דרייב - הילדה הבלונדינית והבחורה הברונטית היו מאוד דמויות דיאן וריטה, ורגע של כביש אבוד עם רמיזות לאיזה אירוע משמעותי שקרה אבל אי אפשר לדבר עליו בבירור. <br /><br />למרבה הצער, הכל מאוד לא מעניין ומאוד משעמם, שום דבר לא קורה, זה מאוד נשכח ואני חושב שאמחק את זה מהמחשב שלי ואשכח שאי פעם צפיתי בו. סליחה דוד!
הליהוק הכי נורא שראיתי. קלארק קנט כראש סדוק, אישה נשית מאוד כטרנסית ועוד ועוד..............<br /><br />אלימות מטופשת רק בשביל להיות אלימה . אין תוכן, אין משמעות. האדם הזה מעולם לא היה ברחובות. זו בדיחה!<br /><br />הדבר היחיד שמטומטם יותר מהסרט הזה הוא העובדה שסיימתי לצפות בו. פשוט המשכתי לחשוב שזה לא יכול להיות גרוע יותר, אבל זה קרה עד הסוף.<br /><br />מנסה קשה מדי כדי להיות סרט מופרך. מנסה להיות מטורף. כל כך טיפש! באמת שאין לי יותר מה להגיד אבל אני לא יכול להשאיר תגובה אלא אם כן אכתוב יותר.<br /><br />אנא קחו את העצה הזו ואל תטרחו לראות את הסרט הזה!!!!! נוֹרָא!!!
ראשית, אני רוצה לציין שאמנם אני לא מומחה, אבל האופן שבו המשפט נוהל יעליב את האינטליגנציה שלך. ראשית, התביעה מעולם לא הוכיחה ש'למידה מקלה' אכן עובדת. חוסר אחריות הן לתביעה (כי הם יכולים לקבל ערעור) והן להגנה על כך שלא פעלה בנושא. כפי שאמר מגיב אחר, הוכח שהלמידה הקלה אינה נכונה. שנית, הם השתמשו בטרי בתור המתרגם שיש לו עניין אישי, ואפילו יעיד, במשפט שהוא פשוט טיפשי. אם בית המשפט היה מאפשר לו להעיד כך, הם היו מביאים מישהו ניטרלי אחרת הם היו רק מבקשים ערעור. שלישית, ילד זה מעולם לא נשאל שאלות ספציפיות על הנאשם על ידי התביעה (כתמי לידה, פרטי האירוע וכו') וגם כאשר נשאל על ידי ההגנה שאלות ספציפיות כמו מתי זה התחיל, הוא לא יכול היה לענות. אם זה לא ספק סביר אני לא יודע מה זה ועורך דין מוכשר היה זוכה לזיכוי.<br /><br />בשורה התחתונה, זה מתחיל היטב עם הלחצים של להיות הורה לילד עם אוטיזם, אבל המשפט הופך את הסרט הזה לבלתי אמין לחלוטין.
הגרמנים חושבים שחיוך הוא מצחיק (בדיוק כמו שאמריקאים חושבים שמלמול הוא סקסי ושנשים עם מבטא אנגלי פועלות). נאלצתי לחצות את עיניי בכל פעם שהמסך התמלא שוב בתקריב ענק של פרצוף מחייך. אחד מאותם סיפורי 'עקרת בית פורצת למיינפריים של תאגידים' שבהם היא מרמה בנק על ידי הקשה על כמה מקשים אקראיים במחשב הביתי שלה שמחובר רק לשקע חשמל. ברור שהבמאי אוהב את הגברת המובילה הגדולה למדי. אני לא יכול להגיד שאני שותף לרגשות שלו. יש קצת מצחיק כשכל המשפחה יושבת מול הטלוויזיה ומזמרה בלי טון יחד עם הפרסומות. כנראה שהסקירה הזו צריכה להיות שורה אחת יותר אז הנה היא.
קשה לשבח את הסרט הזה הרבה. ה-CGI עבור הדרקון היה עשוי היטב, אך חסר מודלים נאותים לאור וצל. כמו כן, נעשה שימוש אינסופי באותם קטעים של דרקון רועש במסדרונות שהופך מעט מייגע.<br /><br />נדהמתי לראות את "מרקוס אורליוס" בקרדיטים למשחק, תוהה איזה קיסר לשעבר של הרומאים אימפריה שיחקה בסרט הזה! כמו "וופי גולדברג" זה חייב להיות כינוי, והאם אפשר להאשים אותו בשימוש באחד אם הוא מופיע במסרטן הזה.<br /><br />הסיפור אולי היה מעניין, אבל המשחק שטוח, והבימוי מייגע . אם אתה חייב לראות את הסרט הזה, ללכת לבית של חבר שלך ולהשתכר תוך כדי כך - אז זה יהיה מהנה.
אני מניח ש'דחליל התפרע' הוא סרט חתך משעמם. כן, יש לזה נקודה טובה, אבל זה חידוש מסרטון אחר. המעשים כל כך נוראים וגם לא העלילה. <br /><br />הסיפור נובע מאגדה על דחליל חי בשדה התירס. כאשר חניכה הופכת למתיחה וגורמת לחיים של ילד בסכנה, הדחליל מתעורר לחיים ומתחיל בטירוף הרג. נשמע מוכר, נכון? הוא נגזר מ-Scream, Friday the13th, Jeeper Creepers, Children of the Corn, you name it!<br /><br />'Scarecrow Gone Wild' הוא סרט כל כך מתחת לממוצע. בקושי יש רגע מפחיד. אפילו הסצנה האחרונה מצחיקה! למרבה הצער, עדיין יכולנו ליהנות מזה בתור רוצח הזמן שלנו. אבל אני מעדיף שתראה משהו אחר במקום. אלא אם כן אתה מעריץ גדול של סרטים רעים וצ'יזיים, כמובן.<br /><br />4/10
ההצגה הזו משתמשת בנוסחת סיטקום עייפה למדי של צללית הצווארון הכחול, האידיוט השמן, עם האישה היפה (ולפעמים נראית מטופשת) והחותן המטורפים. עם התוכנית הזו, זה הקומיקאי השמן והלא מצחיק קווין ג'יימס בתור דאג הפרמן שעובד כנהג משלוחים של שירות חבילות. יש לו אישה יפה, קארי (לאה רמיני), שעובדת כעוזרת משפטית, וחתנו הסנילי, ארתור ספונר (ג'רי סטילר), שגר במרתף בתו וחתנו. דאג של קווין ג'יימס הוא טיפוסי שתיית בירה, אוהב ספורט, צפייה בטלוויזיה של בעל סיטקום שמעדיף לצפות בשפופרת מאשר להתמודד עם בעיות הזוגיות שלו. יש לו גם זוג חברים מטומטמים שמעניקים טיפשות נוספת לבעיות בהן נתקל הזוג של התוכנית הזו. מעבר למעט הצחוקים שסיפקה דמות הזקן המשוגע של ג'רי סטילר, התוכנית הזו הייתה בדרך כלל לא מצחיקה. ההתנהגות האימבצילית של קווין ג'יימס גרמה בדרך כלל לבעיות של התוכנית שנפתרו בדרך כלל על ידי אשתו. התוכנית הזו המשיכה רצף של סיטקומים עם האב/בעל הטיפש השמן והנשים היפות שלהם, שנראה שכולם רצים ב-ABC מסיבה כלשהי.
שמעתי מה אנשים אומרים, אבל התעלמתי מהם. לאחר שהבהלתי בבלוקבסטר תפסתי עותק של הסרט הזה ונגמר לי. <br /><br />45 דקות לאחר מכן נלחמתי כדי להישאר ער. יש איזשהו ניסיון לשמור על הסרט מעניין, אבל הוא היה פשוט גרוע. מתרחש מרדף כלשהו, ​​אבל הוא היה ארוך וממושך - הזמן המושלם להכין חטיף. עד שהסרט הזה נגמר לא היה אכפת לי איך יסתיים, רק רציתי שהוא יסתיים. נכנסת ויוצאת מהחדר שלי בודקת אם זה נגמר.<br /><br />הסרט כולו הוא קלישאה', הדמויות ומערכות היחסים שלהן. הטוויסטים בעלילה צפויים, כמו גם הסוף. השחקנים הפיקו את המיטב מתפקידים נוראים באמת. כל מה שאפשר לומר הוא: הבגדים שלהם היו נחמדים, אבל הסרט, הוא היה פשוט גרוע.
מסכת פמיניסטית שבה אם אתה הצופה מאמין ש: א) חיות בר מאולפות רק לעתים רחוקות בשירה, אלא במקום זאת תוקפות, הורגות ואוכלות (השורה שגריזליס לעולם לא תוקפת אלא אם כן היא מתגרה הייתה צמרמורת - אלא אם "מתגרים" פירושו שהיא רואה בשר ); ii) הומוסקסואליות היא גם לא מוסרית כשלעצמה - והקבלה שלה קשורה כמעט תמיד לאורך ההיסטוריה עם סימנים של פירוק וריקבון של חברה. iii) נשים מעטות הן דו מיניות (בזה, כמעט כל אישה מוצגת כמי שאין לה העדפה לגברים או לנשים ) iv) גירושין גרועים בהרבה מבגידה. v) אדמה קיימת לבני אדם להשתמש בהם, להתפתח וליהנות. נגיעה כפי שהיא בבן vii) אמא שמגדלת את בנה לבדה היא טרגדיה מצערת ואמיתית עבור הילד. viii) הערצת הורה לאידיאלים ראויים היא דבר טוב ובריא ix) מבוגרים ממשיכים לשאת באחריות שלהם התנהגות מינית, ללא קשר לגילם, והחובה לעסוק במעשים האינטימיים ביותר ובמתן מעשים אלה רק במסגרת האינטימית וההקרבה הגלויה ביותר של מערכות יחסים: נישואים - תאמין אני, אתה לא הולך לאהוב את הסרט הזה! בעיקרו של דבר זה בחור מסוג הווארד סטרן שמופל על ידי אישה מסוג ג'יין פונדה (חשבו על הפרש החשמלי). זה דברים מכוערים כי הערכים, האידיאלים, של התסריט כל כך מזיקים.<br /><br />אני שותף לשאר ההתנגדויות לגבי הדברים המוזרים בכתיבה: א) למה שהגבר הזה יאבד כל חברה שיש לו -- כי הוא מסרב לגלות שמותה והלוויה של אמו גרמו לכך שהוא לא היה מסוגל לקיים איתם דייטים? זו תעלומה מדוע הוא ממשיך לומר "זה היה אישי" כאשר הוא מתמודד עם נשים כועסות ומאוכזבות. הא? <br /><br />ב) יש חוסר עקביות עצום (כלומר, התסריטאי רוצה לעשות את זה לשני הכיוונים) בכך שהוא אומר לנו שאמו של הגיבורה אהבה את האב עם כל מה שהיה לה - ואז מאוחר יותר נאמר לנו שיש הייתה רק אהבה גדולה אחת בחייה - חברתה הלסבית.<br /><br />ג) ההנחות המשפטיות הבסיסיות הן שטויות. אף פעם לא נאמר לנו שלמנהלת העזבון יש זכות כלשהי להתגורר בנכס - רק שהיא תקבע את העיתוי של הבעלות והזכות של היורש היחיד לתפוס את הנכס. אבל איכשהו הסרט גורם להראות שהמוציא לפועל הוא הדייר החוקי - וזה מטורף. (נסו לחשוב על כל עורך צוואה שמשתמש ברכוש המוריש לפני מילוי עזבונות הצוואה - זה לא קורה).<br /><br />ד) ההנחה לאורך הסרט הזה היא שנשים נמשכות באותה מידה לגברים ולנשים - זה פשוט אבסורד. לפיכך, נאמר לנו: א) שדמותה של פנלופה אן מילר יוצאת עם גברים אחרים לקראת סוף הסרט - לאחר שהייתה עם המנוח במשך חמש שנים - ולפני כן במערכת יחסים מספקת עם הגיבורה, ii) שה עוזרת הבית של הגיבורה לאחר שהיתה מסורה לאורך כל חייה הבוגרים לבעלה האדיב - יוצאת כעת עם אישה אחרת iii) שחברה אחת כועסת על הגיבור הייתה כעת "רוצה לנסות אישה".<br /><br />iv) שטרנססקסואל גבר להוט לצאת עם הגיבור v) שהדמות של מרי קיי פלייס הסתכלה באופן טבעי על נשים אחרות בקולג' ("והן הסתכלו לאחור" היא אומרת בניצחון אידיוטי היפוך ראש).<br /><br />כל זה פשוט מגוחך.<br /><br />אני מסכים עם אחרים לגבי הסאונד של ה-DVD (הייתי צריך לשמור אותו בעוצמת הקול המקסימלית ושוב ושוב להריץ אחורה כדי להבין שמות, ביטויים).<br /><br />זהו סרט של מישהו שבאמת מתעב גבורה מסורתית של כל גבר, שונא את הרעיון שצריך גבר כדי לגדל ילד, מתעב את הרעיון שיש כל קשר הכרחי בין נישואים למין. הסרט נועד להטיף - וסוג כזה של תעמולה של הודעות שווא לא מסתדר.
סרט רע רע... עלילה נוראית, תלוי בדמותו של בולו יונג, אבל הוא מדבר אולי 20 מילים בכל הסרט ויש לו רק סצנת קרב אחת - עדיין בכושר מצוין בהתחשב שהוא גם היה בקלאסיקה של הקונג פו "Enter The Dragon" "מעניין לראות את וויליאם זבקה ("ג'וני" מ"הקראטה קיד") בתפקיד נוסף באומנויות לחימה.
זה צ'יזי כמו שהם מגיעים הקונספט של ציפור מחוץ לכדור הארץ מאסיבית ובלתי ניתנת להריסה כבר מטומטם מדי בשביל מילים, אבל חכו עד שתקבלו עומס של היצור המטופש כפי שהוא מופיע על המסך! אני אומר לך שצחקתי כל כך חזק דרך הדבר הזה שפספסתי חלק מהדיאלוג ההסברתי שוב, האחרון הוא לעתים קרובות כל כך כבד על ז'רגון מדעי וחוקי הפיזיקה וכאלה (שאף פעם לא הייתי טוב בהם , למרות אהבתי לסרטי מדע בדיוני) שזה לא ממש משנה בכל מקרה! הציפור, שתוארה לראשונה כצורה מטושטשת בלבד, שועטת בשמים, אך מוצגת לאחר מכן במלוא תפארתה המטופשת, היא כל כך מטופשת עד כדי כך שהיא לא תפגע בסרט מצויר של לוני טונס (ראה את סדרת התמונות שצולמו לסירוגין שמתחילים עם היצור מרחוק ומסתיימים בתקריב קיצוני בפיצול צד של פניו)! <br /><br />הבמאי סירס הסתדר הרבה יותר טוב עם סרטו האחר על עב"מים, EARTH VS המשובח. THE FLYING SAUCERS (1956) עם אפקטים מיוחדים שסופק על ידי מאסטר, ריי האריהאוזן (אם כבר מדברים על זה, זה עתה מסרתי את העותק שלי של האחרון בציפייה לרכוש את ה-SE DVD של קולומביה שיצא לאחרונה); כמו כן, נראה לי שחלק מהצילומים הממחישים את השתוללות הציפור בניו יורק כאן הוסרו מההרס של וושינגטון שנראה באותה קלאסיקה מוקדמת של מדע בדיוני! שוב, את המובילים מגלמים ז'אנרים קבועים כלומר ג'ף מורו (מ-THIS ISLAND EARTH [1955]) ומרה קורדיי (מ-TARANTULA [1955]); כמו בצלחות המעופפות שהוזכרו לעיל, הכותרים הללו זוכים להערכה רבה ואהובה על המעריצים, ולכן הם עדיפים בהרבה על התוספת המצערת הזו למחזור החיות החייזרים/מפלצות הרווחות בתקופת הזוהר של המדע הבדיוני והלאה (אגב, איומים מעופפים אחרים הוצגו ב-The FLYING SRPENT [1946], שלא צפיתי בו, וכן עדכון הלשון של לארי כהן של אותו דבר ב-Q: THE WINGED SRPENT [1982]).<br /><br />למרבה הצער, THE GIANT CLAW לא יכול אפילו לעלות לשיא הגון שהוא כל כך ממהר כמו להיות "שטיפה", אם לצטט טייס סילון מהסרט עצמו שהתקפתו עם רקטות על הציפור מוכיחה לחלוטין לא יעיל (כלומר, לפני שמורו יבין שהוא מוגן על ידי מחסום בלתי נראה ואז צריך למצוא דרך להצליח לחדור אליו). בסופו של דבר, מלבד ההיבטים הטכניים הבלתי פתירים (ולמען האמת מייגעים), יש תחושה של "כל כך רע, זה טוב" כשצופים בזה: אחרי הכל, זה נמשך רק 74 דקות ובכל מקרה, הציפור היא כזו יצירה מטופשת בלתי נשכחת להעלות חיוך ענק על הפנים שלך בכל פעם שהיא מופיעה!
אני לא כל כך כמו Love Sick כמו שאני מתאר לעצמי. לבסוף הסרט מבטא את מערכת היחסים המינית של אלכס, קיק, סנדו אהבתם המשולשת הייתה מלאה בעוצמה, תסכול וקנאה, לבסוף, אלכס התעורר והבין שלא יהיו להם תוצאה ועתיד. הסוף היה עצוב.<br /> <br />הבמאי Tudor Giurgiu היה בתיאטרון AMC ביום ראשון ב-12:00 ב-08/10/06, איתנו צפו בסרט יחד. לאחר הסרט הוא אמר לקהל שהמטרה ליצור את הסרט הזה שנועד לבטא את מערכות היחסים המיניות של הרומנית הייתה די מסובכת.<br /><br />מנקודת המבט שלי חיי המין תמיד מסובכים בכל מקום, אני לא מרגיש שום רושם ואפקט מיוחד מהסרט. התקדמות האהבה של אלכס וקיקי, וקיקי ואחיה סנדו היו סוג של סיפור שכונתי ליד.<br /><br />שתי הסיבות העיקריות שאני לא אוהב את הסרט הזה הן, ראשית, הסרט לא עשה זאת. סיפרו לנו איך הם התחילו להתאהב? נשמע שאחרי שאלכס עבר לבניין שבו התגוררה קיקי, אז שתי בנות מתאהבות. זה לא הגיוני בכלל. איך בחורה תתאהב בבחורה אחרת במקום בגבר. יותר מדי שברים, אתה צריך לדמיין ולחבר את הסיפורים האלה על ידי המוח שלך. שנית, בכל הסרט לא הייתה סצנה של מגע מיני של אלכס וקיק, לזה חיכיתי . עם זאת, עדיין היו בו חלקים שראוי להמליץ ​​עליהם. החלק של "פירסינג באוזניים" היה די מעניין. אלכס היה מוכן לסבול את הכאב של ניקוב אוזניים כדי להעריך את אהבתה של קיק. זו הייתה סצנה נוגעת ללב שנתנה לך מושג קטן על האהבה שלהם. כמו כן, הסצנה שבה הם שכבו במגרש הכדורגל, השיחה להביע את אהבותיהם היו אמיתיות ונלהבות.
לא צפיתי בתוכנית הזו כל כך כשהייתי קטן. ואני חושב שצפיתי רק בפרק אחד שהיה על רכבות, אני מאמין כי אהבתי רכבות ועדיין אוהב. כבר אז חשבתי שזו מופע תינוקות. צפיתי בעיקר בארתור. גם השירים די מוזרים. ואני גם לא חושב שזה כל כך חינוכי. הם פשוט שרים כמה שירי ילדים מטומטמים. זו הצגה מטומטמת, כל מבוגרים שאוהבים אותה מטורפים! אם אתה רוצה תוכניות ילדים טובות, צפה במשהו כמו ארתור, שכונת מיסטר רוג'רס או אפילו טוב יותר ב-Pee-wee's Playhouse. חשבתי שרחוב סומסום משעמם כשהייתי קטן אבל אפילו זה יותר טוב מברני. תאמין לי, ההצגה הזאת די מטומטמת, יש עוד מופעי ילדים טובים יותר מהסדרה הזו. אני יכול לראות הרבה מהביקורות כאן שהרבה אנשים לא אוהבים את התוכנית הזו. עכשיו יש כמה אנשים בוגרים. אני מקווה שיוציאו את התוכנית הזו מהאוויר בקרוב.
ובכן, כמובן שכולם זכאים לחוות דעה על דבר...הכל. המצגת הייתה מעניינת: סרט שחור-לבן, שנת 1968, גילויי תלמידים, שביתה כללית, נוער, אידיאלים, אהבה וכו'. סליחה אבל לא הרגשתי אהבה, רומנטיקה. מאהב שזה בסדר שהחברה שלו שוכבת איתה לא משנה עם מי? זאת אהבה? אבל לא רק זה, הסרט ארוך מאוד וללא סיבה, נאלצתי להפסיק לצפות בסרט כמה פעמים כי פשוט איבדתי עניין. חיכיתי שמשהו יקרה אבל .......שום דבר. הדבר היחיד שהתרשמתי במהלך הסרט: כנר צועני מנגן ברחובות, כן זה היה נחמד. אני לא חושב שאמנות צריכה להיות מסובכת, מוצפנת, חבויה במשמעויות סודיות, מבלבלת. אכזבה גדולה ובזבוז זמן!
אני אחד ממיליוני המכורים של קולומבו בכל העולם ורק צפיתי בפרק הזה, הפרק שהתחיל הכל, בערוץ 5 הבריטי. זה מרתק לחשוב מה צץ מהסרט הכל כך-כה הזה ואני יכול רק להתפעל ממנו מי שזיהה את הפוטנציאל האדיר של "קולומבו" והוסיף את כל הנגיעות הקטנות שהופכות אותה לסדרה כל כך מופלאה וקלאסית. עם זאת, הסרט המסוים הזה לא טוב כמו השאר (חוץ מהפרק האחרון המביך והפרק הבריטי הפטרוני). אם קולומבו היה מיוצר לפי 'הפיילוט' המקורי, זה בהחלט לא היה נמשך זמן רב מאוד, או נצפה ונאהב ברחבי העולם. בסרט הזה סגן קולומבו לבוש בהידור, נוהג במכונית רגילה, יש לו בן זוג, לא מדבר על קרובי משפחתו לכאורה ונראה אגרסיבי למדי. אין גם שום דבר מהכימיה של חתול ועכבר בין קולומבו ל"נבל". ניתן לצפייה, אבל רק בשביל החידוש לראות איך קולומבו התחיל.
אני מאוד אוהב את סרטי האקשן והמדע הבדיוני הסקסיים של שנות השישים וזה בגלל זה של השחקנית שהופיעה בהם. הם מצאו את הנשים הכי סקסיות בסרטים האלה ולא משנה אם הן יכולות לשחק (זוכרים את "סוכריות"?). הסיבה שהתאכזבתי מהסרט הזה היא בגלל שהוא לא היה מספיק נוסטלגי. בסיפור כאן נוצר סרט מדע בדיוני אירופאי בשם "שפירית" והבמאי מפוטר. אז המפיקים מחליטים לתת ליוצר קולנוע צעיר שאפתן (ג'רמי דייויס) להשלים את התמונה. הם אישה אחת ממש יפה בסרט שמשחקת את שפירית אבל היא בקושי משתתפת בו. הסרט נכתב וביים על ידי רומן קופולה שמשתמש בכמה ממעללי אבותיו מימיו הראשונים ומכניס אותו לתסריט. הלוואי שהסרט היה יכול להיות הומאז' לסרטים המוקדמים האלה. יכלו להיות להם הרבה קמיעות של שחקנים שהופיעו בהם. יש שחקן אחד בסרט הזה שהיה פופולרי משנות השישים וג'ון פיליפ לאו (ברברלה). ג'רארד דפרדייה, ג'יאנקרלו ג'יאניני ודין סטוקוול מופיעים גם כן. אני מניח שאצטרך להמשיך ולחכות לבמאי שיעשה הומאז' טוב לסרטי שנות השישים. אם מישהו קורא את זה, "עשה את זה כמה שיותר סקסי"! אני אחכה!
החל מהפוסטר (בהשתתפות רק מורגן פרימן וקווין ספייסי), הסרט כולו היה הונאה. סטריאוטיפ אחד אחרי השני, הסרט הזה לא היה על כלום - או על שום דבר חדש, לפחות. לאחר 10-15 דקות, אתה מבין שרק שילמת כדי לראות את ג'סטין טימברלייק ו-LL Cool J מדקלמים את דרכם דרך עוד סרט שוטרים.<br /><br />בעיקרון, הסיפור הוא על המערכת המושחתת בחלק עיר, הכל נתמך בסתר על ידי העסקים בעמוד השדרה ובעיר, תחת עינו הפקוחה של איזה פוליטיקאי חם. לארגון הכל יכול ומעל החוק קוראים FRAT ונחשו מה? יש להם שוטר מטורף בועט שיורה ומכה כרצונו - חשודים, חברות, אתה שם את זה. שוטרים של FRAT הם מושחתים וחמדנים, אז בסופו של דבר הם עושים טעויות שמתגלות על ידי עיתונאי צעיר ומוכשר (!!!). שעה לאחר מכן, אחרי סדרה של סצנות צילום גרועות שעשויות להפליא ועוד קווים סטריאוטיפיים, הכל מסתיים בשמחה ומגישים לנו את השורה האחרונה: אתה לא יכול לנצח את המערכת. אה! אל תראה את הבזבוז הזה של סרטים. לפרימן וספייסי יש בקושי 10 דקות בסך הכל!
אם הבחור הזה יכול לעשות סרט, אז אני בטוח גם יכול לעשות סרט כזה.<br /><br />למעשה, אם תשכור אותי לעשות סרט בשבילך, אני מבטיח לעשות את הדברים הבאים:<br / ><br />1) אני אוסיף עוד נשים עירומות. לסרט הזה לא היה. אני חושב שסרטי אימה מטומטמים בדרגה B מושכרים רק בגלל הניצול המסורתי שלהם בגוף הנשי. לא הייתי רוצה לאכזב את הצופים שלי.<br /><br />2) אמנע מליצור יותר מדי סצנות שבהן הגיבור מתעורר כדי לגלות שזה רק חלום. אני חושב של HorrorVision היו בערך 4 מהסצנות האלה. ובהתחשב בעובדה שהסרט היה באורך של כשעה בלבד, היחס בין חלום לסרט היה די גבוה. ואם אחליט לעשות רצף חלומות, אדאג שהאדם יתעורר בלי בגדים. כלומר, מי ישן במכנסי עור??<br /><br />3) אני לא אקרע אף סרט כמו מלחמת הכוכבים או המטריקס כי אני אדע שהתקציב שלי קטן ואני לא ארצה להסוות את שלי בוז לסרטים הוליוודיים בעלי תקציב גדול על ידי הוספת התייחסויות סאטיריות עליהם בסרטים שלי. <br /><br />4) ולבסוף, לא אערבב טכנולוגיה מודרנית עם מתים. כלומר, טייס דקל יכול להיות כל כך מפחיד... לפחות הם הפכו אותו למפלצת רולי-פולי מרושעת לפני שהמסך התפוצץ או משהו.<br /><br />אז, אם אתם מחפשים את תכונות למעלה בהפקת האימה הבאה שלך, תסמוך עליי: במאי סרטים ב-wanna-b extraordinaire.
אני חושב שזה היה אחד הסרטים הכי נדושים שנעשו אי פעם. אין תכונות מימושות בכלל. אפילו הבן שלי בן ה-12 אמר שזה מצחיק. עשוי להיות מועמד טוב לדור הבא של "תיאטרון מדע המסתורין".
אף אחד לא מעריץ גדול יותר של מאמרי פלאשמן של ג'רוג' מקדונלד פרייזר ממני.<br /><br />הופתעתי לראות רק עכשיו שריצ'רד לסטר ביים את רויאל פלאש, מכיוון שאני גם רואה שהוא עשה את שלושת/ארבעת המוסקטרים עם פרייזר שלמרות שיצא לי די טוב.<br /><br />לא כל כך רויאל פלאש.<br /><br />הייתי בן 12 כשהסרט יצא לאקרנים ולא יכולתי להיות יותר נלהב מאז שקראתי את כל עיתוני פלאשמן שפורסמו עד אז, והייתי שיכור מ-A Clockwork Orange וממלקולם מקדואל (אני עדיין, אבל מעולם לא ניתנה לו הזדמנות לאחר מכן).<br /><br / >איזו אכזבה (ראיתי את זה שוב כשהייתי בערך בן 20 בטלוויזיה וזה נראה אפילו יותר גרוע).<br /><br />אף אחד מהדיאלוגים החדים בספרים לא מועבר למסך. הקומדיה של דמותו של פלאשמן נראתה לי כטיפול לא נכון בערך באותו אופן שאפשר לדמיין קבוצה של תלמידי תיכון שמנסים לעשות פרודיה עליה. הדו-קרב והסייף היו נוראים ולא דרמטיים.<br /><br />במבט לאחור בעיניים בוגרות יותר, הסרט לא הצליח לנצל את האפשרויות של סאטירה ישירה של גרסאות סרט קודמות של האסיר מזנדה.<br />< אם קראתם את הספר ולא ראיתם את הסרט, אני יכול רק לומר שהסרט מסתיים בכך שפלאשמן ורודי פון סטארנברג הופכים לחברים מהירים ומשחקים במשחק רודי זה עתה המציא: רולטה רוסית.<br /><br />בגידה פתטית בכל מה שהספרים עוסקים בו.<br /><br />ההערות שלי היו ישירות יותר אם הייתי רואה את הסרט לאחרונה, אבל אני אני שמח שלא קראתי.<br /><br />אם במקרה פרייזר יקרא את זה אי פעם, אני יכול רק לומר שאני חושב שהוא גאון - אולי הסופר הקומיקס הגדול ביותר בדורו, אבל, על סמך שלי הערכה של קורפוס העבודה הזה, קשה להאמין שהוא כתב את התסריט של הסרט הזה, כמו שהוא עשה את כל הסרטים הנוראיים האלה של רוג'ר מור ג'יימס בונד.
אני נותן 3 כוכבים רק עבור התמונות היפות של אפריקה. השאר היה... טוב די משעמם. במשך כ-50 דקות יש לנו את קווי המתאר של העלילה... במלחמת העולמות, חלק המבוא נמשך, אה, בערך 10 דקות? ואז היה אקשן אמיתי! זה משהו כמו: "בואו נטייל בסוואנה ונתנשם מהשקיעות היפות!". ואולי להעביר מסר, כמו "אל תהרוג פילים!". מאוד אקולוגי. הייתי מצפה לזה מתוך סרט "חדש" של סטיבן סגל, לא מזה... השחקנית המובילה גורמת לי לחשוב על שיזוף מלאכותי, שיער צבוע ויותר מדי בסיס! ולא ראיתי סצנה אחת שבה השיער שלה מבולגן, או שהיא מזיעה, או שהבגדים שלה מאובקים. היא פשוט לא נראית כמו אישה בת המאה ה-19! ובבר, שבו הם מחפשים את הגיבור שלנו, סווייזי מעיר על המפקד שהוא נראה כמו דרקולה. הממ, בראם סטוקר כתב את ספרו ופרסם אותו ב-1896, והוא התפרסם בשנים הבאות. ליווינגסטון ומגלי ארצות אחרים נסעו למרכז אפריקה מ-1840 עד 1880. אז אלא אם כן הפעולה מתרחשת בין 1896 ל-1900... יוסטון, יש לנו בעיה. :) Swayze עושה רושם נחמד.. כקליפת אגוז - קשה מבחוץ, אבל רך ומתלטף מבפנים. לא שהייתי מתחבק עם אגוז, אבל אתה מבין את הנקודה. הוא באמת מצליח לקבל את מבט הגור המוכה על פניו בכמה הזדמנויות. הסרט הסריח. ארוך מדי ומשעמם יותר ויותר. אל תצפה בזה! אל תקנו את זה! חבל על הכסף שלך!
למיעוט הקטן שנראה כאן משבח את הסרט הזה GET SERIOUS. אני יודע שזה תלוי בדעתם האישית של אנשים בסופו של יום, אבל כל מי שיש לו יותר מכמה תאי מוח בוודאי יכול לראות שזה זבל מוחלט. כל כך רע שזה לא ראוי להיות חלק מהזיכיון הזה. אני יכול רק להניח שאלו שאומרים כמה זה נהדר הם חברים של מישהו שמעורב בסרט ומנסים לתת דחיפה לקריירה שלהם. מסכן מכל הבחינות, אל תרמה אנשים בכך שאתה אומר אחרת. קו העלילה הוא חידוש חלש של הערכים הקודמים, התסריט הוא גם כן. ניסיונות להסתיר את חוסר המקוריות על ידי שימוש בבחורה במקום (WOW!) אינם מסווים את חוסר הרעיונות של יוצרי הסרט, ולמרבה הצער יש חוסר מוחלט של כל הפחדות. אין שום תכונות גואלות, טמבל מוחלט. הענקתי לצמד המתמודדים הזה ציון אחד פשוט על כך שהיה לי את הכוח לגרום למישהו לממן את החרא הזה. הם בטח השקיעו בזה יותר מאמץ מאשר בעשיית הסרט בפועל. בּוּשָׁה.
מדברים על נחירה משעממת. סרט האופנוענים הזה מהדרג השלישי הרדים אותי ברגע שכתוביות הפתיחה עלו על המסך. הבושה היא שצוות השחקנים כלל שחקנים משובחים רבים, ביניהם-ג'ורג' קנדי, קארן בלאק, ליאו גורדון, ריצ'רד לינץ', לאנס הנריקסן וויליאם פורסיית'.<br /><br />המראה מהקלאסיקה המערבית, High Noon , זה בעצם הסיפור של כומתה ירוקה לשעבר של צבא ארה"ב (הנריקסן) שמנסה לגרום למישהו לעזור לו לפטור עיירה בעלת סוס אחד מחבורת אופנוענים מפחידה.<br /><br />כולם מנסים, אבל התסריט הוא ברמת בית הספר היסודי. עצוב לראות את זוכה פרס האקדמיה קנדי ​​בירידה כזו מההופעה המצטיינת שלו ב-Cool Hand Luke. <br /><br />אם אתה מתקשה לישון בלילה, זה יהיה סרטון סרט מושלם להשכרה.......... אתה תישן תוך זמן קצר!
אני לא מעריץ גדול של גרסת ספילברג/שייט של הסרט הזה. ולכן אני חייב לזרוק עם גרסת לט/האוול הצנועה יותר. לתומס האוול היה יותר לב ויותר אהדה לקרוז בתפקיד הראשי (לפחות לדעתי). עכשיו קשה לדמיין את זה עד שאתה מסיר את כל הדברים בגרסת ספילברג שעלות יותר מאלף דולר. לא יישאר כלום, לא אפקטים מיוחדים, לא סטים, לא קרוז. כי אני בספק אם משהו עלה יותר מגרנד מגניב בגרסת דיוויד מייקל לאט. אז, בהשוואת תפוחים לפת אני מניח שאני חייב ללכת עם הלפת. לפחות זה נותן לסרטים עצמאיים סיכוי לשוק אסונות המדע הבדיוני האפי.
כשקיבלתי את הסרט הזה חופשי מהעבודה שלי, יחד עם עוד שלושה סרטים דומים... צפיתי אז עם ציפיות נמוכות מאוד. עכשיו הסרט הזה לא רע כשלעצמו. אתה מקבל מה שאתה משלם עבורו. זה סיפור על אהבה, בגידה, שקרים, סקס, שערורייה, כל מה שאתה רוצה בסרט. בהחלט לא שובר קופות הוליוודי, אבל בשביל ריגושים זולים זה לא כזה נורא. כנראה שלעולם לא אראה את הסרט הזה שוב. בקצרה זה סוג הסרטים שהיית רואה או מאוחר מאוד בלילה בתחנת טלוויזיה מקומית שרק רוצה לקחת קצת זמן, או שתראה אותו ביום ראשון אחר הצהריים בתחנת טלוויזיה מקומית שמנסה לתפוס קצת זמן. למרות המשחק הגרוע, קווי הקלישאה ועבודת המצלמה המשנה. לא היה לי חשק לכבות את הסרט ולהעמיד פנים שהוא מעולם לא צץ לנגן ה-DVD שלי. הסיפור נעשה פעמים רבות בסרטים רבים. זה לא שונה, לא טוב יותר, לא יותר גרוע. <br /><br />רק הסרט הממוצע שלך.
באופן מוזר, יש לי מעט מאוד מה לומר על "הקופסה", אז זה יהיה די קצר. מעולם לא קראתי את הנובלה של ריצ'רד מתיסון "כפתור, כפתור" שממנה מבוסס הסרט, אבל בהתחשב במה שראיתי ב"עיבוד הזה", לא יכול היה להיות הרבה מראית עין ליצירתו של סופר אגדי שכזה. "הקופסה" עוסק במשפחה שמגלה מתקן מוזר על מפתן דלתם שיש עליו כפתור. פרנק לנגלה מופיע ומסביר איך יתנו להם מיליון דולר אם ילחצו על הכפתור - ה'קאץ' היחיד הוא שזה יהרוג מישהו אוטומטית, איפשהו... ??ספוילר?? הם דוחפים את זה ??END OF SPOILERS?? כל הקונספט הזה היה מעניין בפני עצמו, אבל איכשהו הם הצליחו להרחיב את הסרט לאיזה דפוק סטארגייט מפותל שמרפד אותו עד לסוף די הגון עם מסר די עמוק. למרות שאני מנסה להיות כמה שיותר 'הוגן', אני עדיין חייב לומר שזה לא היה כוס התה שלי וזה שיעמם אותי מאוד. אני מניח שזה מאותו במאי כמו "דוני דארקו" שאני זוכר שאהבתי כשראיתי אותו לפני שנים. "הקופסה" היה עובד היטב כסרט קצר, אבל מכיוון שהוא עובד בצורה כל כך חסרת חיים, אני לא יכול להתקרב להמליץ ​​עליו...
למה, או למה! ...האם הרמתי את זה? ובכן... הייתי צריך משהו לא פשוט בחום הקיץ, והכריכה נראתה קרירה.<br /><br />כמובן שהייתי צריך לדעת יותר טוב. זה סרט ממש אבל ממש גרוע. וזה נהיה מביך כשהיצרנים יודעים שזה רע, ונסה לכסות את זה על ידי הוספת כמה נשים סקסיות/יפות וכמה סצנות סקס לזה. ובכן, אנשים... זה לא חותך את זה, נכון!<br /><br />אם תרצו סרט מגניב על זוחל גדול שהוא למעשה מאוד מאוד טוב, משוחק היטב ומצחיק: לכו לשכור את לייק פלאסיד! (זו פקודה)
האם זה לא מצחיק כשלשמו ממוצע שמנהל חיים פתטיים פתאום קורה לו משהו קסום להחריד, שהופך את חייו על פיה וגורם לו ללמוד כמה שיעורים יקרי ערך בדרך? הנוסחה הזו אף פעם לא מזדקנת, נכון? זו דרך כל כך בטוחה ליצור סרט קלאסי! רק תסתכל על להיטים גדולים כמו Liar Liar ו-Big!... זה בטח היה קו החשיבה של רוב שניידר כשהוא עשה Deuce Bigalow: Male Gigolo המצליח למחצה ועקב אחריו עם The Animal. מכיוון שכבר התחקתי אחר העלילה דרך סרקזם, הרשו לי לצבוע אותה יותר: שניידר מגלם שוטר מפסיד שלפתע מעורב בתאונה טרגית אך ניצל באמצעות ניתוח... על ידי וטרינר מטומטם שמעמיס עליו חלקי חיות , גורם לו ליילל כמו סוס בזמנים לא מתאימים, לרוץ כמו ברדלס וכו'. הסרט הזה קצת יותר חביב מסרטים אחרים בכיכובו של שניידר (כגון עוד המשך צולע מאותה עלילה The Hot Chick), אבל זה כמעט מרגיש כאילו הם רוצים שהקהל ישנא את זה על ידי ליהוק של כוכבת ריאליטי לתפקיד הראשי הרומנטי (קולין האסקל מ"Survivor") והכנסת קמיע של נורם מקדונלד. הסצנה האהובה עליי... פשוט לא קיימת. מצטער - שום דבר טוב לבלתי נשכח מלבד ערך הייצור. אני רק רוצה לסיים את הביקורת הזו באמירה שהתייחסויות קלות לסרטים אחרים בסרט יכולים להיות בסדר, אבל כשזה מגיע לשורות שנמסרו בדיוק באותו אופן ("אתה יכול לעשות את זה!"), יש מילה לזה - "חֲלִיבָה." למעשה, הנה עוד מילה - "זול".
מה היה הסרט הגרוע ביותר של 2003? "חתול בכובע?" "גיגלי?" מאי לא! אני מציע שזה היה הסרט הקטן והנורא הזה מתחילת השנה. כתוב רע, ערוך רע, ו(אם יורשה לי להיות כל כך נועז) משחק רע, "הסדר" הוא החור השחור של הסרט - סרט כל כך צפוף שאפילו מעט בידור לא היה יכול להימלט מאופק האירועים שלו. זה אפילו לא מצחיק בטעות, כמו (למשל) "Showgirls".<br /><br />אתם יודעים שהמפיקים מניחים שהקהל שלהם לא הולך להיות חכם במיוחד. הם שינו את שמו של הסרט, שנקרא במקור "אוכלי החטאים", כי הם חשבו שהאמריקאים היו טיפשים מכדי להבין מה זה אוכל חטאים, למרות שהם עושים מאמצים רבים כדי להסביר מה זה אוכל חטאים בסרט. במקום זאת, הם חושבים על כותרת כללית לחלוטין ותמונה של הית' לדג'ר נראה זועף הם די והותר כדי להכניס אותך לשם.<br /><br />והיי, מה אתה יודע, הם צדקו! חברתי לשעבר ראתה את התמונה של הית' וגררה אותי פנימה. מזל טוב, מפיקים, פגשתם את שוק היעד שלכם. היא גם אהבה את "גריז II", אז אתה בחברה טובה.<br /><br />בחזרה לנושא, הית' מגלם נזיר קתולי ממסדר מסוים (ניחשתם נכון) שמנסה לחקור את הרצח של המנטור שלו. יש לו בעיות פרישות, אולי בגלל שאף אחד בשכלו לא יאמין שהוא יודע דבר קטן על דת, ועוד פחות מכך להיות נזיר פרישות. החבר היחיד הנוסף במסדר הזה הוא בחור שמן אלכוהולי מצחיק. עד כמה שרציתי לראות את חזרתו של האלכוהוליסט המצחיק למסך הגדול, ניסיונות ההומור שלו הזכירו לי את כל המטומטמים בתיכון שלי שעשו חיקויים של מונטי פייתון, וחשבו שאם הם רק אומרים את השורות כמו הפייתונים עשו הם יהיו מצחיקים אוטומטית. אתה יודע על סוג האנשים שאני מדבר עליהם.<br /><br />אם אוציא עוד דברים, אני אהיה בסכנה ליצור ספוילרים. למען האמת, הדבר שקלקל לי את הסרט הזה היה העובדה שהוא נוצר.
כדי לא להשתעמם במהלך "אהבה וסקס", תחילה ניסיתי לחשוב על כל הסרטים שזה חיקוי: "להיפרד" עם ראסל קרואו וסלמה האייק (למרות שהיה לזה סוף מקורי יותר), "About Last Night" "עם רוב לאו, והרבה תוכניות טלוויזיה. <br /><br />השנייה התפעלה עד כמה פרמקה יאנסן מדהימה, אז לא האמנתי לרגע של ננו שניה שיכולה להיות לה בעיה להשיג דייט. היא בהחלט עומדת בתור לתת לג'וליה רוברטס לרוץ בשביל הכסף שלה, פשוטו כמשמעו - והאם ג'וליה לא הייתה בסרט כלשהו עם אותה עלילה או אחרת? <br /><br />השלישי ניסה להבין מדוע הכותב/במאי טרח לתת לדמותו של ג'ון פברו את השם היהודי של אדם לוי; הוא אפילו מתייחס בהערצה לאכילת כריך חזיר.<br /><br />הרביעי ניסה להבין מדוע כמה מבקרים נתנו לזה ביקורת טובה וזו הסיבה שהייתי בתיאטרון.<br /><br /> (נכתב במקור 9/2/2000)
זה פועל כסאטירה בתקופת תנועת זכויות הנשים. כמובן, זה לא אומר ש-COACH (הסרט) הוא חוויה נפלאה לצפייה. זה זורם לאותו כיוון של FASTBREAK (שהיה טוב יותר, אבל עדיין מאולף), והוא בעצם מוך תעריף סטנדרטי. מה שאני מתכוון לכך שהסרט הזה לא מעניין הוא פשוט לזהות. כל מי שמשרת זמן הרחק מעבודה רגילה על ידי הכשרה של חבורת משוגעים המרוויחים את דרכם לניצחון פתאומי הופך לבזבוז. זו אותה תחושה שאתה עלול לקבל לאחר צפייה בזה. ניסיון נחמד ללהק את המין השני לחובתו של גבר, אבל ציפיתי לדברים טובים יותר.
דרו ברימור היא שחקנית שעברה תקופות רעות, לא רק בקריירה שלה, אלא גם בחייה האישיים. לאחר שהייתה שחקנית פלא היא ירדה לאפלולית עם סרטים בינוניים באיכות נמוכה. היא אמנם התאוששה מהעבר האפל הזה, אבל הסרט הזה נשאר כתזכורת לימיו הגרועים ביותר של דרו ברימור.<br /><br />הסרט מתחיל עם הנחת יסוד מעניינת, שמזכירה מאוד את "רייז קין" של בריאן דה פלמה; עם עלילה העוסקת בהפרעת ריבוי אישיות שמגדירה את הסיפור לאימה/מותחן. ברימור מככבת בתפקיד הולי גודינג, אישה צעירה שמנסה ליצור חיים חדשים בקליפורניה לאחר אירוע טראומטי בעברה, שבו ככל הנראה אישיותה האחרת הרגה את אמה.<br /><br />פתאום עברה חוזר אל עברה. לרדוף אותה כשאישיותה המרושעת חזרה לחייה, מוכנה להרוס את השלווה החדשה שמצאה ואת אהבתה החדשה. באמצע הכאוס החבר החדש שלו, פטריק הייסמית' (ג'ורג' ניוברן), ינסה לעזור להולי להתמודד עם השדים של עברה.<br /><br />בניגוד למותחן הלא מוערך של דה פלמה, "דופלגנגר" מיועד ל- רובו סרט בינוני שלא רק שלעולם לא מגשים את מטרתו, הוא גם מסתיים באחד הסופים הגרועים ביותר בתולדות הקולנוע. בעוד ברימור בהחלט לא במיטבה, היא מצליחה לשמור על כבודה עם ביצועים מעל הממוצע. שאר צוות השחקנים עם זאת נעים בין ביצועי אובר-הטופ גרועים עד בינוניים עד כאב, אם כי לזלי הופ מצליחה להיות בין הטובים שבהם.<br /><br />התסריט מלא בקלישאות ובשל דה פלמה ההשפעה די ברורה. בעוד הסרט מנסה להיות מקורי על ידי הפניות ספרותיות כמעט בכל שורה, הדיאלוגים משעממים ומשחק העץ בהחלט לא עושה טוב. יש לו חלק נכבד של עירום ומסיבות מוזרות, ושימוש מוגזם באפקטים מיוחדים.<br /><br />אפקטי האיפור נעשים על ידי ה-KNB המצטיין והם באמת בין הדברים הטובים הבודדים בסרט. עם זאת, השימוש המופרז המוזר באפקטים בסיום המנותק לחלוטין מקטין את ההשפעה של העבודה של KNB ועושה צ'יזי מה בסרט אחר יהיה מדהים.<br /><br />העובדה שמדובר ב-B -סרט אינו תירוץ לאיכותו נמוכה, שכן עם תסריט טוב וקוהרנטי יותר זה היה יכול להיות סרט מעניין. למרבה הצער, כל מה שיש לנו כאן הוא סרט בינוני שהולך ומחמיר בכל שנייה. ראוי ליופי של ברימור. 3/10
אני יודע שזה סרט המיועד לטלוויזיה, והמשחק בסרטי טלוויזיה הוא בדרך כלל נמוך, אבל זה בהחלט נורא בסרט הזה. לפעמים המשחק נהיה כל כך גרוע שזה מצחיק, אבל במקרה הזה, זה כל כך גרוע שזה מגעיל.
סר ג'ון גילגוד כנראה הפך לסנילי כדי לככב בבלגן של סרט כמו זה.;<br /><br />זה אחד מהסרטים האלה, אני מניח, שנחשבים ל"אמנות", אבל אל תהיה שולל.....זה זבל. היצמד ל"אמנות" שאתה יכול להעריץ בפריים מכיוון שהסרטים שמתויגים ככאלה הם בדרך כלל זיופים בלתי מובנים כמו זה.<br /><br />ביצירת מופת זו, ג'יגוד מדקלם את "הסערה" של שייקספיר בזמן שהמצלמה מסתובבת הרחק לאנשים עירומים. אחד מהם ילד קטן משתין בבריכת שחייה. וואו, זה חומר סוער ו"אמנות" אמיתית, לא?? זו רק דוגמה אחת. רוב הסיפור לא הגיוני, אי אפשר לעקוב אחריו, ומכאן שהוא כזה שמבקרים ליברלים חוששים לומר שהם לא "הבינו" ולכן הם נותנים לו ציונים גבוהים כדי להציל את האגו המזויף שלהם. אתה רוצה שייקספיר? קרא את הספרים שלו.
איפשהו בתוך הסרט הזה פרק של חצי שעה מאזור הדמדומים שמנסה לצאת החוצה. בעוד שקוביה הייתה מתוחה, עשויה היטב, קלסטרופובית ומושכת את המוח, אני חושש שסייפר הוא חידוש נפוח ומייגע של כמה נושאים שחוקים היטב שפשוט לא מסתכמים בהרבה, במיוחד אם ראית כמעט כל נושא אחר חצי סרט מדע בדיוני הגון לפני.<br /><br />Cypher מצליח לגרור את כל הדרך דרך 95 הדקות הקצרות יחסית שלו עד ל- סוף לא כשיר. אף אחת מהדמויות לא נוצצת זו בזו, ולסרט שנעשה ב-2002 הטכנולוגיה היא באמת צ'יזית. קשה לחבר את הסרט העייף וחסר ההשראה הזה עם הבמאי של קיוב. זה לא סרט רע, אבל הוא בהחלט לא טוב.<br /><br />כשראית את הדשא צומח וצבע מתייבש ומשעמם מחרקי המקל שלך אז בכל אופן צפה בסרט הזה, אבל הפעילויות האחרות כנראה יתבררו כמעוררות יותר.
זה לא היה צריך להיות רשום כקולומבו כי לדעתי הוא לא דומה לאף אחד מהקולומבו האחרים שנוצרו אי פעם. זה היה צריך להיות רשום כסרט בכיכובו של פיטר פאלק ולא מגלם את דמותו של קולומבו כי הוא לא עושה צדק בכלל עם הסגן הגדול שלנו קולומבו.
<br /><br />הסרט מתחיל כסרט גיבורי-קומיקס רגיל. זה על הילד שנבחר, אין לו הורים והוא מאוהב בטירוף בילדה מס' 1 של בית הספר. שום דבר לא מפתיע בסרט, אין שום דבר שאתה לא יכול לנחש שיגיע בסרט. טובי מקגווייר מראה לנו שאו שהוא לא שחקן טוב או ששום שחקן בעולם לא יכול להציל תסריט כמו זה. אולי ילדים סביב גיל עשר יכולים ליהנות מהסרט אבל הוא קצת אלים עבור הצעירים. אתה לא יכול לברוח מלחשוב על סרטים כמו X-men, Batman ו-Spawn. כל הכותרות האלה יותר טובות. כמעט יצאתי החוצה ב-20 הדקות האחרונות! דבר אחד שיכול היה להיות טוב בכל זאת היה האנימציה הממוחשבת, אבל אפילו זה לא משהו שצריך לשים בעץ חג המולד! אז ההמלצה שלי: אל תראה את הסרט הזה גם אם משלמים לך עליו!
גם אני אוהב את דפו כשחקן אבל בזבזתי כמה שעות מחיי על צפייה בסרט הזה, אני עדיין לא מאמין שהצלחתי לצפות בו בשלמותו. האם באמת היה טעם לסרט?, והסוף, ובכן, אני שמח שמעולם לא שילמתי כדי לראות את הקטע הנורא חסר התכלית הזה של תירוץ פתטי של סרט!<br /><br />אני לא בטוח בלי לחפש את העובדות אבל האם דפו נשוי או רואה את השחקנית האיומה בסרט הזה בחיים האמיתיים, אם כן זה היה ניסיון להתחיל את הקריירה שלה?, אם כן אני חושש שזה בטח נכשל..<br /><br />אני פרסם את זה בתקווה שאוכל באמת לדחות מישהו מלראות את הסרט הזה, גם אם אדם אחד ישים לב להערות שלי ויחליט שהוא מעדיף לראות צבע מתייבש אני ארגיש שעשיתי משהו טוב בעולם, לו רק היה לי אותה עצה...
שכרתי את זה מהבלוקבאסטר המקומי שלי תחת הכותרת SPECK - אולי זו הדרך לחפש אותו אם אתה עדיין מרגיש צורך לראות אותו אחרי הביקורת הזו.<br /><br />זה סרט על הרוצח הסדרתי ריצ'רד ספק , שהרג כמה אחיות בשיקגו בשנות השישים. בצפייה בסרט מתקבלת התחושה שהוא עוקב אחר הפשעים עד האותיות. למרבה הצער, זה לא הופך לסרט טוב.<br /><br />בעיה נוספת שהייתה לי הייתה המוזיקה כמעט קבועה שהודיעה לנו שזה סרט מפחיד, ואיזה קריינות איומה שנתנה לנו לדעת מה זה ספק מוטיבציה. המשחק היה ממוצע לסוג זה של סרטים; כדי לתת קרדיט היכן שצריך קרדיט, הסרט מצולם יפה מאוד לטעמי. הקילומטראז' שלך עשוי להשתנות.<br /><br />בסך הכל, אם אתה מתעניין בנושא, אולי זה שווה את הזמן שלך.
יש מקרים שבהם, פחות מחצי דרך סרט, אני מתחיל לתהות מה היוצרים חשבו שגרם להם להחליט לא לשרוף כל סליל של קטעים ובמקום זאת להוציא סרט שאין לו כל ערך אמיתי מכל סוג שהוא. ואני מתכוון לכל סוג שהוא. הסרט הזה אפילו לא מחזיק כפורנו בכבלים. למעשה, Heaven's Tears הוא לגמרי משעמם, ולעיתים קצת מטריד בתמימותו. הנערה, כזכור, בת שמונה עשרה, מאוננת בעודה חושבת על נאצי מבוגר שפגע בה עם מכונית - תסמונת "התנגשות בה במסדרון כדרך להציג את עצמנו" מסיטקום וסרטי רוברט זמקיס. ואז, בפגישה השנייה או השלישית שלהם--תביני את זה--הוא הביישן, זה שעמיד בפני התקדמות מינית של הילדה, ובכל זאת, כל מה שיש לה לומר זה, "אני מבוגרת מספיק. אני" אני רוצה," והוא לוקח אותה למיטה. ואז, אחרי ששכב עם הבחורה הזו שהוא בקושי מכיר, הוא מרגיש שלם, כאילו הוא יכול למות שם במיטה איתה והוא היה חי חיים מלאים. זה כמו "לוליטה" בלי שמץ של פרשנות חברתית ואישית.<br /><br />הצילום הוא החלק הכי משעמם בסרט. אין זוויות מעניינות או מקוריות בכלל, אפילו לא לסצנות הסקס, שאמורות להיות המשיכה העיקרית לסרטים מסוג זה. סצנת האוננות היא רק מצלמה שמקיפה את מיטת הילדה (נראית מזויפת מאוד, כאילו היא על במה), והיא משתלבת בפנטזיה שלה על הגבר שמתקלח במפל. הסצנה של "השלמתי" היא רק תקריב של הצד הימני של הבחורה (הראש למטה עד לשדיה) עם הבחור מעליה, וזה אותו צילום לכל הזמן, למרות שיש חתכים חוזרים ונשנים סצנה די לא קשורה של אחותו הגדולה של הנאצי, שיש לה איזושהי מאוהבת בו גילוי עריות (היא מגוחכת ומטופשת, אז זה לא משנה). אני חושב שכל העניין נמשך חמש עד עשר דקות, וזה לא מאיר עיניים ולא מעורר.
הגידול של ויקטור ורגאס נכשל מאוד במה שהיא הכי מנסה להיות: להיות אמיתי. למרבה הצער, אין מציאות בסרט הזה. הדמויות והמצבים מרגישים מלאכותיים ומזויפים לחלוטין.<br /><br />הסיבה? בימוי גרוע. פיטר סוללט משתמש בכל הכלים הלא נכונים בארסנל שלו. נראה שמר סוללט קרא איפשהו שאי הדלקת הסרט שלו תיתן לו תחושה אותנטית. טָעוּת! זה פשוט נותן לזה תחושה עשויה רע. באופן דומה, ניעור המצלמה לא נותן סגנון דוקומנטרי לסרט שלך, הוא רק גורם לקהל כאב ראש ופוגע במה שמופיע על המסך במקום לשפר אותו.<br /><br />כמובן, מה שמופיע על המסך כל כך כואב. מזויף, כאילו מר סוללט כתב את התסריט שלו במטרה היחידה לנסות להיראות "היפ" לחבריו בסאנדנס ולהראות כמה הוא יוצר סרטים "עצבני".<br /><br />בסך הכל, הרושם המתמשך היחיד שהסרט הזה משאיר לך הוא איזה במאי גרוע הוא מר סוללט. בפעם הבאה, מה דעתך לקחת כמה שיעורי כתיבה ובימוי?
וואו... מאיפה להתחיל... אספו את זה ב-Big Lots תמורת 2.99$ בלבד. זה שלושה דולר שלעולם לא אראה שוב... לעולם... ועל מה? אני אגיד לך. שעה ורבע שעה של צ'אט משעמם, משעמם, משעמם וחרדה מכללה שנראו מתאימים יותר לסרט של Lifetime מאשר סרט האימה שפורסם על הקופסה. (שהדרואידים השיווקיים שעיצבו אותו ישרפו בגיהנום לנצח נצחים). תעקבו אחרי זה עם קצת גור זול (אפילו גור לא טוב שימו לב...) וטוויסט עלילתי בסוף שבא משום מקום, ולא הגיוני. נורא, נורא, נורא...<br /><br />האם היו תכונות גואלות? ובכן, בסולם של ג'ו בוב בריגס, היו שישה שדיים מעורבים, אבל זה בקושי שווה את שלושת הדולרים שהפסידו. בלי אלה, זה יכול היה להיות במדע בדיוני בשתיים או שלוש לפנות בוקר...<br /><br />Bmoviefreak
ראשית, מאוד אהבתי את הנרי שוטה, מה שמכניס אותי למאגר קטן מאוד של צופי קולנוע. פארקר פוזי היא אחת השחקניות הטובות ביותר על המסך כיום. אבל הסרט הזה היה תעלומה מוחלטת. הצפייה בהארטלי והשחקנים מדברים על הסרט בתוספות - כל כך מלאות גאווה, ועושות אנלוגיות חסרות טעם למלחמת הכוכבים - עורר את הבטן. זה היה הייפ מצד המפיקים (HDNET) שהושג עד הסוף. דוגמה אמיתית לקיסר ולבגדיו החדשים. בעיקר אני מרגיש שהאל פינק את HENRY FOOL לנצח. אני לא חושב שאי פעם אוכל לראות את זה שוב באור טהור ותמים שלו.<br /><br />זכור את האל, אתה יכול לרמות חלק מהאנשים חלק מהזמן... וכו'. הבמאי לא יהיה בשום מקום היום אם כל מה שהוא עשה היה לזרוק זבל חסר משמעות. למרבה הצער, זו דוגמה טהורה לשיעור הנלמד בסרט ADAPTATION. הסיפור חייב להיות מרגש ופעיל, או שאכן תקוות הקופות שלו עמומות. לא משנה סיפור הגון. עבור השחקנים, זה היה כמו לנסות לשחק בכתונת נצר.<br /><br />התוצאה, אני מאמין של הארטלי, חסרת טעם. עם להיטי תופים מהלכים בכל דיאלוג. היה לולאה אחת של אפל פסקול שזיהיתי שהעניקה לי חיוך.<br /><br />כשראיתי את הטריילר, חשבתי, הו, הם רק מנסים לתפוס קהל חדש. אבל זו באמת הנסיעה המגוחכת הזו. הייתי שמח לפנק את הסרט הזה עבורכם, אבל זה נעשה. זה רקוב. הזיכיון של FOOL מת. יחי הנרי שוטה.
זוג אבלים עוברים לבקתה על הר לאחר אובדן בתם, ומגלים שאולי יש רוחות רפאים שרודפות את המקום, רוחות חסרות מנוח של דיירי עבר שהתאבדו. ג'ולי פייק (שרי כריסטיאן) מאשימה את הבעל אלן (גרג תומפסון) במותה הנורא של בתם עקב השארת הדלת לא נעולה והנישואים הידרדרו בגלל זה. ג'ולי נשארת במצב של זומבי, מעוררת כמעט שום רגש, נידחת וחסרת תחושה, רק מצלמת כלא נטוש סמוך, ומוצאת תמונה מבהילה של ילדה גס רוח הנצמדת לסורגים של תא. למרות שאלן לא רואה שום דבר יוצא דופן, ג'ולי ממשיכה לצלם ואנחנו יכולים לזהות שמשהו לא ממש בסדר. שיפוצניק מקומי, ג'ים פיין (סקוט הודג'ס), בחור מרוחק למדי שאוגר סוד הופך לאיום מסוכן כאשר מתגלה שאמו המתה עשויה להיות קשורה לרדיפות המתרחשות בפייקס. בינתיים השכנים שמכרו ל-Pikes את הבקתה מוצאים את עצמם גם קורבנות, ההתעללות של מר בות' האלכוהוליסט באשתו חוזרת לרדוף אותו. אלן יערוך חקירה על ההיסטוריה של הבקתה שלו, וינסה לפענח את התעלומה על המקום.<br /><br />שפע של רוחות רפאים מסתובבות ברקע בסיפור העל-טבעי הקודר הזה, כשכמעט כל דמות אומללה. שרי כריסטיאן נשארת כל כך ריקה ואבודה, שקשה להפליא להתחבר אליה למרות העובדה שאתה מבין את מצוקתה. המשחק, כפי שמוזכר לעתים קרובות, נשאר מתסכל מכיוון שאף אחת מהדמויות לא בדיוק קלה להיצמד אליה. אני מניח שזה אמור להיות ככה, בנסיבות שלהם, אבל הצרה שהייתה לי הייתה מעולם לא הצלחתי לאמץ את הפייקס כראוי בגלל מצב הריחוק המתמיד שלהם. שרי נראית קרה ומנותקת, כפי שאני מניח שאמא נוטה להיות כשאתה מאבד ילד בצורה כזו, אבל הטבע הקפוא השאיר אותי מתחנן פנימה לחבק אותה, מה שפשוט לא יכולתי. אני חושב שהמבצעים הנכונים, גם אם הדמויות עוברות סערה רגשית, יכולים לתפוס את לב הצופים שלהם, אם אנושיות תגיע אלינו..במקרה של הסרט הזה, המובילים לא מסוגלים לעשות זאת, מכל סיבה שהיא . זה יכול היה להיות אני, אני לא יודע. רציתי לטפל בהם, אבל שום דבר בדמויות לא משך אותי בחוטי הלב. בכל מקרה, ככל שהסרט נמשך, אלן חושף אט אט אמיתות מסוימות ועליו להתגונן מפני אשתו ששיכנעה את עצמה שבתם ביניהם והיא לא תאבד את ילדתה הקטנה שוב. ג'ים, השכן הלא יציב שמאמין שכדי לעצור את הרדיפות הפוקדות את האזור עליו להרוג את הפייקים, הופך לאיום חיוני. רוחות הרפאים נותרו חלק מרכזי בסרט, נוכחותן, במיוחד אמו של ג'ים, התבססה לאורך כל הדרך, מרחוק. הגמר חושף את כולם כאשר אלן חייב למצוא עזרה לאשתו בזמן שהוא מנסה לסכל את משימתו של ג'ים. היה לי קשה להיכנס לזה בגלל חוסר הנוחות שלי עם המובילים והדמויות שלהם.
כשאני מתייחס למאליס כאל סרט נואר, אני לא משווה את זה ליצירות מופת כמו שדרות השקיעה, שיפוי כפול או הבז המלטזי, וגם לא משווה את הבמאי בקר לאלפרד היצ'קוק, סטנלי קובריק, סטנלי קרמר או לואיס בונואל. אני בסך הכל רושם מחאה נגד החושך שפושט בסרט הזה מתחילתו ועד סופו, עד כדי כך שרוב הזמן אתה פשוט לא יכול להבין מה קורה. אני יכול להבין חושך בסצנות לילה אבל הסרט הזה היה חשוך אפילו באור יום, מסיבה זו אני אובד עצות. עם זאת, כפי שהוא, זה לא היה משנה הרבה אם הבמאי בקר היה מצלם את זה בחושך מוחלט.
קשה להאמין שאחרי המתנה של 14 שנים, אנחנו מסתיימים עם פיסת הזבל הקולנועית הזו. המקור היה מותחן אפל בעל השפעה רבה, שהשיג מעמד של "פולחן" המדגים את אמנות הקולנוע כפי שביים פול ורהובן. הסרט הזה לא מוסיף כלום, לא מספק כלום, ובסופו של דבר מסתיים בקופסה הגדולה של סרטי המשך כושלים.<br /><br />רצף הפתיחה יכול היה לעורר סדרה מסקרנת של התפתחויות עלילה באמצעות צוות שחקנים מוכשר ויכול במידה ניכרת. למרבה הצער, אנו זוכים לדיסרטציה של 90 דקות בחייה המפנקים של קתרין טרמל... או שזו שרון סטון. אולי שילוב של שניהם.<br /><br />אם הרצון הוא גם ראה המשך של העקירה הפרובוקטיבית החושית של מין כמו ב"B.S.1", תשכח מזה. אתה מסתיים עם שעמום פורנו רך שבסופו של דבר מקיים את האמרה הישנה שאישה יכולה להיות מפתה יותר בבגדים מאשר מחוץ להם. מעניין לציין ששרלוט רמפלינג הנפלאה השתוללה בחולצות שלה, דרך ה-GEORGY GIRL משנת 1966, כשגב' סטון הייתה רק בת 8. שחקנית מאוד מוכשרת ודי מוכשרת להחזיק את עצמה גם כאן.<br /><br />אם אתה חובב קולנוע אמיתי, אתה חייב לראות את הסרט הזה ולשפוט אותו באמצעות מערכת דירוג משלך. אם לא, כדאי להמתין ליציאת ה-DVD בגרסת "מדורג", גרסת "לא מדורגת", מהדורת "אספנים", או גרסת "אולטימטיבית", ואולי עוד 14 שנים נהיה רווי בחדשות של "בסיסי". אינסטינקט 3" ובשלב זה גב' סטון תהיה בת 62 ולאף אחד לא יהיה אכפת באמת.
גופים מדהימים, צבעים מדהימים ועבודת מצלמה, דיאלוג יומרני, עלילה בנאלית. שמה של הפרימה דונה, קמילה, והפרחים בעלי השם המופיעים לעתים קרובות, מספיקים כדי להזכיר לנו את קווי הדמיון העלילתיים מהרומן של דיומא La Dame aux Camelias, הסרט Camille בכיכובם של גארבו ו(נדמה לי) רוברט טיילור, ואחרון אבל לא פחות מהאופרה לה טרוויאטה של ​​ורדי. צעירות יפות, לא יותר מדי סגולות, מנודות חברתיות מסיבה זו או אחרת, אהבו, נפרדו, התאחדו בדיוק בזמן למות משחפת בסצנה האחרונה... סולחים על עלילות בנאליות ודיאלוג לא מציאותי מטופש באופרה, אבל למה לבזבז את הייק, דון סאתרלנד, ביצוע יפהפה של לוס אנג'לס בשנות ה-30, רעידת אדמה מעשה קודש שהורגת בנוחות את האישה האחרת, וכל היופי הזה על תרנגול הודו הבינוני הזה שבו אין אפילו שירה יפה?
לא היה אכפת מהסרט, הספר היה טוב יותר. מישהו יודע איפה זה צולם? *** זה היה הביקור הראשון שלי באתר שלך... רק מצאתי את התשובה לשאלה שלי. אז עכשיו אני נראה כמו דמה, אבל אני חושב שעדיין אשלח את ההערות שלי. וכן, קולומביה הבריטית מקסימה ***או למה לקחו אותה מהסביבה של דרום קרוליינה החוף שלה? (השאלה הזו עומדת בעינה) המקום היה חיוני למרקם הספר והשינוי שלו היה חלק מהאכזבה שלי מהסרט. אה, בדיוק קראתי איפה שאני צריך לכתוב לפחות עשר שורות. הנה הבעיה העיקרית האחרת שלי עם הסרט. קים באסינגר הייתה מטומטמת מדי ובכלל לא מה שצילמתי מהספר. אני יודע, הספר היה הספר והסרט; טוב לא כל כך טוב. מצאתי את הדמות בספר הרבה יותר אמפטית. כמו כן הספר עורר דימויים כפריים, פרימיטיביים כמעט, של המנזר. בעוד שה"טירה" בסרט הייתה הרבה יותר מרשימה מבחינה ויזואלית, היא עיוותה את תחושת הסיפור ונראתה מסוכסכת עם הדמויות.
כנראה שלסרט יש מסר אנטי-בוש קשה... אם כן (לא הבנתי), זה הכל. זה משעמם וחסר תועלת, נקודה.<br /><br />זה רציני מדי לפעמים בשביל להיות קומדיה, איטי מדי בשביל להיות מותחן, לא מצחיק, לא סוחף, לא מרגש, לא סרט. זה הכל מדי כדי להיות ההפך, ולהיפך. הופתעתי עד כמה סרט יכול להיות גרוע. אל תחשוב אפילו לצפות בו.<br /><br />צפיתי במאות סרטים, ומעולם לא הייתי מחויב כל כך לכתוב אזהרה ב-IMDb. הימנע בכל מחיר. הוזהרתם.<br /><br />אפילו "The Making of..." משעמם עד כאב. זה פשוט אנשים שמדברים ג'יבריש עם המון בדיחות פנימיות מול מצלמה, בערך כמו סרט ביתי. יש אפילו חלק שבו בחור לוקח אותך לסיור באוכל שנצרך על הסט על ידי צוות הצילום. בכל זאת, אני מניח שנצח את הסרט...
סיפורו של הר געש שמתפרץ במרכז העיר לוס אנג'לס נשמע כמו עלילה נחמדה לסרט אסונות. אבל זה מתגעגע בגדול. הסרט נראה כאוטי, יש לו קו עלילה שקשה לעקוב אחריו או להאמין בו והמשחק היה גרוע מאוד.<br /><br />אני מסכים עם הרבה הערות שלי ג'ונס הוא רק טוב בלבלבל אנשים סביב בתור ראשי בתחום מסוים. באחד זה, הוא עומד בראש משרד החירום. בהיותך ראש משרד כזה, זה כמובן רעיון טוב להביא את בתך לסצנות מסוכנות. חשיבה חכמה. אן השה נוגעת בקירות והולכת במנהרות שאמורות להיות 678 מעלות פרנהייט. כן נכון. מלבד המשחק הגרוע, הטעויות העובדתיות הללו גורמות לסרט להיראות טיפשי כמעט כמו ארמגדון. הנקודה הטובה היחידה בסרט הזה היא שאין בן אפלק שיהפוך את המצב לגרוע עוד יותר. הימנע מהסרט הזה בכל מחיר.
Forbidden Siren מבוסס על משחק Siren 2 Playstation 2 (כל כך הרבה 2s). כמו רוב הסרטים שהפכו למשחקי וידאו, הייתי אומר שהרוב לא מתורגמים למדיום אחר ממש טוב. וזה נכון גם לגבי זה, עד כאב.<br /><br />יש פרולוג די ארוך שמסביר ומציב את הנחת היסוד לסיפור, והאי המסתורי שבו סופר (ליאו מורימוטו) וילדיו, בתו יוקי (יואי איצ'יקווה) והבן הידאו (ג'ון נישיאמה) באים לעבור לגור. תושבי הכפר לא נראים ידידותיים מדי, ועד מהרה ניתנות עצות טובות לגבי הצפירה באי, להישאר בבית ברגע שהצפירה מתחילה ליילל.<br /><br />באופן טבעי ולאט דברים מתחילים ללכת גבשושית, והאחים שלנו יוצאים למשימה מכה סביב שיח כדי לגלות בדיוק מה קורה על האי הלא ידידותי הזה עם תושביו המוזרים. אבל למען האמת, לא תתעסק במה שקורה, שכן פולקלור ואגדות נזרקים פנימה כדי לסבך את העלילה עוד יותר. מה שבאמת דחף אותה לתחום הקומדיה הגרועה הם הרגעים הלא מודעים שלה שלא בכוונה, מחוץ לנורמה, שגררו צחקוקים מעוררי רחמים בגלל הטיפשות הצרופה שלה, עד שזה מוסבר הרבה יותר מאוחר. זה דבר אחד לנסות לעלות ולהציג משהו חכם, אבל דבר אחר לעשות את זה בצורה משכנעת ועם פרצות מכוסות.<br /><br />למרות שזה נמשך פחות מ-90 דקות - אני חושב שזאת תופעת סרט אימה שיש את זה בתור אמת מידה לזמן ריצה - זה נותן את ההרגשה של כמעט שעתיים עם הצטברות איטית שלו כדי להגיד מה הוא רוצה. דברים מתחילים להתאושש לקראת 20 הדקות האחרונות, אבל זה מקרה קלאסי של מעט מדי מאוחר מדי.<br /><br />מה שמציל את הסרט הוא איך הוא משנה את הכיוון ואת החשיפה שלו בסוף. שוב זהו מכשיר נפוץ המשמש כדי לנסות ולרומם סרט אימה פשוט לכאורה למשהו קצת נוסף בתקווה להדהים את הקהל. זה יצא משביע רצון, אבל משאיר טעם לוואי רע מכיוון שתרגיש מרומה במקצת. ישנן שתי דרכים שבהן טוויסט יגרום לך להרגיש - או שהוא מעלה את הסרט לרמה בלתי נשכחת, או מספק לך את ההרגשה הזו. לצערי הסירנה האסורה הייתה שייכת יותר לאחרונים.<br /><br />החסד המציל יהיה הצילום שלה עם השימוש באור, צללים ומראות, אבל אני אהיה מפורש עד כדי כך - זה עדיין לא שווה את הזמן, אז עדיף כדי להימנע מכך.
אין זה סביר שמישהו חוץ מאלה שאוהבים סרטים אילמים יעריכו את כל עבודת המצלמה הלירית וציון הרקע העמוס (אך השרוט) המלווה את הגרסה הזו מ-1933. למרות שסאונד נכנס לשימוש כללי בשנת 1928, לא נאמרו יותר מחמישים מילים כדי לספר את סיפורה של אישה, נשואה באושר, שנוטשת את בעלה למען גבר צעיר יותר לאחר הפוגה רומנטית ביער.<br /><br />הסצנה המצולמת הכי חיה, הבעל הקנאי נותן טרמפ לצעיר לנסיעה לעיר, ממשיך לנהוג כרגיל עד שהוא מבין שהגבר הוא של אשתו מאהב. בטירוף של קנאה, הוא נוסע במהירות שיא לעבר מעבר מסילת ברזל אבל משנה את דעתו ברגע האחרון, מאבד את העשתונות. זו כנראה הסצנה מלאת המתח ביותר בסיפור המתנהל באיטיות וברור שהיתה ברורה. עדיין לא השתכללה על ידי הקוסמטיקאיות כפי שהיו כשהועברה להוליווד. ההופעה שלה מורכבת בעיקר ממראה עצוב ומטומטם בעודה מתאבלת על אובדן נישואיה עם הצצות קצרות בלבד של חיוך כשהיא מוצאת את אהבתה האמיתית (ARIBERT MOG), החתיכה הצעירה והנאה שמחזירה את בגדיה לאחר שחיית עירום.<br / ><br />סצנת השחייה קצרה מאוד, מצולמת בדיסקרטיות, ולא שווה את כל החום שהיא כנראה יצרה. סצנת ההתעלסות, מאוחר יותר, מצולמת גם היא באומנות עם סוג הצילום הלירי הניכר לאורך רוב הסרט - באופן אומנותי. עוד נותר לדמיון עם השימוש בסימבוליזם - וזה מסוג הדברים שאחרים מכריזים שהסרט הוא סוג של יצירת מופת לירית.<br /><br />לא כך. הוא מאכזב, גס באופן פרימיטיבי בקטעי הסאונד שלו (כולל המוזיקה הסימפונית העמלנית ברקע) ובוודאי למיס למאר יש מזל שלואיס בי מאייר ראה את הסרט ועל בסיסו העניק לה קריירה בהוליווד. הוא בטח ראה משהו בעבודתה שאני לא.<br /><br />ברור שזה נתפס כסרט אילם כשהמצלמה עושה את כל העבודה. סצנת ה"פועלים" הצורמת בסיום נמשכת זמן רב מדי ומהווה חדירה צורמת שבה אין צורך בה. זה לא מצליח לסיים את הסרט בנימה הראויה.
Black Candles הוא די בלגן מבולבל מאותו במאי שהביא לנו את "Vampyres" והרבה יותר מאוחר, "Rest in Pieces", בין היתר..אני מציין רק את אלה שראיתי. בכל מקרה, יש לנו זוג שמתעלס ואז איפשהו ליד סיכה מונחת על בובת וודו ואז חודרת אותה, והאיש מתכופף. לא בטוח אם זה היה טוב לאף אחד מהם, בשלב זה. מהר קדימה למקום שבו אחותו של האיש הגיעה לבית כדי לחקור ולשמוע את קריאת הצוואה, או משהו כזה, וכמובן שכל השאר מלבדה עוסקים במשהו, שבמקרה הוא עבודת השטן. באמת קשה לומר מי זה מי לרגעים במהלך הסרט וזה קצת מבלבל לפעמים. אבל כדי לתבל את הדברים, יש סצנת חיות מדומה (אני מקווה שהיא מדומה) עם עז שחורה, בטוח שתשמח את הקהל. אוף. לפעמים זה מהדהד את "התינוק של רוזמרי", מינוס התינוק, כי המארחת תמיד נותנת לאישה אחת תה צמחים והמקום מסריח מכל עשבי תיבול שטניים מגעילים שגם אלה הם, כי זה כל הזמן מקבל הערות. עם זאת, עשבי התיבול הם לא הדבר היחיד שמריח בסרט הזה. נראה שהסוף חוזר להתחלה, וצופים רבים עשויים למצוא את עצמם תוהים היכן הם היו במהלך החלק האמצעי. זה לא בלתי ניתן לצפייה, זה פשוט לא מאוד טוב, ואני מניח שהכל תלוי במה שאתה אוהב לראות בסרטים, ולא היה כאן הרבה שעשה לי הרבה. 3 מתוך 10.
אני בטוח שכל צוללת לגיטימית ישלחה בשמחה ל-USOS Seaview (כן, SOS...) למה, אתה יכול לשחק כדורסל במגרש מלא בחדר הטורפדו, הוא כל כך גדול. ומה עם חלונות המפרץ בחרטום, מה טוב יותר לראות דיונונים ענקיים או שדות מוקשים שמופיעים משום מקום? האם הזכרתי את הטבח הצבעוני עם התוכי על הכתף? והחדר של האדמירל עם מה שנראה כמו לופט? משנה מצפצפת גדולה...<br /><br />בסדר, בסדר...זה לעולם לא יזכה בפרסים על האותנטיות. ואם המשנה מצחיקה, העלילה גרועה עוד יותר. איכשהו חגורות הקרינה של ואן אלן, מאות קילומטרים בחלל, "עלו באש" הולכות לגרום להתחממות הגלובלית להיראות כמו צלי תינוקות. האדמירל הנלהב נלסון (וולטר פידג'ון), יחד עם העוזר שלו לוציוס (פיטר לור, שנראה לא נוח) פותחים תוכנית לכבות את האש על ידי ירי טיל לתוכו.<br /><br />יש הרבה תככים ( sic) לאורך הדרך, עם ניצול שנולד מחדש (וגם הכלב הקטן שלו!) שתי "בנות" שלעולם לא יכולות לעזוב מספיק טוב לבד, פסל של "חולצות אדומות" שמתכלות, וחורים עלילה גדולים מספיק כדי שגודזילה תוכל לעבור דרכם. ריגוש לנוף הים שרודף אחרי מה שנראה כמו 60 מייל לשעה על ידי צוללת אחרת -- אין צורך בסונאר מתקדם כאשר אתה יכול לעקוב ממרחק של 100 רגל אחורה.<br /><br />הסרט משתנה מ-cliffhanger אחד עד אַחֵר; התמורה היא כל כך אנטי-קלימקטית עד שהיא חסרת טעם, בהחלט לא שווה את המתנה של שעה ו-50 דקות.<br /><br />היועץ הטכני לספינה טרופה זה כנראה היה ילד בן 14 עם ערימה של מכניקה פופולרית מגזינים. שווה צפייה, ולו רק כדי לריב.
הסרט הזה הוא סרט נהדר רק אם אתה צריך משהו לשבת ולצחוק על הטיפשות שבו. כגיאולוג הסרט הזה מטעה את רוב העובדות החשובות ומשתמש בשחקנים צעירים מכדי להיחשב אפילו בראש התחומים שלהם. מעניין איך הוא מראה לבה מתפרצת במערות מסיביות מתחת לפני כדור הארץ. זה גם מצחיק איך באזורים פעילים מבחינה סיסמית הוכח שיש הרס מסיבי מרעידת אדמה בעוצמה של 6.5. נראה שהם שוכחים שתקני הבנייה באזורים אלה יהיו גבוהים יותר אם צריך רעידת אדמה גדולה יותר כדי לגרום נזק רב כל כך. זה גם מצחיק עד כמה הם גורמים לקו החוף של מדינת וושינגטון וגם של אורגון להיראות כאילו הם חופים נחמדים של דרום קליפורניה. האנלוגיה של סופגניות הג'לי משעשעת מאוד גם אם אופן השימוש בה שגוי. הבמאי עושה עבודה טובה בהוספת הקלה קומית נוספת עם 2 הדוקטורטים ה"כביכול".
הם צריכים לגרום לטרוריסטים לצפות בסרטון הזה בתור עינויים, ולא רק בשביל סצינת הסיום המטרידה שבה קשירה והכאה של אישה עם בעיות נפשיות היא כנראה מקור לקומדיה. כחצי שעה של זה ישכנע אפילו את הפונדמנטליסט הכי מושבע לשפוך את השעועית במקום לשבת אפילו עוד דקה אחת מהאסון הזה.<br /><br />הסרט הזה נורא. שכרתי את זה כי חבר אמר שזה מצחיק, רק כדי לגלות שהוא מדבר על הבמאי הקשה על הפרשנות ולא על הסרט עצמו. אני מניח שאם אתה מוצא שחצנות חסרת מעצורים מצחיקה, אתה תאהב את זה. זה כנראה נכון שהוא ממשיך וממשיך על אפרוחים שהוא "דפק", הדוגמה הכי חסרת טעם היא כשהשחקנית הראשית עולה על המסך.<br /><br />למעשה CJ סטייסי הייתה החלק הטוב היחיד בסרט הזה - הכריזמה שלה זורחת כמו יהלום בערימת הזבל הנוראית הזו. זה ככל הנראה הסרט היחיד שהיא עשתה על פי IMDb, אני מקווה שהיא מעורבת בתיאטרון או בדברי אינדי מכיוון שלדעתי יש לה את הכישרון והיופי הטבעי באמת להיות נכס לכל הפקה.
הקריקטורה האילמת בלוח אחד, הנרי מגיע לאולפני פליישר, המכונה "האדם הכי מצחיק בעולם" בסרט המצויר הקטן והמשעמם הזה. בטי, שעברה את השיא שלה מזמן, הודות לקוד הייצור, מנהלת חנות לחיות מחמד ומשאירה את הנרי באחריות הרבה יותר מדי זמן - חמש דקות. משעמם.
בואו נבהיר דבר אחד: אני אוהב הרבה מהעבודה של סנייפס. בניגוד לבני דורו הבועטים האחרים (סיגל ואן דאם) הוא יכול למעשה לפעול. הסרט הזה, לעומת זאת, לא משפר את המוניטין שלו. זה לא בדיוק בלתי ניתן לצפייה - אבל גם אני לא ממהר לצפות בו שוב. למעשה, אם לא אראה את זה שוב זה לא היה מפריע לי - יש שם המון סרטים טובים יותר לבזבז עליי! חבל כי עם קצת דמיון וכמה שינויים עדינים זה היה יכול להיות סרט שווה. במקום זאת, הבמאי בחר כמעט לנסות להכריח את הקהל שלו להכנע עם יותר מדי אלימות מוגזמת ומעט מאוד אפיון.<br /><br />הבעיה הכי גדולה שיש לי היא עם הכוכבת המשותפת של סנייפס, סילביה קולוקה. מביך אותי שהמפיקים של הסרט הזה טרחו לשכור שחקנית מהממת יפה (בכל מקרה בשביל הכסף שלי) ומוכשרת כמו מיס קולוקה ואז לתת לה דמות חד-ממדית כל כך פתטית לשחק איתה. אם היא נשכרה פשוט להוסיף קצת "זוהר" לסרט, היא אפילו לא עושה את זה טוב; אין עירום בסרט וגם אין סצנת מין שכדאי להזכיר. מוזר, באמת. בהתחשב בכמות האלימות בסרט הזה, מביך אותי מדוע המפיקים נקטו בגישה כה שמרנית למין ולעירום. האם אנחנו חיים ב-2007 או ב-1957? מה שמפיקי הזבל הזה (וכנראה גם השחקנים) שכחו זה שסרטים נועדו להיות פנטזיות. כמו רוב תושבי הפלנטה הזו החיים האמיתיים שלי מאוד משעממים. אני אשמח לרדוף אחרי טרוריסטים, להיות מסוגל להתמודד עם עצמי כמו מר סנייפס ולהתחבר לדבר צעיר ויפה כמו מיס קולוקה. הסרט הזה לא מספק כל כך את הפנטזיות האלה. וזו בדיוק הסיבה שאני נותן לו ביקורת כל כך גרועה!
יש משהו ברובנו, במיוחד בחבר'ה, שמתפעל מאיזו ארוחה פופוליסטית "גברים אמיתיים" של עיירה קטנה באמת ממעמד הפועלים. ושון פן מגיש לנו את זה עם דובדבן מעל. היי, הרבה אנשים משתמשים בפן בתור ילד מצליף פוליטי, אבל אני לא מדרג סרטים או שחקן/במאים על סמך פוליטיקה או אישיות. זה מה שעושים פרשנים מימין כמו מבקרת סרטי מזוייף הניתנת להפרשה דבי שלוסל. למרות שאני מכיר בכך שהוא אחד השחקנים הטובים ביותר שלנו ובמאי טוב, אני חושב שהתמונה הזו הייתה חתיכת תמצית חסרת מטרה פשטנית שהוא כיפר עליה מאז. <br /><br />אוקיי, יש לך את העיקרון של זה, יש השוטר הטוב הזה, שוטר עירוני קטן, ג'ו, שיחק נגד טיפוס על ידי דיוויד מורס, שבסצינת הפתיחה רודף אחרי איזה בחור בדרך כפרית בחווה. מכוניות גדולות משנות השישים. הבחור הרע עוצר, יוצא, יורה בו אז ג'ו צריך לפוצץ אותו למוות. לא היה הסבר מה דחף את האיש הזה לעשות דבר אלים כל כך נואש, והוריו של המת מתחרפנים בתחנת המשטרה בזמן שג'ו מרגיש עצוב ואשמה שהוא נאלץ להרוג מישהו. אז אנחנו יודעים שג'ו, האיכר שנאלץ לעזוב את אדמתו לעבודת שוטר, הוא בחור בסיסי טוב. ואז אחיו פרנק מופיע, הוא בריון סדיסט, מוסרי, טרי מחוץ לצבא ומנאם, שם המלחמה עוררה את תאוות הדם שלו. כמה אנשים כאן ובביקורות אחרות קראו לו סתם גיהנום חסר אחריות שמגדל אח צעיר ושון ניסה להבהיר מה התרבות והמלחמה של ג'ון וויין הקשוח שלנו עושה לאנשים טובים אחרת, אבל מה שראיתי היה בריון מוסרי וסדיסטי ש נהנה לפגוע ולקרוע אנשים. ואז יש אמא ואבא, מרשה מייסון וצ'רלס ברונסון, שעושים את התפנית הנדרשת כזוג כפרי מיושן, ואז מתים; היא על ידי מחלה והוא על ידי התאבדות ברובה ציד, כדי לקדם את הסיפור עבורנו. בשתי הפעמים פרנק הבחור הרע נעלם בהיותו SOB אומלל. אבל ג'ו הטוב מחזיר אותו לפודונקסוויל מהכלא כדי שפרנק יוכל ליישר את חייו על ידי ריתוך גשרים ולחיות עם אשתו ההריונית המטופשת והצורחת. אבל לג'ו יש אישה נחמדה, אותה מגלמת השחקנית האיטלקיה ולריה גולינה, שהיא מקסיקנית, ושון משתמש בזה כתרגיל באיזשהו קישוט אפליה מתקנת של ג'ו הטוב והנשמה האמיתית שלו מתחת לגזרת המדים והצוות שלו. עבורי, זו הייתה עלילת משנה חסרת טעם בהעדפה מתקנת, ששון משתמש בה כדי לזרוק את אמונותיו הקשוחים על ידי לקיחת מקסיקנים כי המקסיקנים כל כך קשוחים ומגניבים.<br /><br />אבל פרנק רע ואנחנו מקבלים את הדרוש אירועים כמו גניבת רכב של חבר, שוד תחנת דלק על ידי הכאת הפקיד בראשו ואז הצתת המכונית וכל הדברים המגניבים האלה מגדלים לעזאזל כן. אחר כך יש את הפלאשבקים החובה של סרטי ילדות בגודל 8 מ"מ של ג'ואי הצעיר שמניע בצייתנות את המדשאה ופרנקי לבוש בקאובוי קופץ על גבו ומתאבק בו ועם יאדה יאדה כדי שכולנו יודעים איזה קשר עמוק יש בין שניהם.<br />< אז הסרט מתפתל עם הרבה שלוק עיירה קטנה כדי לחמם את הלב של כל סטטר אדום. ליווה את הסרט פסקול נהדר של שירים טובים של שנות השישים כמו ג'פרסון איירפליין וג'ניס ג'ופלין, שלא היו מתאימים לחלוטין, למעט אפקט עידן שנות ה-60, לכבוש את לבם של היפים זקנים. העבירה הגרועה ביותר היא שמכיוון שהסרט נוצר בהשראת שיר של ספרינגסטין, "The Highway Patrolman", השיר הזה לא נכלל. <br /><br />אז אשתו מתה ממוחו של ג'ו נכנסת לצירים וג'ו בורח לבר כדי להעמיס ולהשמיע כמה פופוליסטים שיכורים של קורבן שיכור על כמה דברים קשים בזמן שג'ואי הטוב בא לגרור אותו בחזרה לאשתו. הברמן הוא אולה סיזר הטוב, בגילומו של דניס הופר. אז ויגו - פרנק יוצא החוצה ללא סיבה מיוחדת ומכה את חברו סיזר למוות אחרי שג'ו הטוב, השוטר עוזב.<br /><br />אז ג'ו רדף אחרי אחיו הרע וכל כך קיוויתי שהוא יעשה את הדבר הנכון ותפוצץ את האיום הזה על החברה. במקום זה אנו מקבלים סצנה שבה אחיו עוצר לפניו באיזה זבל משנות ה-50 באיזה כביש בודד בלילה, ופרנקי הקטן בחליפת הבוקרים ורוחי הכובע שלו יוצא מהמכונית כדי להתמודד עם ג'ו הטוב, הילד מהפלאשבק של 8 מ"מ. רצף סרט ביתי. אוי, כזה חרא! ואז כדי לסיים את חגיגת הסאפ המחורבנת הזו, יש קצת שטויות זן על הרץ ההודי, שהוא שליח, הופך למסר, אלא מרשל מקלוהן? תראה למה אני מתכוון, שון עשה הרבה יותר טוב מזה אז אל תפחד לפספס את זה.
הביקורות החיוביות בעמוד זה שותלות על ידי יוצרי הסרט וחבריהם. הסרט הזה הוא חובבני מבחינת בימוי, משחק, בעצם בכל היבט. אם ה-IMDb יאפשר ליוצרי סרטים להכתיב מה כתוב על הסרטים שלהם אז זה דבר עצוב מאוד. לסרט הזה יש הנחת יסוד סחירה אבל הוא עשוי בצורה מחרידה לחלוטין.<br /><br />הסרט הוא סובייקטיבי ולכן לכל אחד יש דעה משלו. אבל הסרט הזה שווה ליצירה של אד ווד, אבל בלי שום קסם. לחשוב אחרת מראה על טעם רע ברמה הגבוהה ביותר.<br /><br />זה לא דבר אישי. אני לא מכיר מישהו שקשור לסרט. אני רק חובב סרטים שמרגיש שהביקורות בעמוד הזה לגמרי לא מדויקות ולכן הרגשתי צורך לטפל באיזון ולתת מבט מדויק יותר על הסרט. הוא עשוי בצורה גרועה מאוד והבימוי נמצא מתחת ליצירת סרטים אפילו במספרים. המשחק הוא הגרוע ביותר שאי פעם מחויב לקולנוע. הדבר הטוב ביותר בסרט הזה הוא כריכת הכרזה וה-DVD. מעבר לזה זה לא שווה את הזמן.
פלטון הוא למלחמת וייטנאם כמו רוקי הרביעי לאיגרוף אליפות במשקל כבד. הסיפור של אוליבר סטון על החוויה של מחלקה של צבא ארה"ב בווייטנאם ב-1968 מוגזם עד כדי כך שהוא מגוחך. בעוד שרוב או כל ההתרחשויות במחלקה אכן התרחשו במהלך 10+ השנים של המעורבות הצבאית של ארה"ב בווייטנאם, כדי לתאר את הדברים האלה שקורים לקבוצה קטנה אחת של גברים בפרק זמן כה קצר (שבועות) נותן תמונה מוטה להחריד של המלחמה. במחלקה, אנשי המחלקה רואים את כל הדברים הבאים במהלך שבוע-שבועיים: חיילים אמריקאים רוצחים אזרחים, חיילי ארה"ב אנסים אזרחים, סמל אמריקאי רוצח סמל אמריקאי אחר, טוראי אמריקאי רוצח סמל ארה"ב, ארה"ב חיילים נהרגו/נפצעו מאש ידידותית, 90%+ הרוגים או פצועים במחלקה. שסטון מנסה להעביר את הסרט הזה כחוויה טיפוסית של חייל אמריקאי בווייטנאם היא בושה. שני סרטי מלחמת וייטנאם שהייתי ממליץ עליהם הם We Were Soldiers (הסיפור האמיתי של הקרב הגרוע ביותר על חיילי ארה"ב בווייטנאם) ו-A Bright Shining Lie של HBO.
אני מעריץ מושבע של קולנוע ניצול אלים, שלעולם לא יתקוף סרט על היותו אלים או מטריד. אני מחשיב את "שואה קניבל" כיצירת מופת ותמיד אגן על סרטים שנויים במחלוקת כמו "יום האישה" או "בית אחרון משמאל" כקלאסיקה אמיתית. כל מי שיעיין בתגובות המשתמשים האחרות שלי ישים לב שאני בעצם מאוד תומכת באלימות/גורא כשזה מגיע לסרטים. עם זאת, אני כן חושב שצריך להיות לפחות טעם מסוים באלימות. לשטות הזו אין טעם בכלל. הסרט הראשון בסדרת "שפן ניסיונות" הידועה לשמצה, "ניסוי השטן" (1985) שנוי במחלוקת רחבה, אבל בניגוד להרבה סרטים שנויים במחלוקת אחרים, לסינן הזה אין בכלל מה להמליץ ​​עליו. אני חייב לומר שלפני שראיתי כל אחד מהסרטים של גוניאה-פיג, כבר הייתה לי הרגשה שאשנא את הסרט הזה, מתוך ידיעה על מה מדובר. עם זאת, בגלל מעמדו כאחד הסרטים השנויים במחלוקת בסביבה, החלטתי שאני חייב לראות אותו. אני מאוד שמח שלא בזבזתי כסף על ערימת השטויות הזו, ואני בטוח הלוואי שגם אני לא בזבזתי את הזמן שלי עם זה.<br /><br />הסיפור של הדבר הזה (אני אפילו לא רוצה לקרוא לזה 'סרט'): אין לו כזה. שלושה זבלים מענים אישה למוות במשך 40 דקות קשות. זהו. אין ערך אמנותי, אין סיפור 'מזעזע', אין מתח; שׁוּם דָבָר. פשוט חוסר האמונה שסרט שלא מראה שום דבר מלבד אישה שעונתה ללא סיבה נהנה מקאלט עצום. זה מטריד, אני נותן לזה את זה. כמובן שזה מטריד לצפות בסרטון עינויים במשך 40 דקות. מה שמטריד יותר, לעומת זאת, היא העובדה שאנשים רבים למעשה רואים בערימת האשפה הזו סוג של יצירת מופת. אני באמת לא מצליח להבין למה. העובדה שהאפקטים של הגור נראים מציאותיים לא יכולה להיות הסיבה, אני מקווה. הבחורה שמגלמת את הקורבן היא לא שחקנית טובה במיוחד, ומגיבה מאוד רגועה לכל העינויים. זה גורם לסרט להיראות פחות ריאליסטי, וזה, במקרה היחיד הזה, דבר טוב. זה סרט מחליא; לא בגלל העיוות שלו, אלא בגלל היתירות שלו, קיומו במטרה היחידה להראות 40 דקות של עינויים.<br /><br />אני מתנגד בתוקף לכל צורה של צנזורה. מכיוון שזה 100% מזויף ואף אחד לא נפגע במהלך ההפקה שלו, זה לגיטימי לעשות סרט כזה. עם זאת, אני לא יכול לחשוב על סיבה אחת מדוע מישהו יאהב את זה, מלבד הרצון החולני לצפות בסבל ובהנאה מעינויים. סרט ההמשך של הסרט הזה "פרחי בשר ודם" זכה לשמצה כאשר השחקן צ'רלי שין טעה בו כסרט סנאף אמיתי והודיע ​​ל-FBI. למרבה המזל, הסרט התברר כמזויף. בסך הכל, "הניסוי של השטן" הוא סרט עינויים/הרחה מזויף שנראה שמטרתו היחידה היא להיראות קרוב ככל האפשר לסרט הרחה אמיתי.<br /><br />"ניסוי השטן" הוא אחד מהסרטים. הסרטים הגרועים ביותר שהיה לי אי פעם את המזל לשבת בהם. אל תענה את עצמך בכך שתנסה את החרא הזה בגלל מעמדו השנוי במחלוקת. עשה לעצמך טובה והימנע מכך. אפס כוכבים מתוך 10, הלוואי והיה קנה מידה שלילי כדי לדרג כראוי את ערימת השטויות הזו.
ריצ'רד דונר מציג את הסמכות הליברלית שלו עם ההתקפה הפשטנית המבושלת בצורה מגוחכת הזו על הפוליטיקה של דרום אפריקה. זה לא כאילו אמריקה היא ערש ההרמוניה הגזעית ואהבת אחים - ואירוניה נוספת מתווספת על ידי העובדה שהסרט מתרחש בסרט עיר שהייתה ביתו של רודני קינג ומפארת את מחלקת המשטרה שעשתה כל כך הרבה למען יחסי הקהילה עם התנהגותם הגזענית האכזרית. אז זיווג המלח והפלפל של דונר, שברור שהמתבגרים המתפתחים מאוחרים זה לזה עושים את שלהם תוך התעלמות גמורה משלטון החוק או כללי הראיות, ואף אחד לא דואג כי הרעים הם דרום אפריקאים לבנים - בוודאי דוגמה מדאיגה לגזענות משטרתית בפני עצמה? בתוך משרדו של ראד (ג'וס אקלנד - חושש במיוחד) העיצוב מעוצב ומואר כדי להידמות עד כמה שניתן לפיהררבונקר, ובמקרה שכמה צופי קולנוע די מטומטמים מפספסים את הנקודה, הוא ואנשיו מכונים "נאצים" במרווחי זמן קבועים. . עבורי נקודת האור היחידה בסרט הייתה כאשר מל גיבסון הופיע בהפגנה נגד האפרטהייד כשהוא נושא כרזה עם הכיתוב "End Aparthied Now". ג'ו פשי המעצבן מאוד מוכנס לזכיינית כדי להוריד חלק מהמשקל מכתפי הבנים על ידי כך שהוא עוקב אחריהם ומקשקש ללא הרף כמו גור מאולף בצורה גרועה. זה יהיה נסבל אם הייתה האפשרות הכי רחוקה שהוא יסתיים ב מעיל בטון, אבל למרבה הצער הוא שורד כדי לעצבן עוד יום. מיס פטסי קנסיט נראית בעולם משלה, אולי לא מאמינה למזל שלה בהיותה לוהקה מול מל גיבסון שמתקשה לסחוף אותה למיטה בבית הנייד שלו, שנראה כאילו נשטף על חוף איפשהו. בפרשה הם נתקלים באש ממספר מסוקים שיורים מספיק כדורים לתוך השיירה של מל כדי לשמור על צבא ארה"ב בעיראק. למשך שישה חודשים. למרבה המזל יש לו כלב מחמד שלא מפחד לגרום להפסקת קויטוס בדיוק כשהם הולכים לשניות ונביחותיו מזהירות אותם מפני ההתקפה הקרבה. אני מקווה שהוא קיבל עצם מיוחדת כפרס. הסרט מגיע לשיאו (ללא הפרעה מהכלב של מל) על ספינת משא בכיוון גרמניה הנאצית (סליחה, דרום אפריקה), כאשר מל ודני רוצחים כל כך הרבה חברים במירוץ המאסטר שאיבדתי את הספירה. למרות התנודדות כמו בוני וקלייד תחת פגיעת ברד כדורים, מל שורד, מכורבל בזרועות בת זוגו כמו ילד קטן עם חכם ומיטיב אבי. קח את זה, אפרטהייד!
כמובן שנעלמתי לתוך הסרטים. סרט הקונצרטים של ניל יאנג 'לב זהב'. <br /><br />היו הרבה סרטי קונצרטים גדולים לאורך השנים. הטוב ביותר הוא 'The Last Waltz' של מרטין סקורסזה שצילם את הקונצרט האחרון של הלהקה בפילמור ווסט. קונצרט פנומנלי וסרט פנומנלי, כלומר אם אתה אוהב רוקנרול ומרגיש כאילו נולדת לתוכו והיית חלק מהמוזיקה, ויכול להיות בלהקה אם הייתה לך גיטרה טובה יותר ומישהו יראה לך האקורדים ושעם כמה אקורדים ומילים או שניים אתה יכול לשנות את העולם... כפי שאתה יכול לנחש הרגשתי את כל החמישה עד תחתית נשמתי בת העשרים וארבע. <br /><br />ניל יאנג היה ב"הוואלס האחרון". הם היו צריכים באופן דיגיטלי, לפני הדיגיטל למעשה, הם היו צריכים לגרד ידנית סלע קוקאין גדול תלוי שנפלט מהאף שלו, כך שבסרט יש אור בהיר שהוא לא כוכב בית לחם שמשתלשל מעל שפתו ומתחת לנחיר... זה חלק מפורסם מההיסטוריה של הרוקנרול. <br /><br />אבל 'The Last Waltz' נוצר כשהלהקה וניל וכל השאר היו בשנות השלושים לחייהם ו'Heart of Gold' צולם בשנה שעברה כשניל בשנות השישים לחייו והלהקה שלו נראית כאילו הם בשנות התשעים המאוחרות לחייהם והסרט כולו יכול לשמש חזותית את הימין הנוצרי ואת ה-DEA באותו אופן שבו השתמשו בסרטי הפטרול של מדינת אוהיו על הסכנות של נהיגה בשכרות כשהייתי בתיכון מראה מתים בני נוער תלויים דרך חלונות קדמיים או משתלשלים מעצים או מדממים בתעלה. <br /><br />עצמו עיניים וזהו קונצרט נהדר, פתחו אותן ותראו את הדיוקן הנסתר של דוריאן גריי. דוגמה לכך, אמילו האריס היפהפייה הרגילה שממש יצאה מהחושך כדי לשיר עם ניל ומחושך לאור שנראית כזפת טבעת זינקה במלואה מהנהר מול ריבנדייל. מזעזע, דמוי רפאים, אף שלא מופיע בטבע ואינו פרסומת לניתוחים פלסטיים, עיניים שגורמות לכפתורים בבובות להיראות כמו חיים, והיכולת לבטא כל רגש, אנושי או לא, מוגבל על ידי התענגות יתר על בוטוקס. . המוח שלי הסתחרר...דורבן...פרו...ג'ק דניאלס...חי קשה במשך עשרות שנים...אלוהים אדירים...אמילו האריס המתוקה שראיתי שרה בחינם אצל פרד בבולדר, פרצוף לשנת 2000 פרעה המת לא היה מקבל. אבל הקול, טהור כמו בקבוק שומב עבה של בירה סלעית שנבשל ממי בולדר קריק ועצמתי את עיניי והריחתי את Ammmmmbbbererrrrrrrrrgerrrrrrrrsss (הומאז '... צריך להשתמש בפורסם לפחות פעם אחת בכל סקירת סרטים ... כדי לקלוד על כל סקירת סרטים ... כדי. ההמבורגרים של פרד בקניון בולדר וסרט הפנתר הוורוד של סטיב מרטין). <br /><br />זה היה יכול להיות קונצרט נהדר לשבת בחושך באודיטוריום רימן, אולי עשרים שורות אחורה. אבל, מקרוב, בתקריב, זה היה מחזה מוסר מימי הביניים המתאר את זוועות הפינוק ואת ההשלכות של חיי חטא. <br /><br />נושא הקונצרט, המתנוסס על הנוף, A Prairie Wind...השיר האחרון, הגיטרות המוני (ספרתי שמונה) ותהיתי אם אירוניה משחקת. אני לא חושב כך. נגן באס אינדיאני, גיטריסט ראשי שנראה והתלבש כמו באפלו ביל, נגן פסנתר שפניו נראו כמו פניו של הצורח ב"הצעקה" של מונק, הזמרים האפרוחים (למעשה זמרים מטרונית, בעיקר מזכירים לאחד את הנוער האבוד של יונייטד הבכירה דיילות עדיין שוכבות בשמיים הידידותיים) לבושות בשמלות ג'ינס במצוקה תואמות באורך מלא...לא, זה היה ישר. <br /><br />אף אחד מהם לא ראה, הייתי בטוח, "רוח אדירה". <br /><br />זה יהיה תקליטור נהדר, וישמח לספר סיפורים על בולדר היפי המטומטם כשניל היה קרונאי קנדי ​​ארוך שיער, שהטקסטים הבלתי ניתנים לפענוח שלו נראו משקפים כאב לב ואובדן, רגשות אוניברסליים אז כמו עכשיו . <br /><br />אבל, רק בבר חשוך.
הערך הזה של דראמונד חסר המשכיות. לרובם יש את מרכיבי הטיפשות שלהם, החתונה הנדחית וכו'. עם זאת, יש לזה סדרה אינסופית של אירועים המתרחשים כמעט בחושך כשהדמויות רצות ממקום אחד למשנהו. הבית נראה יותר כמו עיר. יש גם את ליאו ג'י קרול שהוא חשוד כל כך ברור שנראה שאף אחד לא מסתכל עליו. הוא זר ומתנהג די חשוד, אבל נראה שדראמונד והאנשים לא קולטים כלום. ובכל זאת, זה כאקשן טוב למדי וסיום די טוב.<br /><br />אני יודע שאלגי אמורה להיות דמות קומית, אבל כמו נייג'ל ברוס בסרטוני Rathbone של שרלוק הולמס, הוא כל כך מטורף שזה קשה לדמיין מישהו עם טעם או אינטליגנציה בסביבתו. האם יש מאחוריו היסטוריה שתסביר איך הוא ודראמונד הפכו למקורבים?
זה היה צריך לזעזע. VH1 התרחק מהדיוות המסורתיות (וויטני יוסטון, סלין דיון וכו') שהפכו את המופע של 2003 לכל כך מעופש. לצערי המהלך חזר בו. לתוכנית לא היה MC שמחזיק את התוכנית ביחד. המלכה לטיפה עשתה הופעה פנטסטית בדיוואות 2003. התוכנית התחילה עם ביצוע מחריד של ליידי מרמלדה בהשתתפות פאטי לייבל, סינדי לאופר וג'סיקה סימפסון. בסדר באולפן עם קצת שליטה כולם יכולים להישמע נהדר. <br /><br />עם זאת, כשהם מתחרים זה בזה (למה?) זה פשוט נשמע מייסר! לג'סיקה סימפסון יש את הבעות הפנים הכי מוזרות כשהיא שרה שראיתי אי פעם! סינדי לאופר ביצעה גם את Girl Just Wanna Have Fun. זה לא היה כל כך נורא אבל זה בקושי היה מרשים. הגרוע מכל עוד לא הגיע! סינדי ופטי לייבל חברו לביצוע הלהיט של סינדי 'Time After Time'. זה היה אקוסטי, ולא התאים לשאר המופע. ובכל זאת זה היה יכול להיות בסדר אם שניהם לא היו מתעקשים לצרוח כמו חיות ממדים. זה היה פשוט נורא.<br /><br />דבי הארי (מבלונדי) תמיד מגניבה. יש לה סגנון משלה ולמרות שאולי היא לא יכולה להתחרות קולית עם הרבה מהדיוות למרות שהיא בהחלט יכולה לשיר טוב מאוד. דבי יצאה וביצעה את הלהיט #1 של Blondie 'Rapture'. עם כמה שירה מקסימה. היא באמת צלחה את התווים בצורה מושלמת. היא נראתה מהממת. הראפר איב סיפק ראפ חדש, אבל למרבה הצער נחות. זה היה טוב. ההופעה הבאה של דבי הייתה שיתוף פעולה עם העולה החדשה ג'וס סטון. הם ביצעו את הלהיט של בלונדי 'One Way Or Another'. אני חושב שג'וס לא הבין את הסגנון של השיר ופשוט צעק על דבי. קצת עצוב היה כשדבי ניסתה ולא הצליחה להתאים לסגנון הצועק שלה, מה שקלקל את זה קצת. היא פשוט הייתה צריכה לתת לג'וס להמשיך עם המלחמה הבלתי הולמת שלה. בלונדי כולה ביצעה את הטראק הזה. השיר האחרון שדבי ביצעה היה הלהיט האדיר של בלונדי 'Call Me'. זה היה די גרוע. לא אשמתה של דבי כי פשוט לא יכולת לשמוע אותה. הסאונד היה זוועה לאורך כל ההופעה.<br /><br />ג'וס סטון גם ביצעה כמה שירים בעצמה. הם היו די טוב. אשנטי גם הופיע כדי לבצע שתי גרסאות כיסוי בלתי מוסברות. תחילה היא עשתה את 'I'm Coming Out' של דיאנה רוס, ואחר כך את 'Ain't Nobody' של צ'קה חאן. היא לא דיווה! היא יכולה לשיר במידה מסוימת אבל אין לה נוכחות כלשהי. למה לא פשוט להכניס את הזמרים האמיתיים. צ'קה אפילו התראיינה בתוכנית...<br /><br />גלדיס נייט הופיעה ועשתה מעורב. זה היה טוב מאוד. היא כנראה הייתה החלק הכי טוב בתוכנית. אני לא יודע עליה הרבה מלבד שהיא שחקנית ותיקה בלאס וגאס והניסיון והמעמד שלה ממש זרחו. פאטי לייבל השתלבה בהופעה נוספת הפעם הלהיט שלה משנות ה-80 'New Attitude'. זה היה הגמר וזה היה בסדר אבל זה היה מעט מדי עד מאוחר. זה היה טמבל אחד גדול. מזל טוב יותר בפעם הבאה VH1.<br /><br />הגרסה שראיתי הייתה גרסת 55 דקות ערוכה בכבדות שהוצגה ב-VH1 בבריטניה. אם אלו היו הקטעים הטובים ביותר.....
זה סוג של סרט מוזר, בהתחשב בכך שסנטה קלאוס חי על ענן בחלל החיצון ונלחם נגד השטן והמלווים שלו...אבל זה עדיין די כיף.<br /><br />יש בו כמה צחוקים אמיתיים. אם כולם היו מכוונים בהחלט ניתן להתווכח. הסרט הזה לא טוב, אבל אני יכול לומר שנהניתי מאוד לצפות בו.<br /><br />אני ממליץ על הסרט הזה על פני "סנטה קלאוס כובש את המאדים", "סנטה קלאוס" עם דאדלי מור וג'ון ליתגו, או "הסנטה קלאוס" עם טים אלן.
למעשה ראיתי את הסרט לפני שקראתי את הספר. כשראיתי את הסרט התעצבנתי כי תהיתי למה דין קונץ עשה ספר/סרט כל כך גרוע. הסרט היה מבלבל ולא היה לו זרימה בכלל, הוא היה קטוע ועשה לי חשק לזרוק אבן על הטלוויזיה. לא יכולתי להתחבר לדמויות בכלל, אז לא היה אכפת לי ממה שקרה להן (בדרך כלל אני אוהב את הדמויות כי אני יכול להתייחס לאישיות או לבעיות שלהן). אחר כך קראתי את הספר ואהבתי אותו. לעתים קרובות אני קוראת שוב את הספר, והסרט צובר אבק. הלוואי שמישהו היה עושה סרט קונץ שעוקב אחר עלילת הספרים שלו, אז הסרטים לא היו כל כך מבאסים. אל תצפה בסרט הזה אלא אם כן אתה צריך לבזבז כסף!
(זו סקירה של המהדורה המאוחרת באנגלית של דיסני, בהשתתפות אליסון לוהמן, פטריק סטיוארט ושות'.) <br /><br />ממש רציתי שהסרט הזה יהיה טוב. באמת, באמת. אני מעריץ ענק של הנסיכה מונונוקי ושל Spirited Away, ואחרי שראיתי את כל הביקורות הזוהרות על הסרט הקודם הזה של מיאזאקי, הייתי להוט לראות אותו. אבל הייתי בהלם, מזועזע אני אומר, מהאיכות של הסרט הזה. הסרטים המאוחרים האלה מתהדרים בעלילות מעוצבות היטב, דמויות תלת מימדיות, ומוזיקת ​​הקולנוע הטובה ביותר מאז... ובכן... אי פעם. הסרט הזה פשוט לא מתקרב.<br /><br />אולי גם להתחיל עם ההיבטים החיוביים. כמו כל סרטי מיאזאקי, הסרט הזה עדיין בעל דמיון רב, עם תפאורה מוזרה של פנטזיה/מדע בדיוני, בעולם פוסט-אפוקליפטי שבו חרקים הם המין השולט. נאוסיקה יכולה גם להתפאר באנימציה עדיפה בהרבה על סרטים אחרים מתקופתה. (אם כי לא יפה וקולח כמו הסרטים המאוחרים יותר של מיאזאקי) והקול האנגלי עשוי היטב.<br /><br />אבל הסרט הזה...פשוט...לא...טוב... הדמויות כולן מקרטון - מנאוסיקה הקטנה והמתוקה הסכרינית, לטולמקיאנים המרושעים חסרי הרחמים, לכל מי שביניהם. לאחר שראית כל אחד מהם במשך 30 שניות, ראית את כל מה שיש. והעובדה שהעלילה פשוט מתרוצצת לא עוזרת.<br /><br />ואז יש את המוזיקה... עכשיו, היסאיצ'י הוא מלחין הסרטים האהוב עליי, אבל נאוסיקה לא עושה איתו צדק. חצי מהמוזיקה היא מקלדות משנות ה-80 על אוברדרייב, והיא בדרך כלל נכנסת ויוצאת כל כך בפתאומיות שהיא מסיחה את הוויזואליה במקום לעזור להם. אני חושד מאוד שאמרו להיסאיצ'י להלחין הרבה מהמוזיקה עוד לפני שהוא ראה את התמונה.<br /><br />אבל רגע! יש מסר גדול בסרט הזה, נכון?! בואו כולנו נשמור על הסביבה! חבל שהסרט הזה מכה לך את הראש איתו כמו פטיש. יש סצנה שבה נאוסיקה מחבקת עץ. לא, באמת. אני לא צוחק.<br /><br />זה קצת עצוב לי לדבר על כמה הסרט הזה צולע. אבל מסיבה כלשהי נראה שכל שאר הביקורות ב-IMDb מעריצות את זה. וכשהדמויות צריכות לדבר לעצמן במשפטים ארוכים כדי לספר לך מה קורה, זה עלוב.<br /><br />אם אתה מסוג האנשים שסוגדים לאנימה, נהנים ממוזיקה משנות ה-80 ונוטע עץ בכל יום ארבור, אתה כנראה תאהב את הסרט הזה. אחרת, שמור את כספך לסרטים מאוחרים יותר שלו, כי הם רוקדים בגדול.
הגבתי על זה כשהיא הופיעה לראשונה ונתתי לו ביקורת "אגודל באמצע", והערתי שאני אתן לו את היתרון של הספק מעבר לפרק הראשון בלבד. ראיתי בסך הכל שישה פרקים עכשיו עד לנקודה זו ביוני 2006. וכקנאי באטמן לכל החיים, אני יכול לומר בלי היסוס: התוכנית הזו היא קשקוש מוחלט.<br /><br />הכל לא בסדר איתה. הַכֹּל. עוברים רק על האנימציה והעיצוב העלובים, הסיפורים מפותלים בצורה מגוחכת וללא פיתוח דמויות או עניין לכאורה של כותבי החפיסה הזו לתת כל חומר לכל סיפור.<br /><br />ולמען השם.. .זה רק אני, או שהג'וקר בכל פרק?? האם גות'אם היא מערכת צדק של דלת מסתובבת עד כדי כך? או, שוב, האם זה פשוט חוסר עניין מוחלט בכותבים להשקיע כל מאמץ בנבלים אחרים (ראה "ללא פיתוח דמויות", למעלה).<br /><br />וכדי להחמיר את המצב, כל ג'וקר בודד סיפור היא אותה נוסחה בת שלושה חלקים.<br /><br />1) ג'וקר מוציא אנשים בגז.<br /><br />2) ג'וקר יוצא לגזול את כל העיר.<br /><br /> 3) באטמן מציל את היום.<br /><br />Pfeh.<br /><br />היה פרק אחד שראיתי שלא היה סיפור של ג'וקר. הכותרת בורחת לי, אבל הנבל היה אותו קלאומאסטר מרושע... הפרק של "Think Thank Thunk" עם תוכנית החידון. זה היה סיפור באטמן הגרוע ביותר שאי פעם ראיתי, שמעתי או קראתי. כן, יותר גרוע מ"יש לי באטמן במרתף שלי". <br /><br />אני לא באמת יכול לומר מה אני מרגיש שהתוכנית הזו היא כי היא כנראה נגד ה-ToS, אבל היא מתחילה ב-"B" ומתחרזת עם "fastardization". תודה לאל על קיומו של הטימ/דיני/וכו'. עידן של בידור בת, חזרה מימי פוקס וקידס WB. דברים כל כך טובים, והייתי צריך לדעת את זה, פשוט לא יכלו להימשך לנצח, לצערי.
זה היה הסרט השני של MST3K'd שראיתי אי פעם, ועדיין תופס מקום בלבי כאחת מחוויות הקולנוע הנוראיות ביותר שיהיו לך אי פעם. <br /><br />מיילס אוקיף (sp?) נמצא בעניין הזה, משתמש במבנה הגוף שלו כדי לקבל תשלום נוסף על המשכנתא על הבית המשותף שלו. הוא נוקשה, מעץ ולא משכנע, אבל הוא עדיין נראה בחור מגניב וחביב, ולפחות הוא פוטוגני. זה הדבר ההגון היחיד שאני יכול להגיד על הסרט, אז חשבתי שאוציא אותו מהדרך ממש מלפנים. העובדה שהוא בסרט מוסיפה עוד נקודה לציון ומצילה אותו מלהיות "1 מתוך 10". <br /><br />ללא סדר מסוים, דוגמאות לכמה גרוע מורכב הסרט הזה:<br /><br />1)בסדר, השיבוט של טניה רוברטס (מילה) שואף ל"קצוות תבל" כדי למצוא את אטור, שלוקח 3 דקות של זמן מסך, כולל הזמן שהיא מבלה במהלך מתה מחץ מורעל בכתפה (שאני מניח שהיה מאט אותה לא מעט). אז אטור מרפא אותה, ולוקח את עזרתו הנאמן Thong ויוצא לחזור לטירה שלה...וממשיך לקחת את 50+ הדקות הבאות של הסרט משחזר את הקרקע שמילה עברה תוך 3 דקות. איך זה עובד??? אני יודע שהצוות חסר הפחד מוטרד על ידי כוחות קסומים ואויבים וכו' בדרך חזרה, אבל בכל זאת...!<br /><br />2)כנראה שהכותב/במאי הרגיש צורך להוסיף 'עומק' לסרט על ידי הוספת דיאלוג רץ/דיאלוג סוקרטי/משחק של 20 שאלות בין זור (ה-Wenabe המרושע של ג'ון סכסון) לבין האיש החכם אקרונס (ה-Wanbe של ריצ'רד האריס). אבל ג'ו דאמוטו כנראה קיבל את ההכשרה הפילוסופית שלו מכרטיסי Hallmark, חולצות טריקו ומדבקות פגוש, והוא לא מבין קצב, קצב או תזמון... וגם לא השחקנים. (הערה של עורב במהלך אחת מחילופי הדברים האלה היא שורת התווית לערך שלי). הסצנות עם השניים הללו נמשכות ונמשכות, מביאות את הסרט לעצירה צורחת והורגת כל מומנטום או התרגשות שנוצרו על ידי הלחימה והחיפושים בחרב של השלישייה ההרואית.<br /><br />3) ברגע שאטור מגיע ב הטירה (ונלכדת), הדברים הולכים אפילו רחוק יותר בירידה. זור מחליט להאכיל חבורה של נשים קורבנות, יחד עם אטור ומילה, לאל הנחש שהוא מחזיק במרתף שלו. לסצינה הזו היה פוטנציאל לריגוש, אז הבמאי הורג מיד את הפוטנציאל הזה על ידי החדרת הסצנה עם כל הדרמה של אנשים שמחכים בתור ב-DMV לשלם את קנסות התנועה שלהם. אטור ממשיך לנהל קרב גדול עם הנחש שבקושי משכנע יותר מהקרב של בלה לוגוסי עם בובת תמנון הגומי ב"כלת המפלצת". <br /><br />4) סצנת השיא, שבה אטור ממציא את הרחפן מזרדים ועורות של בעלי חיים, היא כל כך מטופשת עד כדי כך שהיא מוציאה את הצופה לגמרי מהסרט וגורמת לך להתגלגל על ​​הרצפה, צוחק עד שהצדדים שלך כואבים. <br /><br />5) אה, כן, ויוצרי הסרט החליטו לכלול צילומי מלאי של פיצוץ אטום בסוף, עם מוסר ההשכל שאטור החליט להשמיד את 'גרעין האטום' מקגופין שמניע את הסרט כי האנושות היה 'לא מוכן'. ("Zzzzip! MESSAGE COMING IN!!!") ממש כמו "Bride Of the Monster" שוב, כשחושבים על זה. כל מה שהיה צריך זה צופה מהצד כדי לראות, "הם התעסקו בנחלתו של אלוהים."<br /><br />6) משום מה, הגרסה של הסרט שראיתי כוללת קטעי מבוא וסגירה הומו-אירוטיים שיש להם לחלוטין אין שום קשר לאף אחד או לשום דבר אחר בסרט. אין לי מושג מאיפה הגיע הסרט הזה, אבל הוא למעשה גרוע יותר מהסרט האמיתי שהוא מחזיק בו. <br /><br />צפה בזה רק אם אתה מעריץ גדול של מיילס, או אם אתה נהנה מהדרך שבה MST3K משפד חומר כזה.
שרלוט לואיס יפה להפליא מככבת כאישה המוטרדת על ידי רוחות רפאים שמייסרות אותה בטלפון. מונעת עד הקצה באימה שרלוט נאלצת להתמודד עם התעלומה המצמררת הזו כדי להציל את שפיותה ואת חייה. אני לא יכול מאמינים ש-Ruggero Deodato, הבמאי מאחורי "Ultimo Mondo Cannibale", "Cannibal Holocaust" ו-"House on the Edge of the Park" ביים את האבסורד הזה חתיכת זבל. יש להודות שהמוזיקה מאת גובלין הקדמי קלאודיו סימונטי היא די טובה, אבל הסיפור טיפשי עד כאב. התסריט של פרנקו פריני מגוחך וזה לא הגיוני, המשחק גרוע ואין שום מתח. הסצנה שבו אנס פוטנציאלי של שרלוט לואיס נהרג על ידי מטבעות שנפלטו מטלפון רכבת תחתית זה יותר מצחוק. אל תבזבז את זמנך עם היצירה הזו של שטויות. יש סרטי אימה איטלקיים הרבה יותר טובים בחוץ!
ב-1993, "המבקרים" היה להיט עצום בצרפת. אז הרצף היה בלתי נמנע ולמרבה הצער, הרצף הזה מדורג בין הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. <br /><br />זהו סרט שלא עומד בהבטחותיו. אכן, זה אמור לספר סיפור יחיד. ז'אן רינו חייב ללכת במאה העשרים ולקחת את כריסטיאן קלווייר חזרה בימי הביניים כדי שהזמן בדרך כלל יוכל ללכת בדרכו. הבעיה היא שקלאייר מרגיש לגמרי בנוח בעולם של המאה העשרים, ולכן לגרום לו לחזור לימי הביניים זה די קשה... במקום זה, הסרט ממשיך בכמה סיפורים אחרים מבלי להצליח לעקוב אחרי העיקר. מִגרָשׁ. כתוצאה מכך, הסרט נהיה לפעמים מבולבל, לפעמים קצת מבולגן.<br /><br />אבל הסרט סובל גם מההופעה של כמעט כל השחקנים. רינו וקלוייר נופלים במלכודת שעם זאת הם יכלו להימנע מהסרט הראשון: הם עוברים על הטופ והופכים מעצבנים. אז, למה ז'אן-מארי פוארה יוצר הסרט שיתף את מיוריאל רובין בתפקיד הראשי הנשי? הוא עשה טעות כי היא נראית לא רגועה והיא בהחלט מעוררת רחמים. השחקנים האחרים לא טובים יותר: מארי-אן שאזל לא קיימת וכריסטיאן בוז'ו, בלתי נסבל.<br /><br /> כמובן, הסרט מכיל כמה רגעים טובים עם סתימות יעילות, אבל הוא נופל לעתים קרובות לוולגריות ולקלות. רצפים ודיאלוגים מסוימים מושפעים. זה גם נראה חלול כי פואר לוקח בחזרה אלמנטים שהבטיחו את הצלחת הסרט הראשון. לפיכך, בחורה צעירה לוקחת את רינו לקרוב משפחה של משפחתה ומבקשת ממנו לקחת חלק בחתונתה.<br /><br />מעקב עמל ומאכזב. בכל מקרה, מה האינטרס של הסרט הזה אחרת מסחרית?<br /><br />
קרע בוטה של ​​"אייר באד", הסרט הזה הוא באמת על הורים שדואגים יותר מדי להורות. כל החסרונות של הדמויות (למשל: מאמנים מבוגרים שלא מכירים את המשחק) נלקחים לקיצוניות - עד כדי כך שהם לגמרי לא ייאמן, לא מצחיקים.<br /><br />אין כאן מראית עין של מציאות , אנשים ולא תפתחו אהדה לאף אחת מהדמויות.<br /><br />הדבר הכי טוב בסרט הוא ערכות המראה (המדים) של הקבוצה היריבה במשחק הראשון הכלב משחק. אולי נבחר בגלל שהתפאורה היא כביכול ליד ארלינגטון הייטס, IL, ביתו של שחקן הזכיין של קולומבוס קרו, בריאן מקברייד.
הרשו לי לתת סיכום קצר של הסרט: ילד רקוב וגס רוח בשם מקס נתקל ברדיו שמכיל את Kazaam: ג'יני ראפ. כמו כל הג'ינים, הוא מעניק 3 משאלות אבל בהיותו טוב לב, גם עוזר למקס בחייו האישיים, מכיוון שהוא נאלץ להתמודד עם בריונים ואב מעורב בפשע מאורגן. במהלך כל זה, קאזאם מראפ מדי פעם, (גם מציג את כישורי הראפ העגומים של שאק).<br /><br />הסרט הזה מוכיח את מה שכולנו יודעים: ספורטאים צריכים לדבוק בספורט. אני מודה שזה אף פעם לא נראה כמו סרט ראוי לאוסקר, אבל הכל בבזבוז הסרט הזה נורא. הדמויות לא חביבות או טיפשיות, העלילה אפילו לא ראויה לאזכור, הדיאלוג הוא בדיחה, ושאק הוא רק רבע מהבעיה. לעזאזל, גם אם דנזל וושינגטון גילם את קאזאם הסרט הזה עדיין יהיה בדיחה. אני יודע שהסרט משך רק את ANYBODY בגלל שאק היה כל כך גדול (ללא משחק מילים) באותה תקופה. אני באמת לא יכול לחשוב על דבר חיובי אחד לומר על בזבוז הזמן הזה. שאק היה צריך לשים את הזמן שנוצל ליצירת הסרט הזה לקראת תרגול זריקות עונשין.
סבסטיאן קאבוט הוא אידיוט עשיר שרוצה לקנות את כל האדמה כי יש נפט - למרות שאף אחד מהמקומיים לא מודע לנפט. בעזרתו של לוחם אקדח מרושע בשחור, הם הורגים ומטילים אימה על כולם. כאשר מגיע בנו של נרצח, הוא מסרב לסגת ומתייצב מול כוחות האופל הללו.<br /><br />וואו. כשצפיתי בטרור בעיר טקסס, הרגשתי כאילו ראיתי את הסרט הזה פעמים רבות בעבר וכנראה אראה משהו כמוהו שוב. הסיבה לכך היא שמלבד כמה חידושים (כגון סטרלינג היידן משתמש בצרור על האיש הרע), יש לו עלילה מוכרת מדי. שוב, יש לנו בחור עשיר שמנסה לגרש את כל החקלאים כדי להשיג שליטה על כל האדמה. וכדי לעשות זאת, הוא הביא אקדחים שכירים כדי לאלץ אנשים למכור או להרוג אותם. הייתי שם, עשיתי את זה רק יותר מדי סרטים.<br /><br />אני אוהב את סטרלינג היידן בסרטים, אבל פשוט לא יכולתי להמליץ ​​על זה כמשהו אחר מאשר עובר זמן גרוע.
בפעם הראשונה מזה שנים, הרגשתי צורך להיכנס ל-IMDb היום כדי לנקות את עצמי מהסרט הזה על ידי כתיבת ביקורת, כי זה היה פשוט אכזבה לצפייה. העלילה נשמעה מדהים כשקראתי אותה, ציפיתי למותחן מסתורין מינימלי, ציד רפאים קלסטרופובי. למרבה הצער, כל זה נמהל כל כך בגלל סיפור אהבה ארצי ומעייף ויותר מדי דיאלוגים מטופשים ומטופשים בשיניים של "אף אחד-אומר-דברים-כאלה-חוץ-בסרטים-רעים"-שזה פשוט מייסר.<br /><br />הנה סקירה קצרה של העבירות הקשות ביותר של קטע הסרט הזה: <br /><br />- התסריט מסתמך כל כך על צירופי מקרים ועל הטיפשות הבלתי מוסברת והבלתי נסלחת של הדמויות הראשיות שזה פשוט מגוחך. לא, למעשה, זה מכעיס. ועצלן.<br /><br />- קשור לזה: ריגושים זולים. מצעד ארוך רגעי "בדיוק בזמן".<br /><br />- הדמויות הראשיות. בסדר, נראה שהתסריטאי מעולם לא חווה בני אדם אמיתיים בחיים האמיתיים, אלא צבר את כל הידע שלו מסרטים גרועים. לפיכך, הדמויות שלו הן קלישאות דור שני משעממות וחסרות חיים. הם רק מכשירי עלילה, מחזיקי מקום בלי שמץ של אישיות. הם "גבר ואישה בפרידה שעדיין אוהבים זה את זה". מעולם לא ראיתי את זה לפני כן, מלבד ב-100,000 סרטים והוא לא נהיה יותר ריאליסטי או מהנה. תחשוב על התעריף ההוליוודי הדו-מימדי הכי תפל, ויש לך את זה. אין בסרט הזה דמות אחת שהיא אפילו רעננה, מקסימה או מעניינת במידה מרחוק.<br /><br />- הרזולוציה המופרכת והמעורפלת שמתנדנדת רע מאוד וצריכה רק דחיפה אחת כדי להפיל, למרות המילה "רזולוציה" אולי לא מתאימה כאן, כי הסרט הוא בלגן טובעני שממילא לא הולך לשום מקום. עם זאת, עד שתסיים, כבר לא אכפת לך. את השליש האחרון של הסרט פשוט העברתי מהר קדימה, כי זה היה כל כך בלתי נסבל לצפייה.<br /><br />אוקיי, זהו. לא משנה מה התכונות הגואלות שיש לסרט הזה, הכל נקבר תחת חוסר יכולת. אל תסתכל על החרא הזה.
זהו ללא צל של ספק הסרט הגרוע ביותר שסטיבן סיגל עשה אי פעם. וזה אומר הרבה. אל תלכו שולל מהרייטינג, זה יותר מדי טוב. התועבה הזו אפילו לא הייתה ראויה לדירוג של 0/10, אם דבר כזה היה קיים. <br /><br />- ממש אין עלילה <br /><br />- סצנות האקשן הכי גרועות אי פעם, וגם אין יותר מדי מהן <br /><br />- סיגל לא עושה זאת כל דבר בעצמו, כולל הלחימה, הדיבורים (הרבה דיבובים), וכן הלאה. כמו תמיד. <br /><br />- סיגל שמן, עצלן ולא יכול היה להיות אכפת לו פחות מהסרט הזה. משהו מאוד ברור לאורך כל הדרך<br /><br />קח את כל שאר סרטי ה-DTV שסיגל עשה, תכפיל אותם אחד עם השני, תכפיל את זה באלף מיליארדים, וכל הרע שתקבל אז יזכה" אפילו לא מתארים 1% מאירוע החרא המוחלט הזה.
הסרט הזה באמת מתאמץ. אם אתה הולך לעשות סרט אימה, לפחות תן לו סיבה להאמין בו כדי למשוך את הצופה. <br /><br />אתה מחכה ומחכה את הסרט ומצפה לאיזה הסבר גדול אבל זה לא. במקום זאת הוא מנסה להיות סיום חכם מדי ולא לחשוף דבר. <br /><br />מה היה הפואנטה של ​​הסרט? לאן זה הולך בעצם ויותר חשוב מה לעזאזל קורה. . . <br /><br />למה הם היו שם ואיך זה קשור למשהו? סתם עוד אימה חלשה של מדע בדיוני. אני אוהב את הביקורות המזויפות ב-IMDb שאומרים כמה זה נהדר על ידי הודעות לעיתונות קשורות לחבוט בסרט (או זה או שלאנשים יש אופקים נמוך). זה לא שווה את השעתיים שלך בכלל.<br /><br />אני לא אומר שהסרט יותר טוב מהשביר, אבל לפחות זה נתן לך היגיון ולמה דברים קרו ויש לו תוצאה סופית. זה לא עושה את זה וזה פשוט מופעל עם טונות של ריפוד כדי לגרום להכל להרגיש מפחיד. הסרט הזה נמוך בערך כמו כשאדם זר מתקשר. אלוהים שגם זה היה צולע. <br /><br />טיפ גדול, אם אתה מתכוון לעשות אימה, הפוך את זה לאמין עם נימוקים והסביר לצופה מה קורה, כדי שיהיה לו חיבור לסיפור שלך. כי אם אין נימוקים או אמינות אז אין אחיזה איתנה בשום דבר וזה לא יכול להיות מפחיד. בלי חוסר כבוד לצוות השחקנים או לצוות כי הם עשו עבודה טובה. זו רק הכתיבה הגרועה.
חלקים: אימה קלנוס הוא לא סרט כל כך גרוע. יש לי את גרסת ה-MST3K שלו בקלטת והיא מצחיקה, אבל זה עדיין לא הסרט הגרוע ביותר שעשו אי פעם. הייתי מרחיק לכת ואומר שזה היה יותר טוב מ-80% מהסרטים שהם עשו מהם צחוק. הקונספט היה יכול לעבוד אם היה להם תסריט טוב יותר, יותר כסף ושחקנים הגונים. זה היה יכול להפוך לקלאסיקה אם זה לא היה כל כך משעמם והיה לו קצת יותר ריגוש. למרבה הצער, זה השתבש בייצור והגיע בסופו של דבר ל-MST3K.
זו קצת ראשונה בשבילי, הפעם הראשונה שאי פעם התאכזבתי בסרט של טים ברטון. POTA הוא לא סרט רע (תפאורות נהדרות, תלבושות והביצועים המוזרים) אבל יכול היה להיעשות על ידי כל במאי הוליווד מדף. הקצב היה מאוד מוזר, השליש האחרון הוקדש רק לחכות שהסרט יסתיים, לבד ולצוות השחקנים. טים רוט היה מצוין, כנראה התענוג היחיד בסרט. תחזור טים.
זהו סיפור של משפחה יהודית לא מתפקדת. ההורים התגרשו ואמא נשארת בחזרה מזרחה בבית. האב, מורי אברמוביץ, עובר עם ילדיו לקליפורניה, ומסתובב בבוורלי הילס כדי שילדיו יקבלו את החינוך הטוב ביותר האפשרי.<br /><br />דברים באמת הופכים מצחיקים כאשר מריסה טומיי, אחייניתו של מורי, מגיעה ל חי עם הקבוצה.<br /><br />הסרט עוסק בהרפתקאותיה השונות של המשפחה המסובכות על ידי סצנת הסמים של השכונה העשירה.<br /><br />ג'סיקה וולטר קוסטר כאישה שרוצה שמורי יעבור לגור איתה מכיוון שהיא רוצה בן לוויה.<br /><br />קרל ריינר וריטה מורנו נכנסים לקראת הסוף. הם מגלמים את אחיו וגיסתו של מורי בהתאמה; הם גם ההורים של טומיי. לעיני הילדים, ריינר משתחרר ומזכיר למורי שהוא שילם עבורם את החשבונות כל הזמן.<br /><br />הסרט מסתיים בנימה חמוצה כשהמשפחה הנבוכה יוצאת מהחפירות המפוארות שלה ולוקחת לרכוב ברחבי בוורלי הילס במכונית שלהם. אני מניח שהסרט מקדם עצמאות וקצת הערכה עצמית ישנה וטובה.
<br /><br />חבר שלי נהנה לצפות בסרטים הגרועים ביותר שהוא יכול למצוא, ואני צוחק טוב מלראות אותם איתו.<br /><br />אמרתי לו אם הוא שם את הסרט הזה שוב אני אאלץ לתת לו בעיטה טובה.<br /><br />הוא יודע שאני רציני!<br /><br />
אפילו לא יכולתי להביא את עצמי לצפות בסרט הזה עד הסוף. אני לא יכול להגיב על הסיפור מכיוון שלא צפיתי בכל הסרט והסיבה שלא יכולתי לצפות בו הייתה בגלל 'השחקנים'. ראשית, לרוב הם פשוט נראו נוקשים ואני בטוח שהתסריטים שלהם היו בידיים שלהם רק מחוץ למסגרת - אבל זו בעיה קטנה. הבעיה העיקרית שיש לי עם השחקנים היא לא באמת אשמתם... זה מי שליהק את הסרט הזה! יאללה, הסרט הזה יצא ב-2003... חשבתי שליהוק אנשים בסוף שנות העשרים לחייהם לשחק בני נוער יצא מהאופנה עם גל חדש?! אני לא יכול לראות סרט שבו אחת השורות הראשונות, של גבר מבוגר ממני, היא "אני בן 17!" איך מישהו יכול לקחת את זה ברצינות????? אל תיפול קורבן לסרט הזה, צאו לטייל במשך 90 דקות ותקבלו הרבה יותר ממה שהסרט הזה יוכל לתת אי פעם.
פנטזמה ....כיתה. Phantasm II.....מדהים. Phantasm III..... אממ.....נורא.<br /><br />למרות שאשמח לעמוד על הסרט הזה, אני פשוט לא יכול. נראה שהסרט "סולד אאוט". סימנים רעים ראשונים מגיעים כאשר בסרטון יש טריילרים לסרטים אחרים בהתחלה (משהו שהאחרים לא עשו). גם יותר מדי דמויות חסרות טעם, דוגמאות מובהקות של הילד (שהוא קשקשן, מצחיק בהתחלה אבל בקרוב אתה רוצה שהוא ימות), האישה שמשתמשת בקראטה כדי להדוף את הביצים (אמנם לא יעבוד, או יותר נכון לא צריך) ו הזומבים הפורחים (מה לעזאזל הם עושים שם, אין קישור אליהם בפאטסמות האחרות). כמו כן, יש חוסר חמור בגמדים שמתרוצצים.<br /><br />הקטעים הטובים היחידים הם ההתחלה המפוצצת וכמובן, Reggie B.<br /><br />(ספוילר אפשרי בקרוב)< br /><br />לי הסרט הזה נראה כמו חומר מילוי בין II ל-IV מכיוון שדמויות נוספות פשוט עוזבות בסוף אז אפשר להמשיך עם ראשי 4 ב-IV.<br /><br />בסך הכל מאוד, מאוד מאכזב. 3/10
דברים מוזרים קורים לאמריקאים וויל (גרג אוויגן), מאורה (אלכסנדרה פול) ובתם הצעירה אוברי (בריאנה אביגן, בתו האמיתית של גרג) כשהם עוברים לגור בבית גדול שעבר בירושה לאחרונה באירלנד. גופות קרושות נמצאות במרתף, תרנגול הודו משפריץ דם, רהיטים זזים ורוחות רפאים של ילד מת וזקנה מקרקרת מופיעות כדי להפחיד את הילדה הקטנה. בסופו של דבר נקראים חוקרים פאר-נורמליים כדי לגרש את הרוחות הרעות, אבל מאורה נהיית אחוזת דיבוק בכל מקרה ורודפת אחרי כולם עם קלחן בשר.<br /><br />הסרט הזה מלא בקלישאות, אבל יש הופעה בולטת של אלכסנדרה פול. .. חבל שזה לא שייך לסרט הזה (וגם לא לשום סרט אחר שאני יכול לחשוב עליו על הסף)! היא בקושי מצליחה לשמור על פרצוף ישר והתקפי הצרחות המוגזמים וההיסטריים שלה הם תענוג לראות. בכל מקרה, היא הרבה יותר מעניינת לצפייה מכל דבר אחר בסרט הזה.<br /><br />ציון: 3 מתוך 10
בזמן שצפיתי ב-BLACKWATER VALLEY EXORCISM, נתקלתי בתרחישים ובדיאלוג כה גרוע עד שהייתי משוכנע שזו אמורה להיות קומדיה. כמה קטעי דיאלוג מובחרים שראויים לצחוק בטן: "אכלתי ארנב". "אמרתי לך שהיא דיבוק!" "אתה אומר לי שהשטן נמצא בבתי?!"<br /><br />יש הרבה הרבה יותר, אבל אתה חייב לגלות את אלה בעצמך - אם אתה מעז.<br /><br />ה הסיפור הולך לכל מיני כיוונים ודברים קורים שכנראה לא אמורים וכולם נראים כפריים או פסיכודים מסוג כלשהו (אפילו הכומר). ואפילו לא הגעתי למשחק הגרוע. הבולט ביותר בתחום זה הוא הבחור שמשחק את אביה של איזבל. הבמאי בטח אמר לו להתנהג כאילו יש לו מקל ב-@$$ שלו כי זה הרושם הכללי שמקבלים.<br /><br />אני לא באמת רוצה להרחיק אף אחד מגירוש השדים של BLACKWATER VALLEY כי יש ערך בידורי...מכל הסיבות הלא נכונות, אבל אם אתם מחפשים סרט אימה הגון שהוא הגיוני ובעצם מפחיד... ובכן, רוץ אל תלך.
צפיתי בערך ב-30 - 40 הדקות הראשונות של הסרט הזה בטלוויזיה אתמול בלילה ואני יכול להסכים שזה ללא ספק הגרוע בסדרה. שום דבר מזה לא מצחיק, אפילו רנדי קווייד לא יכול להציל את הבלגן הזה. אריק איידל לא היה מצחיק ב-N.L. יוֹרוֹ. חופשה, והוא אפילו יותר גרוע כאן. הסצנה המצחיקה היחידה היא היכן הם נמצאים בשדה התעופה ואיזה בחור לבוש כמו סנטה עובר ליד המצלמה וצועק "מישהו איבד את זה?" כשהוא מחזיק רגל תותבת...<br /><br />1/2 כוכב מתוך ****
הסיבה שהתכוונתי לתת לסרט הזה הזדמנות לקחת שעתיים מחיי (למעשה זה היה רק ​​35 דקות) הייתה רצוני לנסות להבין ולהעריך בתקווה את הקולנוע ההודי. כל מה שאי פעם ראיתי היו כמה סרטים ישנים יותר של S.Ray.<br /><br />בגלישה דרך IMDb נתקלתי בסרט הזה ואחרי שראיתי דירוג של 8.7 הגעתי למסקנה שזה חייב להיות הסרט שיפתח את הדלתות של לא ידוע ולהביא הנאה אמנותית. אוי, כמה שטעיתי! ההסבר ההגיוני היחיד לדירוג זה של 8.7 הוא שרוב 970 האנשים שהצביעו הם הודים והמיזם היחיד שלהם מחוץ להפקת בוליווד היו סרטי אדם סנדלר.<br /><br />עם הדירוג הזה הסרט הזה ידורג במקום ה-9 ברשימת IMDb של 250 הסרטים הטובים ביותר מעל Citizen Cane, Goodfellas of Psycho! אני ממש לא במצב רוח לסקור ולבקר כי פשוט אין דבר שנראה לי ששווה לזכור מהחוויה הכואבת הזו. התקווה היחידה שלי היא שיש הרבה הינדים שכמוני מוצאים את הסרט הזה כמו שהוא -- טיפש פשוט, עם שפע של קיטש ומוזיקה צ'יזית.
יוצרי הסרט יצאו מגדרם כדי למצוא רק את הנתונים הדמוגרפיים הבאים: פלסטינים בעלי חזות של רצון טוב שוחרי שלום שוחרי פתרונות, פלסטינים (במיוחד נשים מבוגרות ומשפחות עם ילדים) שהביטחון מטריד אותם במיוחד. גדר, וישראלים שאינם מאמינים בגדר הביטחון, מזדהים מאוד עם השפעתה לכאורה על הפלסטינים, ורואים בה מפלג מיותר ו/או בזבוז כסף. אה כן, הם אמנם מכניסים חבר אחד בממשלת ישראל שאכן תומך בגדר, אבל הם עושים מה שהם יכולים כדי להציג אותו כבלתי אנושי וחסר אכפתיות, ושואלים אותו שאלות מאוד מובילות שהן באמת הצהרות (למשל "החומה רעה למען הסביבה...זה הורס הכל").<br /><br />אין לי בעיה עם כל (טוב, רוב) זה מוצג בסרט. כמה שאני לא מסכים עם האנשים שהם מראיינים, דעותיהם תקפות מספיק לסרט תיעודי. עם זאת: יש לפחות שני צדדים לסוגיית גדר הביטחון של ישראל, ולמרות שרוב מוחץ של הישראלים (ורבים אחרים) תומכים בבניית הגדר ומאמינים שיש לה השפעה חיובית כוללת, הסרט התיעודי הזה " אינו מציג אפילו את דעתו של אדם אחד כזה. הם אפילו מרחיקים לכת ומראיינים יהודי ישראלי שטוען ש"כל הישראלים תומכים בגדר" ולכן הם מטורפים, ואז מסרבים בעקשנות לראיין אפילו ישראלי "משוגע" כזה. אה, ולצירוף כל זה, הם נתנו את הטון לסרט על ידי ראיון של זוג ילדים ישראלים צעירים (באמת יוצאי דופן לכלל -- הייתי שם) שצוחקים על/על שכניהם הערבים מרחבי הארץ גדר.<br /><br />"סרט תיעודי" הוא סרט שבוחן סוגיה ומציג מערך מלא של עובדות, דעות ונקודות מבט. למרבה הצער, זה לא סרט תיעודי. זהו סרט תעמולה חסר בושה, שמציע בבירור, מאוד נוקב, סוללת תמיכה רק לצד אחד של סוגיה שנויה במחלוקת כבדה, טעונה רגשית ופוליטית. זה לא יותר סרט דוקומנטרי מאשר, למשל, פרנהייט 9/11.
בדרך כלל אני נהנה מהסרטים המוקדמים של לורטה יאנג: המשחק שלה אז היה קליל וקליל, והיא בטוח ידעה ללבוש בגדים. אבל זה הוא פשוט מפסיד מלכתחילה פרט לתפנית תמיכה מצחיקה של גלנדה פארל. יאנג היא נערת האטצ'ק שמדברת על בעלה הסופר (פול לוקאס) להפוך לשחקנית ברידג' באליפות. זה לא המשחק הקולנועי ביותר, והחלק האמצעי הארוך והדיבור שבו הנישואים שלהם מתפרקים כמעט הורג את הסרט.<br /><br />עם זאת, יש משהו מעניין. כשלוקאס ופרדיננד גוטשלק מתחילים את משחק השיא שלהם, סדרה של צילומים מהירים מציגים מטוסים, רכבות, משחקי כדורגל, אפילו צוללן באוויר, קופא בציפייה לאירוע. זה השימוש המוקדם ביותר במסגרת הקפאה שראיתי בסרט אמריקאי. הלוואי והשאר היו כאלה יצירתיים ומצחיקים.
מאז שהתחלתי לבקר באתר הזה, ולהצביע לסרטים, מעולם לא נתתי לאף סרט דירוג של 1. אפילו "ריקוד! אימון עם ברבי" המטריד קיבל ציון 2. יש לזה סיבה.<br />< br />בכל פעם שאני מוצא את עצמי צופה במה שאני חושב שהוא סרט ממש גרוע, אני חייב לעצור ולשאול את עצמי את השאלה הבאה: "האם הסרט הזה באמת גרוע כמו החיה מוצצת הנשמה האיומה שהיא 'תיאודור רקס'?" ומעולם לא הצלחתי לענות "כן".<br /><br />אני אתן כל מה שסביר כדי לדעת מה קראהד אמר "היי! בוא נעשה מחדש את 'בלייד ראנר' עם בארני בתפקיד הריסון פורד!" והחליט שזה רעיון טוב באמת להשקיע את הזמן והכסף כדי לחייב אותו לסרט. יתרה מזאת, אני רוצה לדעת לאיזה שוק לעזאזל הם הולכים למכור את זה אם זה לא היה פשוט לווידאו. זו המפלצת הנדירה ההיא: סרט אלים מדי לילדים וטיפש מדי בטירוף למבוגרים. הייתי שואל "על מה הם חשבו?" אבל במקרה הזה, זה עשוי להיות מיותר.<br /><br />בכל מקרה, כל מה שאתה צריך לדעת זה שאתה צריך לחשוף את עצמך למפלצתיות זו רק אם אתה אחד מחמשת או ששת המעריצים הנלהבים של " הווארד הברווז", או אם אתה סקרן לראות את הסרט הכי מטורף מרושע בכל הזמנים, או שאתה באמת רוצה להעניש את עצמך.
בתור "מעריץ" של ג'ינגיס חאן ציפיתי לסרט הזה. אחרי שזללתי את הרומנים האפיים של קון איגלדס על ג'ינגיס וקראתי המון רשומות היסטוריות, אני מרגיש שאני יודע משהו בנושא והתרגשתי לחלוק את הידע שלי עם חברים דרך הסרט הזה...<br /><br />זה התברר הונאה. הסרט הזה מורכב כמעט מההתחלה ועד הסוף. יש כמה דברים שנראים נכונים אבל בעיקר זה טהור להאמין של הכותבים. זה לא חייב להיות בעיה, אני אוהב בידור טוב בדיוק כמו כל אחד אחר לצערי זה בעיקר משעמם. שום דבר מהגדולה לא עולה בסרט הזה.<br /><br />לא הייתי ממליץ על הסרט הזה אם אתה יודע משהו בנושא.
קודם כל, f117 אינו היי-טק יותר והוא אינו מטוס קרב.<br /><br />שנית, ה-f14 וה-f18 אינם יכולים לשנות את המראה שלהם; הם לא שנאים. <br /><br />שלישית, ל-f16 יש רק תותח m61 אחד, לא שניים. <br /><br />אחרון חביב, בסוף הסרט, סיגל בחר בטיל sidewinder. אבל איכשהו, כשהוא לחץ על ההדק, הטיל בפועל שנורה התברר כמבריק. מכיוון שיש לי ניסיון לראות את ה-f18 וה-f14 הופכים בצורה מסתורית ל-f16, השינוי הקטן הזה של טילים אינו הפתעה גדולה עבורי. עם זאת, יש עדיין שאלה אחת שעלי לשאול: איך הם הצליחו להשתמש בטיל אוויר לקרקע כדי להפיל F16 מעופף...<br /><br />כשהתלמידים מוסרים עבודה ממש גרועה, המורים מחלקים 0. עכשיו אני חושב שלמען סימון נכון של הסרט הזה, IMDb צריך לשקול ברצינות להוסיף אפשרות '0/10'. אחרת, זה לא הוגן למי שמקבל 1 מתוך 10...
וואו. זה בערך כמה שאני יכול להגיד כרגע. מי כותב את הדברים האלה? מי מייצר את החומר הזה? איזה שחקן שמכבד את עצמו יסכים 'לפעול' בדברים האלה? הו אלוהים! אני לא יודע איך עברתי את הסרט הזה, אבל אני מניח שהעובדה שתיתי בערך 8 כוסות קפה באותו יום הייתה המרכיב המרכזי בשמירה על ערנותי. אלוהים אדירים! זה היה אחד מיצירות הצילום הכי נטולות וצפויות שראיתי אי פעם... ולמען הפרוטוקול, אני לעולם לא מתכוון 'לחזות' בו שוב.<br /><br />ראיתי לראשונה הסרט כשקניתי את ה-DVD (טעות מס' 1). כלומר... הבנתי, היי! ג'וליה סטיילס. אני מחבב אותה. היא מגניבה. אני אצפה בזה ברגע שאגיע הביתה (טעות מס' 2). ניסיתי לראות את זה בלי לגנוח כל חמש דקות ולתהות מתי חבורת החרא הזה תיגמר, באמת. אבל לא הצלחתי. זה היה אחד הדברים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. כלומר... מה הקשר לדבר הזה שבו הוא מדמיין מה יקרה ואז חוזר לחיים האמיתיים? זה היה מספיק מעצבן כשהאב נהג לעשות את זה ב'הורות' כמו לפני עשר שנים. ה'בדיחות' - ותאמינו לי, צריך הרבה ממני לקרוא להן כך - הן טיפשיות, הדמויות נדושות ונשכחות, העלילה צפויה לחלוטין... בסך הכל זה יוצר סרט שצריך למחוק ממנו שיאי היסטוריה! הייתי צריך להבין שמשהו לא בסדר כשהבנתי שמעולם לא שמעתי על הסרט הזה. סביר להניח שזה היה ישר ל-DVD.<br /><br />לכל מי שחושב לצפות בזה, יש לי עצה אחת. אל תעשה! לאהבת אלוהים...אל תעשה!!! אני מתבייש שיש לי אותו באוסף ה-DVD שלי, ואני לא יכול להיפטר ממנו...אף אחד, ואני מתכוון שאף אחד לא רוצה לקנות אותו ממני! ואני מדבר על חנויות יד שנייה ויד שלישית שיקנו את הבוץ מהנעליים שלך ותדביקו אותו בחלון הראווה. זה אמור לתת לך לדעת עד כמה זה חרא.
המבקרים התחילו לקרוא לזה מועדון זוכה האוסקר, מובן. מה אחרי שהאלי ברי זכתה בו עבור Monsters Ball ואז הולכת ישר לאשת החתול השטנית. הילארי סוואנק מנצחת ב-Bos Don't Cry ועוקבת אחריו עם The Core. ג'יימי פוקס צולל חוטם כטייס ב"התגנבות" המשעממת לאחר שגרף גונג לריי. עכשיו נראה שהכוכבת ההוליוודית שרליז ת'רון מתעלפת על האוסקר "המפלצת" שלה עם אחד מחזות המדע הבדיוני הגרועים ביותר שנעשו אי פעם.<br /><br />הסרט מאבד את עניין הקהל שלו לאחר 20 דקות בלבד, כלומר היחיד הדבר שבאמת שווה להישאר בעבורו היא העובדה שלמרות שהסרט זבל, שרליז ת'רון היא עדיין שחקנית יוצאת דופן שבבירור מפיקה את המיטב מהנחת יסוד גסה ומצחיקה. לא רק ש-Ãon Flux בסופו של דבר רדוד, אלא שעבור סרט פעולה זה גם מאוד משעמם. זה באמת ימשוך רק לחובבי קומיקס ולבני נוער הורני שאוהבים את הרעיון של ת'רון מתרוצץ חצי עירום במשך 90 דקות. השטף מצליח רק להיכשל באמת.<br /><br />מנגד נגיף 2011 שהורג 99% מאוכלוסיית העולם, ובעיר האחרונה על פני כדור הארץ, ברנה, הניצולים, כארבע מאות שנה מאוחר יותר, ב- שנת 2415, ממשיכים לחיות בשושלת גודצ'יילד, שמו של המדען שפיתח את התרופה שלה.<br /><br />הכל לא טוב בזה האוטופיה, ולא מה שנמצא מעבר לחומותיה הגבוהות מגן על אזרחיה מהג'ונגל הבלתי נגמר, אלא איזה טאבו בלתי נאמר, בלתי כתוב שמחזיק ומחבר את הטאבו הבלתי כתוב הזה שמחזיק ומחבר את האומללים הללו יחד, שנמצא בתוך חומות אלה של פרנויה, קונפורמיות. וצייתנות ללא עוררין. צולם בברלין ובסביבתה, למרבה האירוניה, זהו סיפור המתרחש נגד מדינה טוטליטרית, עיר מוקפת חומה, שבה עמייה אינם מסוגלים עוד להתרבות, והעלילה המרושעת והסודית ביותר שלה כיצד היא מקיימת חיים.<br />< br />Ãon Flux הוא המתנקש שהוקצה על ידי מורדי המחתרת לשנות את מהלך האנושות, לנצח. זהו סיפור המאבק שלה למען צדק, חופש ונקמה.<br /><br />איון פלוקס שילבה נרטיבים מחורבנים, קצב עצבני ואפקטים קשים באמת. נראה יותר כמו משחק וידאו לא מציאותי מאשר סרט. הדבר היחיד שמזל בכישלון הוא שאין סרטי המשך בעבודות, Flux יכול להיות רק ההתחלה והסוף של מה שיכול היה להיות אחד הזיכיון הגרוע בהיסטוריה, תודה לאל על הקופות המחורבנות אז. <br /><br />פסק הדין הסופי שלי לגבי התכונה העלובה הזו באמת? באמת אין כאן סיפור רק שרליז ת'רון קופצת בחליפה שחורה כמו עשב. המשחק מאוד מטומטם וחסר רגשות בהשוואה לבתי הקולנוע האחרים שיש היום. הניסיון הוא יותר מדי כדי להיות כמו עיבוד ולא באמת לוקח הרבה מהקריקטורה, וזה מה שציפיתי, הדבר היחיד שנעשה חצי נכון שעושה מחווה לסרט המצויר היה סצנת הזבוב בעין. הימנע בכל מחיר.
אני אישית מצאתי את הסרט הזה נורא, ראשית הוא בקושי היה אובייקטיבי, וסיפק צד אחד של הדיון. האנשים היחידים שהוצגו כצד שאומר שהוא אכן קיים הם חבורה של אנשים שהגיעו מתחייה של בילי גרהם. שנית היא חרגה בכבדות מהנושא המשוער שלה האם ישוע (ישוע) היה קיים, לדבר על כמה הנצרות אלימה, ולהראות סצנות מתוך מל גיבסון "התשוקה". בסופו של דבר זה גורם למנהל להוליך את המנהל לשעבר שלו של בית ספר פרטי שמרני להתראיין, ומנסה ללכוד אותו בפח ללמד את הילדים שם אמונה. אה וגם ה-Techno Music פשוט הפכה את הסרט לקשה יותר לצפייה.
אם אתה אוהב סרטים גרועים (ואת חייבת לראות את הסרט הזה) הנה סרט טוב. לא ממש מצחיק כמו הראשון, אבל באיכות הרבה יותר נמוכה. אתר חובה עבור מעריצי ג'ק פרוסט כמו גם לכל מי שצוחק טוב מהכתיבה.
אני חושב שלתוכנית היה קונספט די טוב לעבוד איתו. אבל הביצוע היה גרוע. התסריט גרוע והמשחק גרוע. היו נושאים רבים שניתן היה לתאר בצורה טובה יותר, כמו המחאה נגד נישואי הומוסקסואלים או מציאת בית הקברות. לא ניתן להגדיר את התכנית כתכנית קומית מכיוון שהיא חסרת הומור באופן אומלל. אני צריך לומר שהתוכנית הזו בקושי הצליחה להביא את החיים של הקהילה המוסלמית במידה מסוימת.<br /><br />עד עכשיו העונה השנייה גרועה יותר מהראשונה. היו לי תקוות גדולות לגבי התוכנית הזו, אבל די התאכזבתי. ובכל זאת אני מעריך את CBC על שהעלתה רעיון כזה לעיני הצופים. בכל מקרה אני מאחל מזל טוב לעתיד.
הסרט הזה היה גרוע. אני מאמין שאלטון (או שזה מייק) וונג כיכב בו. בכל מקרה, זה היה ה-Wong שלא היה לו את החיוך המטופש הזה והוא נראה מרושע יותר. הוא מגלם גבר שנפגע בראשו וסובל מנזק מוחי. הוא מתאושש ומתנקם. גורדון ליו הוא היחיד ששווה לראות בסרט הזה, אבל לא יוצא לו לעשות הרבה. אבל נראה שהמעט שהוא עושה גורם ל<br /><br />אחרים להחוויר בהשוואה. כמו כן, בסרט יש איזה נץ גומי צ'יזי שהבחור וונג שולט בו. הסרט הזה לא שווה השכרה או קנייה.
אני מעריך את הצורך לשכור אלמונים עבור סרטי 'אימה' מסוג זה, אבל הם צריכים לפחות לשכור כמה שחקנים ראויים. הסמל במיוחד אשם בשימוש במונוטוני שלו לדחפור כל שורה שיש לו. אבל בואו נודה באמת, השורות לא ממש חשובות. אין ממש עלילה ניתנת לזיהוי, אז רוב הכתיבה כוללת את המילים f**k, s**t, m*****f****r ועוד מיני לשון הרע במקום דיאלוג ראוי. <br /><br />ה'סיפור' כפי שהוא, מורכב ברובו מהדום והמוות האקראיים לכאורה, עם כמה 'הפתעות' ראויות להתכווצות, שמתרחשות בערך 10 דקות אחרי שאתה רואה בדיוק מה קורה לקרות. לא רק זה, אלא שיש כמה חורים בעלילה בולטים ושגיאות המשכיות (למה הם נכנסים לשם? לא היה לו נשק? האם הוא לא מת?), אז זה גורם לכל הסרט להיראות כאילו זה היה לקצץ במספר השעות שייקח לתקן אותן.<br /><br />עוד סרט שפשוט מסתמך על דם ודיל במקום כל חוויה קולנועית אמיתית.
הנחת היסוד של "מיאמי גולם" בהחלט ראויה למקום בראש, נניח, חמישים העלילות הקולנועיות המטומטמות ביותר שנכתבו אי פעם! אני יודע שהטופ 50 לא נשמע מרשים מדי, אבל ראיתי הרבה סרטים ממש מוזרים עם עלילות מטורפות. התכוננתי ממשהו מפותל, כי את הסרט ביים ונכתב בשיתוף אלברטו דה מרטינו, שהיה אחד מיוצרי הסרט השאפתניים והיצירתיים ביותר באיטליה, אך למרבה הצער לא מוערכת. דה מרטינו גונב מספר רעיונות משוברי קופות מצליחים, כמו שעשו רוב הבמאים האיטלקיים באותה תקופה, אבל הוא תמיד מוסיף הרבה דברים כדי להפוך את זה למורכב, מבלבל וסוחף עוד יותר. לא כל הסרטים של דה מרטינו שווים, אבל חלקם מוערכים בצורה קיצונית, כמו "מגנום מיוחד לטוני סאיטה", "שואה 2000" ו"נוסחה לרצח". הקונספט של "מיאמי גולם" מכיל אלמנטים ממספר רב של סרטי מדע בדיוני והרפתקאות נהדרים (כמו "חייזר", "סטארמן", "מפגשים קרובים מהסוג השלישי", "ET", ) אבל לא בדיוק הייתי קורא זה קרע. הדבר היחיד שבאמת נגנב בלי בושה מסרט אחר הוא שיר הנושא של הסינתיסייזר הפותח שנשמע כמעט זהה לאקסל פ' של הרולד פלטרמייר מ"בוורלי הילס שוטר". שאר הסרט הוא אוסף משעשע של פנטזיה, מדע בדיוני, אקשן, אימה וגימיקים של גיבורי-על. זה בהחלט לא תמיד הגיוני (ברוב המקרים לא, בעצם) אבל "מיאמי גולם" הוא ללא ספק סרט מלא דמיון ורב פנים ששמר את בן זוגי ואני מרותקים מתחילתו ועד סופו.<br /><br />קשה מאוד לסכם את העלילה בקצרה אבל אני אנסה בכל זאת. העיתונאי הספקן קרייג מילפורד מדווח על סיפורו של מדען גרמני שגילה לכאורה DNA מחוץ לכדור הארץ בתוך מטאוריט שהתרסק והצליח לשבט אותו. תא ה-DNA שייך לכוח זר מרושע שכבר השמיד גזע בין-כוכבי אחר והוא יהרוס ללא ספק את כל האנושות ברגע שהוא יגדל מספיק בגודלו. אם זה לא מספיק בעייתי כבר, מר אנדרסון העשיר הורה לגנוב את העובר המרושע שגדל לאט כי הוא חושב שהוא יכול לתמרן אותו ולהשתמש בו כדי להשיג שליטה עולמית. בעזרת כמה חייזרים טובים בתחפושת ארצית, לקרייג מילפורד מוטלת המשימה הקשה להגן על כדור הארץ מהעובר המרושע. אוקיי, אני יודע שכל זה נשמע גרוטסקי ומטופש, אבל אני מבטיח ש"מיאמי גולם" הוא למעשה פליק קליל וקל לעיכול. המחצית הראשונה של הסרט עשויה להיראות קדחתנית ומבלבלת מדי, מכיוון שאלברטו דה מרטינו מנסה לשמור על העלילה בסוד באמצעות שימוש בהרינגים אדומים מגוחכים. ישנן הופעות רפאים תת-הכרתיות, דמויות תומכות שמתנהגות מסתוריות בצורה מוגזמת ללא סיבה אמיתית ובשלב מסוים יש אפילו ספקולציות לגבי היבשת האבודה אטלנטיס. עם זאת, כל זה חומר ריפוד מטעה, וברגע שההגדרה ברורה פחות או יותר "מיאמי גולם" הופך לסרט אקשן פופקורן רגיל של תחילת שנות ה-80 עם מעשי טבח עקובים מדם, קטעי מרדף ראוותניים (בפלורידה אוורגליידס!), פיצוצים, זלזול מיותר ומפלצות-עובר קטנות ומגעילות בצנצנות.<br /><br />עכשיו, אני ממש לא רוצה להעלות את הרושם ש"מיאמי גולם" הוא פנינה אבודה וסתומה שלא ראויה של קולנוע ניצול איטלקי. אל תטעו, זה סרט די גרוע! האירועים נעשים נסבלים רק אם מקבלים את הטיפשות וחוסר הקוהרנטיות של העלילה ואם לא תצליחו בכך, ובכן, זו רק ספיטפייר בלתי פוסק של היבטים שליליים. הופעות המשחק נוראיות עד כאב. במיוחד ג'ון אירלנד הוותיק מסרט B, כדמות הנבל הארכיטיפי של ג'יימס בונד, לא נראה הכי מתעניין בתסריט. אפשר להבחין בהעוויות שלו ובדרך שבה הוא מעביר את השורות שלו שהוא גם חושב שכל ההפקה מפגרת ופשוט נרשם למשכורת. לורה טרוטר היא כנראה אובייקט התאווה הנשי הכי פחות סקסית אי פעם, ומי שצייר את עטיפת ה-VHS הכאוטית להפליא בוודאי הרגיש בדיוק אותו הדבר, כי הבחורה המקסימה על השער לא מופיעה בשום מקום בסרט. איזו מבוכה זו חייבת להיות עבור גברת טרוטר. ובכל זאת, רצפי העירום חסרי השחר שלה מפצים על כך, מכיוון שהיא די לוהטת מהצוואר ומטה. ולבסוף, יש את הסצנה הבלתי נשכחת שבה דיוויד וורבק מוריד מסוק מאוטובוס בית ספר נע עם אקדח רגיל! אני לא חושב שאפילו ג'ון רמבו יכול לעשות את זה, בזמן שהוא מוותיק עוגת בקר בווייטנאם והדמות של וורבק היא כתבת טלוויזיה פשוטה.
מה בדיוק הטעם להעמיד פנים ש"מרמים" אנשים מדברים כמו סקי פס ופיצה? אני לא מצליח לראות טעם. לא הייתי חכם או מקורי וזה נראה לי חסר טעם ביותר. <br /><br />סקיילר סטון לא נראה בחור מאוד ארצי ואפילו לא נחמד. יש לו מעט מאוד כריזמה וכמעט כל אחד יכול לעשות את מה שהוא עושה בתוכנית הזו. <br /><br />הדבר הגרוע ביותר בשטויות האלה, היא העובדה שהרבה משיחות הטלפון משוחזרות, אז לא רק שהם כנראה מרמים את האנשים המסכנים בצד השני של הטלפון, אלא שהם הם גם מרמים את הקהל שאין לו מספיק זמן לקרוא את ה"הסתייגות" שמרצדת על המסך במשך כחצי שנייה בתחילת התוכנית!<br /><br />לא רק זה אלא גם הוא טוען שככה הוא חי כל חייו. איזה שקר. אף אחד לא יכול היה לחיות את החיים שלו ככה, והעובדה שהוא אומר שזה לא רק עוד תרמית לצפייה בתוכנית שלו, אלא שהיא גם אחת מהיצירות המפוברקות והבוטות ביותר ששמעתי אי פעם. הבחור הזה הוא @$$!<br /><br />מה גורם להם לחשוב שלהטרחה, למשל, לכתוב ולהקליט שיר, לגרום למישהו לצייר תמונה ענקית שלך ושל שני בני זוג, לקבל שיעורי ריקוד ולמעשה לנסוע לאתר סקי האם בעצם שווה לקבל רק כרטיסי סקי בחינם וקצת אוכל בחינם? מה הטעם בזה? זה נורא צרות ללכת אליהן רק בשביל כמה פסי סקי וקצת שלג. <br /><br />באשר ל"קומדיה", זהו חומר התחתון של החבית.
SKELETON MAN היה בסדר ב-5 הדקות הראשונות, אבל ברגע שהמה שנקרא "סוכני הכוח המיוחד" פגע במסך, הוא ירד מהר יותר מילד שמן על מזחלת.<br /><br />הפתיחה עושה אנחנו חושבים שאולי תהיה לנו סרט אימה נדוש, אך מהנה, על הידיים, אבל לא... יוצרי הסרט הורסים כל תקווה לכך כש"סוכני הכוח המיוחד" יופיעו. הלוואי שהתסריטאי יעשה מסלול אחר והיה ל"איש השלד" לרדוף אחרי כמה בני נוער אפלוליים עד שאחד מהם יקבל סוף סוף את העליונה. במקום זאת, "איש השלד" רודף אחרי כמה "סוכני כוח מיוחדים" אפלוליים ומוריד אותם עד שהקפטן שלהם מקבל סוף סוף את העליונה.<br /><br />אני מכיר את כל "המעקב אחר בני נוער אפלוליים על ידי רוצח "דבר כמו שנעשה בעבר אבל זה היה מתאים יותר לסרט כזה.<br /><br />כש"איש השלד" סוף סוף אכן יפגוש את ה"מה שנקרא" שלו מוות, בבניין שמתפוצץ, קפטן "סוכני הכוח המיוחד" נשאל את הדברים הבאים על ידי שוטר מחוץ לבניין: "מה לעזאזל קרה שם?" התשובה שלי לשאלה הזו: "למי לעזאזל אכפת?"
קו-פרודוקציה קנדית-גרמנית מזעזעת באמת, רוזנה ארקט המופלאה מתמיד מגלמת שחקנית שבתה המתבגרת מגדירה מחדש את המונח "ילד בעייתי" - כמה שנים לפני ה"פעולה" שהילד רצח את אביה, ואמא לקחה הנפילה לצאצאים. עכשיו היא עלתה לצפון מערב ארה"ב כדי להתחיל מחדש, אבל לילדה שלה עדיין יש בעיה בכך שהיא מסורה לאמה. כל כך מסורה למעשה שהיא הורגת כל מי שעשוי להיראות כאיום על הקשר שלהם.<br /><br />למרבה הצער מנדי שפר (בתפקיד הבת) רוצחת יותר מאנשים - היא מספקת הופעה כל כך נוראה שהיא גם מנגבת לצאת מהסרט, אם כי התסריט הבלתי קוהרנטי, הבימוי חסר התועלת והמוזיקה המזעזעת (תראה את הסקסופון בפעם הראשונה שהיא מציגה את הגוף שלה בביקיני) לא עוזרים לכלום; אנחנו אמורים למצוא אותה סקסית ומפחידה, אבל היא נכשלת בשני הסעיפים. כמעט לגמרי לא מפתה ואפילו לא מספיק גרוע כדי להיות משעשע (שלא לדבר על העובדה שארקט ושיפר לא ממש משכנעות כאם ובת), כל תנחומי העלמה ארקט ויורגן פרוכנוב, שניהם ראויים להרבה יותר מאשר זה, ושתיהן (במיוחד רוזנה) הן הסיבות השפויות היחידות עבור מישהו לשבת בפאראגו הזה.<br /><br />אחת מהן חברות ההפקה נקראות Quality International Films - לא מאז שלוש השעות "אהבה, שקרים ורצח" (מתוך Two Short Productions) לא היה קרדיט כזה של "אתה בטח מתלוצץ".
שכרנו חמישה סרטים לסוף השבוע של ערב השנה החדשה וצפינו בסרט הזה ראשון. כל מה שאני יכול לומר הוא שלא היה לאן ללכת אלא לעלות אחרי שצפיתי בזה. זה היה חסר טעם ווולגרי. התסריט של הארווי קייטל כנראה היה קל לכתיבה - פשוט הפוך שתיים כל שלוש מילים למילת קללה. אנדי מקדואל מפתיע לטובה בדמויות, אבל אין לסרט שום דבר אחר להמליץ ​​עליו.
ניו אורלינס אינה דומה לאופן שבו היא מוצגת ב<br /><br />התקלה זו של סרט. הניסיון של קווייד לדבר במבטא קייג'ון (אגב, כמעט אף אחד לא מדבר ככה בניו<br /><br />אורלינס) הוא נורא. עלילה = יסודי וחסר מוח. ה<br /><br />תמונה זו מתייחסת לעצמה כאל תעלומה, אך תעלומה כוללת<br /><br />תהליך הדרגתי שבו ניתן לצופה רמזים ופיתולים לאורך הסרט. אין שום דבר מזה כאן. "ביג<br /><br />קל" מנסה להסתדר עם סטריאוטיפים נדושים של ניו אורלינס. <br /><br />אל תלכו שולל - ה-Big Easy האמיתי אינו דומה לעיר<br /><br />שקוויד וברקין מתנפלים בה.
כילדה צעירה, ג'ואן וודברי היפה (בתפקיד ריטה אדמס) התייתמה, לאחר שאביה "יונת הצואה" נורה למוות. כאישה צעירה, גב' וודברי מוצאת את עצמה נאבקת לשמור על עבודה, שכן מעמדו של אביה הנרצח הופך את וודברי לסיכון עסקי גרוע. חדרים בוודברי עם הזמרת המבינה לינדה וור (בתפקיד דונה אנדרוז), המייעצת לוודברי ליצור קשר עם החברים הוותיקים מבית היתומים ג'ון ארצ'ר (בתפקיד בוב אליוט) וג'ק לה רו (בתפקיד מיקי רומן). אבל, אף אחד מחבריה לא יכול לעזור כאשר וודברי היא קורבן של הונאה, שמכניסה אותה לכלא. עם השחרור, וודברי מחליט לתת לגברים המאפיונרים לרוץ בשביל כספם. <br /><br />המכונה מחדש "כנופיות, בע"מ", זו מלודרמה חלשה וזולה בעליל. ובכל זאת, זה מאוד כיף לראות את וודברי עושה פלאים עם חומר נחות. היא מגלמת את "ריטה" התמים ההולך ומתוחכם בצורה משכנעת למדי; והיא זורקת פנימה קצת בתור זונה בלונדינית. חייבים להוסיף את וודברי לרשימת שחקניות העבר של הוליווד שלא נוצלו למרבה הצער. "כדורי נייר" מציג גם את אלן לאד מוקדם (בתפקיד ג'ימי קלי המכונה ביל דוגן). גב' וור, ששרה את הלהיט "An Apple for the Teacher" עם בינג קרוסבי, שרה יפה כמה נאמברים הוגנים של שנות ה-40. אבל, בעיקר, זו התוכנית של וודברי.<br /><br />**** כדורי נייר (1941) פיל רוזן ~ ג'ואן וודברי, לינדה וור, אלן לאד
ראיתי הרבה מהסרטים של גיא מאדין, ואהבתי את רובם, אבל הסרט הזה ממש עשה לי כאב ראש. העריכה של ג'ון גורדבקה תזזיתית מדי, ומלבד רצף טור-דה-כוח המראה קו ראשים מתבכיין כדי להסתכל על אובייקט אחד, אינו עושה דבר מלבד להפריע ליכולת של השחקנים לתקשר עם הקהל.<br /> <br />דבר נוסף שלא אהבתי בסרט הזה הוא שהוא נראה אכזרי יותר מיצירותיו הקודמות של מאדין - למרות שלסרטיו תמיד היו אלמנטים אפלים, האהדה שלו כלפי הדמויות נתנו לסרטים תחושה עילאית של אנושיות. זה נראה יותר כמו חומרה לשם חומרה.<br /><br />מכיוון שאני נדרש להוסיף עוד שורות טקסט לפני ש-IMDb יקבל את הביקורת שלי, אציין שהשחקן שמשחק את "גיא מאדין" אכן מצליח לאפות את הבעות הפנים שלו די טוב.
בדיוק תפסתי את זה ב-Showtime...ewwwwwww, אפילו לא כיף בסרט רע. אחד מסרטוני המפלצת הכי עלובים שראיתי אי פעם. בנוסף, כתב הטלוויזיה בסרט היה ג'רי המעצבן הזה מהעונה הקודמת של הישרדות. הדבר המשעשע היחיד היה ש"הבסיס הסודי" היה הבית מאי הפנטזיה (ועוד מיליון סרטים ותוכניות טלוויזיה; המקום ממוקם באזור לוס אנג'לס). ציפיתי לגמרי שמר רורק וקעקוע ייצאו ויברכו את המבקרים. אם קעקוע היה נאכל על ידי הנחש, אולי הייתי נותן לסרט הזה 2, אבל נו טוב. לראות אנשים עומדים שם וצורחים במשך חמש דקות בזמן שהקומודו או הקוברה נישאו מעליהם במקום לרוץ בשביל זה היה די מצחיק, במיוחד כי באמת אפשר היה לראות שהם פשוט צורחים במקום ריק שבו האנימטורים הממוחשבים היו מאוחר יותר. לצייר במפלצת. אבל כמעט נפלתי מהכיסא שלי, כאשר בסצנת פלאשבק הם הביאו או את הקוברה או את הקומודו - אז בגודל רגיל - באיזה מיכל פלדה מוצק בלתי ניתן להריסה עם כמה חורי אוויר שנקדחו לתוכו. האם כלוב תיל לא היה מספיק? LOL! מניח שהם לא יכלו להרשות לעצמם לשכור קומודו וקוברה אמיתיים. אני חייב לזכור שאני שוכר את שואוטיים לסדרות שלהם ולא לסרטים שלהם.
...אבל כמובן שטעיתי.<br /><br />עכשיו, מעולם לא ציפיתי לאהוב את הסרט הראשון. אני לא בטוח מה נסגר עם קבוצת השיווק של דיסני, אבל נראה שכל טריילר שהם עושים לסרט אנימציה בסופו של דבר גורם לי להתבטל בתור ילדותי מדי, או טיפשי או טיפש, ובכל זאת הסרטים עצמם הם בדרך כלל הכל חוץ. ואף סרט לא נראה לי יותר גרוע בטריילרים מאשר הגרוב החדש של הקיסר, וזו הסיבה שדי הופתעתי למצוא את עצמי די נהנה מהסרט הזה כשסוף סוף נשברתי וראיתי אותו. נכנסתי עם אפס ציפיות ויצאתי מבדר נעים.<br /><br />למרות הרקורד של דיסני עם סרטי המשך ישירים לווידאו, בכל זאת קיוויתי לחוויה טובה יותר עם קרונק כאן... אבל בסופו של דבר אני לא היה אלא מאוכזב (ולצערי לא בדיוק מופתע מכך שהרגשתי כך). אין כמעט הומור שמכוון למבוגרים. השירים המקוריים חסרי השראה וחמודים בצורה חולנית. האנימציה, למרות שהיא לא רעה, עדיין לא מתקרבת לקיסר (שלא היה מלך האריות מלכתחילה).<br /><br />העלילה הראשית, ככזו, היא "מינורית" להפליא והיא מורכבת בעיקרה של רצף של פלאשבקים מיני-עלילה - למעשה הדבר בזמן שהרגיש יותר כמו רצף של פרקי פיילוט לסדרה מצוירת של שבת בבוקר מאשר ישות יחידה מתוכננת היטב.<br /><br />דיוויד ספייד מקבל בערך ארבע שורות לאורך כל הסרט וגם אין ממש הרבה ג'ון גודמן, אז בסך הכל נשארנו עם הרבה יותר מדי מהקרונק של פטריק וורברטון - שהיה מבדר כדמות משנית בסרט הראשון אבל הוא לגמרי לא הולם בתור המוביל הראשי כאן.<br /><br />למרות שלילדים זה יכול להיות קצת כיף, הדבר היחיד שה-New Groove של Kronk הצליח לעשות עבורי הוא לגרום לי לרצות לחזור אחורה וצפו במקור מעולה בהרבה.
כפי שצופים אחרים ציינו, הסרט הזה היה ניסוי מעניין בצילום. הצבעים הם קומיקס נועזים. אני חושב שהבמאי נסחף עם "החזון האמנותי" שלו על המראה של הסרט במקום או שהיה זקוק מאוד לתשומת לב לתוכן. למרות צוות הכוכבים שלו, ההופעות חסרות ברק והסיפור כמעט לא קוהרנטי. סביר להניח שמדונה לוהקה אך ורק כפעלול כדי להשיג עיתונות טרום שחרור. דבר טוב שכן הופעתה כאן העניקה אמון באלבום שלה "I'm Breathless (Music בהשראת הסרט דיק טרייסי)" שהיה להיט סטרטוספרי (במידה רבה בשל הכללתו של להיט הריקודים "Vogue" - אשר לא נמצא בסרט הזה, וגם לא קשור לסרט הזה). אני מניח שהחלק העיקרי של הכסף מהסרט הזה הגיע מהקשרים לאלבום "I'm Breathless" של מדונה.<br /><br />אם תצפו בו בבית, לפי כותרות סיום, תוכלו תחשוב "יש שעתיים מהחיים שלי שהייתי רוצה לקבל בחזרה." חסוך לעצמך את הזמן המבוזבז - אל תתעסק בזה.
אמריקה. ארץ של חופש, של תקווה ושל חלומות. זו האומה שמאז עצמאותה שואפת להביא דמוקרטיה, שגשוג ושלום לעולם כולו, לטובת האנושות כולה. אבל יש מקרים שבהם אי אפשר שלא לייחל שהאמריקאים פשוט יישארו בצד שלהם של האוקיינוס ​​האטלנטי. <br /><br />ה'סרט' הזה (ואני משתמש במילה הזו בהסתייגויות מסוימות) מעורר את התחושות הללו בטוהר עז. חזון הגיהנום הזה עוקב אחר הרפתקאותיו של קלווין, גנב תכשיטים מטורף שנוצר על ידי הצמדת ראשו הכרות של מרלון וויאן על גופו של גמד בגובה שני מטרים. לאחר שהפיל בשוגג יהלום גדול לתיק היד של ונסה, אשת קריירה שנרתעה מלהביא ילדים לעולם, קלווין מבין שכדי לשחזר את היהלום עליו להתחבב בה. אז, כמו כל גבר רגיל, קלווין מתלבש כילד בן שנתיים ומחנה את עצמו על מפתן דלת האישה המסכנה, שם הוא מתגלה על ידי דאריל, בעלה המטורף של ונסה. <br /><br />דריל נופל באופן לא מתאים לתחפושת של קלווין למרות העובדה של"תינוק" יש סט מלא של שיניים, זיפים, קעקוע, צלקת סכין, וחשק מיני של בן 16- יָשָׁן. אפילו יותר אבסורדי, ונסה לא רואה מעבר ללבוש התינוקות של קלווין ולמעשה מנסה להניק את הסוטה הזעיר. המתקפה האומללה הזו על נשמת האנושות מנסה, ואינה מצליחה, למצוא הומור באונס, סקאטולוגיה, תקיפה מינית ופדופיליה, עם זאת, בניסיון לא ישר להפוך את עצמה ליצירה של 'בידור משפחתי' שהאחים וויאן עורכים בו. כמות מחליאה של סנטימנט ומוסר פגום. <br /><br />האחים מנסים עמומים לשקם פרוידיאני של האנס הגנב שלהם על ידי גילוי ש"היה לו אבא רע". מכה חוזרת ונשנית של דאריל במפשעה מאפשרת לקלווין לפתח את מערכת היחסים האוהבת של אב ובן, שגם הוא וגם דאריל ייחלו לה. כאילו זה לא מספיק מגוחך, ניסיונותיו של קלווין לתקוף מינית את ונסה איכשהו משכנעים אותה שזה אנוכי שאישה תפנק את עצמה בקריירה מצליחה, ושבמקום זאת עליה לבלות את חייה בתפקיד האישה הקטנה המרותקת לבית. , שמבלה את זמנה לחילופין בסחיטת תינוקות ובבישול לבעלה. <br /><br />בסרט הזה האחים וויאן ערבבו את צורת ההומור המטומטמת והמעוותת שלהם יחד עם הסנטימנטליות הקלישאתית שהדביקה חלק ניכר מעבודותיה האחרונות של הוליווד. בנוסף, הם אנדמיים לדור הנוכחי של הקומיקאים השחורים שאחראים להפיכת ההומור האפרו-אמריקאי לצל עלוב ועלוב של עצמו שמתמכר יותר מדי לבדיחות מפלצות והסתערויות מיניות גסות. על פי זכויות, יש לחסום את שני אלה באופן חוקי מלהרים שוב כל דבר שדומה אפילו מרחוק למצלמה. <br /><br />למרבה הצער, פשיטת הרגל האמנותית והמוסרית הנוכחית של הקולנוע האמריקאי פירושה שבזמן זה בחודש הבא הם ללא ספק יצלמו שני סרטי המשך וירוויחו מיליוני דולרים מעסקאות מרצ'נדייז דביקות.
למה לורי פטי לוהקה לנערת טנק, לעולם לא אדע. הופעת המשחק שלה חסרת ברק. הקול שלה צורם. כמעט בלתי אפשרי עבורי לתאר במילים כמה הסרט הזה גרוע.<br /><br />יש בסרט כמה התייחסויות של "פופ מודרני", שנראה לי מוזר מאוד, בהתחשב בעובדה שהסרט היה אמור להיות להתרחש רחוק בעתיד. זה גם לא היה קשה להפוך את הנחת היסוד הזו למעניינת. כתיבה טובה יותר הייתה עוזרת המון.<br /><br />נעמי ווטס מופיעה בו כטכנו-חנון מתון. אני חושב שהם היו צריכים להחליף תפקידים.<br /><br />לעולם לא אדע למה מישהו יאהב את הסרט הזה, אלא אם כן הם היו מעריצים קטנוניים.<br /><br />נסה לא לראות את הסרט הזה . בזבוז זמן מוחלט.
צוות השחקנים של הסרט הזה נהדר: יש לך את לינדה בלייר (מתבגרת יפה), ג'ולי סטריין (שלא מקבלת יותר מדי שורות דיבור - זה דבר טוב), רושל סוונסון (משכנעת באותה מידה כמו ילדה מתוקה תמימה או בתור נערה דיבוק מרושע), טוני נאפולי, והיפה מכולן IMO, קריסטינה דוקאטי הפשוטה המהממת (איך הזכר המטופש מוביל, לארי פואינדקסטר, ראוי להסתבך מינית עם כל אחת מהנשים הללו נותר בגדר תעלומה). עם זאת, מעבר להזדמנות לצפות בנשים היפות ובמקרים המוכשרות הללו, לסרט אין מעט מה להציע. העלילה מפורקת ולא ממש יוצאת לדרך עד 15 הדקות האחרונות בערך; וכאשר ווינורסקי סוף סוף מצליח ליצור קצת מתח, מגיע סוף "טוויסט" מגוחך והורס הכל. (*1/2)
שמונה אסירים בני נוער מובאים למלון בלקוול הנטוש כדי לנקות אותו כשירות לקהילה. עד מהרה הם מגלים שזה מקום מגוריו של פסיכופת עצום (קיין) שיש לו עניין לשלוף ולאסוף גלגלי עיניים. זה לא עוזר שהשומר ששומר עליהם (סטיבן וידלר) חווה התמודדות קודמת עם החיה ארבע שנים קודם לכן. <br /><br />גילטי פלז'ר שלי הם סרטי חתך. רובם מבויים ומשחקים גרועים, אבל הם עדיין מחזיקים ערך בידורי מסוים. See No Evil היא דוגמה טובה לכך. הוא כולל כתיבה ומשחק מזעזעים אבל סצנות המוות די טובות והסרט מתגלה כמשעשע. הנחת היסוד נשמעת כמו תערובת בין יום שישי ה-13, Saw 2 ו-Halloween: Resurrection. מאוד אהבתי את הרעיון אבל זה לא יצא טוב מדי. זה באמת היה רק ​​חבורה של קלישאות והכל היה צפוי. התסריטאי דן מדיגן פשוט התמקד בסצנות המוות ולא בשום דבר אחר כנראה. סצנות המוות עצמן די טובות ומבעיתות. הבמאי גרגורי דארק עשה איתם עבודה טובה והוא מצא כמה הרג יצירתי. <br /><br />המשחק די תפל וחסר ייחוד. הסיבה לכך היא שכל הדמויות הן חד מימדיות ואנחנו לא יודעים עליהן הרבה. היה קשה להרגיש עם האנשים האלה כי הם היו די לא חביבים. קיין בינוני באופן מפתיע. ציפיתי שהנוכחות שלו על המסך תהיה מפחידה יותר אבל הוא לא עשה עבודה כל כך טובה. ג'ייסון וורהיז מדרגה שנייה, אם תרצו. שאר השחקנים יחסית לא מוכרים והסרט הזה כנראה לא יעזור ולא יפגע בקריירה שלהם. <br /><br />בעוד שסצנות המוות קודרות, הן אינן מפחידות בהכרח. אין באמת מתח רק כמה סצנות מוות מדכאות. בגלל זה, לסרט אין הרבה ערך חוזר. כמו כן, אם אתה לא אוהב סרטי סלאשר אל תבזבז את זמנך עם הסרט הזה. זה ישנה מעט את דעתך. בסופו של דבר, See No Evil הוא סרט חותך הגון אבל הוא גנרי ונשכח כך שהוא לא בדיוק שווה צפייה. דירוג 6/10
דחליל מתרחש בעיירה האמריקאית הקטנה אמרלד גרוב, שם תלמיד התיכון לסטר דוורוויק (טים יאנג) נחשב לחנון החנון המקומי על ידי מורים ותלמידים כאחד. הילד המסכן סובל מהשפלה יומיומית, בריונות, הקנטות והערכה כללית שהורסת התעללות בידי בני גילו. לרוע המזל הוא לא מוצא הרבה תמיכה בבית מכיוון שאמא שלו זונה ואחרי שלסטר מעצבן את אחד הבחורים שלה הוא רודף אחריו לשדה תירס וחונק את הילד המסכן. אולם משהו קסום קורה (לא, הסרט לא הופך לטוב פתאום), רוחו של לסטר מועברת לדחליל שדות התירס שבו הוא משתמש כגוף כדי לנקום באלה שעינו אותו והפכו את חייו לגיהנום...< br /><br />כתיבה משותפת, הפקה ובימוי על ידי עמנואל איתייר, שלפי רשימת הקרדיטים של IMDb יש גם תפקיד בסרט בתור מישהו בשם מר דופורק למרות שאני לא זוכר שום דמות בשם הזה, אני מניח שכל מי שיסתכל בסופו של דבר בדפי ה-IMDb של דחליל כנראה כבר יהיה מודע למוניטין הנורא שלו ואני חייב לומר שזה די ראוי כי זה נורא. התסריט של איתייר, ביל קנינגהם וג'ייסון ווייט משתמש בסיפורו המסופר לעתים קרובות של אחד המפסידים של החיים, שסובל ומתייסר ללא סיבה מוצדקת, כשהוא נוקם באמצעים על טבעיים בסרטון סלאשר בני נוער ישר יחסית. ראינו הכל בעבר, ראינו דחלילים רוצחים בעבר, ראינו בעבר בני נוער חסרי פנים נהרגים בזה אחר זה, ראינו בעבר את אחד המפסידים של החיים נוקם, ראינו חכמים נבלים מפצחים שעושים בדיחות כשהם הורגים בעבר, וראינו בעבר שריף בעיירה קטנה וחסרת כישרון מחמירים את המצב. השאלה האמיתית היחידה שיש לענות עליה לגבי דחליל היא האם זה מהנה לראות ברמה טיפשית של סוג של סלאשר נוער? התשובה היא לא מהדהד למען האמת. יש לסרט אופי נוראי, דיאלוג נורא, סיפור לא עקבי וצפוי, יש לו כמה חוט-ליינרים צ'יזיים כמו כשהדחליל הורג מישהו עם חפירה הוא שואל את 'אתה יכול לחפור את זה?' והסוף כביכול טוויסט שמכוון להשאיר דברים פתוחים להמשך הוא פשוט צולע. הסרט מתקדם בקצב סביר אבל הוא לא כל כך מרגש וההרג נשכח. אתה יודע שאני עדיין מנסה להבין איך מישהו יכול להידקר ולהרוג עם מקל תירס...<br /><br />הבמאי איתיאר לא עושה כאן עבודה טובה במיוחד, סצנות ההרג גרועות מטופל ללא הצטברות כלשהי, מה שאומר שאף פעם אין שום מתח שכן תוך שתי שניות מהצגת דמות היא נהרגה. כמו כן, אני לא מרוצה מהדחליל הרוצח שעושה את כל ההיפוכים האחוריים והסלטה האלה באוויר בסצנות שמרגישות כאילו הן שייכות למטריקס (1999) או איזה סרט קונג פו יפני! כדי לתת לזה קצת קרדיט, מסכת הדחליל האמיתית נראית ממש טוב והוא נראה די מגניב, אבל אין לו מה לעשות חוץ מלהוציא כדורים גרועים ולהסתובב קצת. אתה לא חושב שלהיות קשור ליתד עץ באמצע תירס שמוגש כל היום היה משעמם? אני יודע שהוא דחליל רוצח אבל אני עדיין אומר שהוא היה משועמם רק להסתובב על מקל עץ כל היום! אין עירום, אין מה לכתוב עליו הביתה, יש כריתת ראש, פניו של מישהו שרופות, מישהו נהרג עם מקל תירס, מישהו נתקע לו חפירה בגרון, כמה מגל תקועים בראשם של אנשים, למישהו נקרע הלב ולמישהו תקוע לו דבר מתכת בעורף שיוצא לו מהפה.<br /><br />עם תקציב כביכול של כ-250,000$ זה כנראה צולם תוך 8 ימים, טוב לפחות הם לא בזבזו זמן על דברים לא חשובים כמו סיפור ופיתוח דמויות. טכנית זה פחות או יותר נקודה, צילום ותקווה לדברים הטובים ביותר. אם אתה מסתכל על הבחור על הרצפה שהרגע נקרע לו הלב, אתה יכול לראות בבירור שהוא עדיין נושם... המשחק מבאס, הבחור שגילם את הבחור של אמא של לסטר לובש את הפאה הכי מטופשת ושפם מזויף אי פעם כי הוא שיחק שני תפקידים בסרט והיוצרים היו צריכים להסוות אותו, אבל הם פשוט גרמו לו להיראות מגוחך ואל תתחילו לחשוב על המבטא שלו...<br /><br />לדחליל יש כמה רגעים מהנים והדחליל עצמו הוא יצירה נחמדה עם אפקטים טובים של איפור מיוחדים, אבל ככלל הסרט עשוי בצורה גרועה, משחק רע, מטופש, צפוי מדי ומאוד צ'יזי. אם אתה רוצה לראות סרט נהדר של דחליל רוצח, בדוק את Scarecrows (1988). לא להתבלבל עם הסרט של ג'ין הקמן ואל פאצ'ינו דחליל (1973) או סרט האימה הקרוב דחליל (2008) שנמצא כעת בהפקה. דחליל הוכיח את עצמו כפופולרי מספיק בווידאו הביתי כדי להוליד שני סרטי המשך נוספים ישר לסרטון, Scarecrow Slayer (2003) ו-Scarecrow Gone Wild (2004).
אוקיי, אז מישהו, איפשהו, לפני כמה שנים, חשב שזה יהיה רעיון טוב לעשות סרט IMAX תלת מימדי על כמה זבובים שמסתגרים על סיפון האפולו 11 והולכים לירח. אז הם עשו זאת. מישהו, איפשהו, היה אידיוט.<br /><br />אני רוצה לתת לאמנים אביזרים לעשות את שיעורי הבית שלהם בחומרה. למיטב ידיעתי, הרקטות וחומרי השיגור נפלו. הגרפיקה באופן כללי הייתה די טובה - שיגור הרקטה עשה לי צמרמורת, כמו שיגור רקטה טוב תמיד עושה (דם ראשי מכוניות מעופפות של Popular Mechanics שלי עדיין פועל חזק) והתלת מימד היה די יעיל. ה-CG לא היה באיכות Pixar, אבל הוא היה טוב בדרך כלל. הזבובים היו אנתרופומורפיים די בינוניים, עם כמה דמויות חצויות משנות ה-60 שנזרקו לצבע (זבובי היפים, זבובים אפרו-אמריקאים עם אפרו ענק וגוונים שחורים וכו') והרימות נראו יותר כמו גראבים עם ראשי תינוקות אנושיים ( למרות שהם השמיעו קולות חריכה קשים.<br /><br />התסריטאים בהחלט עשו זאת לא לעשות שיעורי בית, תוך הסתמכות על קלישאות פוגעניות ומיושנות (פוליטיקה מגדרית של שנות ה-60 הכוללת בעיקר דמויות נשיות חסרות תועלת, סטריאוטיפים גזעיים, רוסים מרושעים, זבוב שמן שרוצה רק לאכול, הומור גס בכיתה ב'). בסרט שמיועד ל-IMAX, הם פוצצו הזדמנות נפלאה להגניב קצת תוכן חינוכי על פיזיקה ומסע בחלל - הם לא הבינו את הפיזיקה שלהם כמו שצריך (אפס-g במודול הירח בזמן צריבה בנחיתה? בבקשה.) הם יכלו לא אפילו לא להיות מוטרד לקרוא את תמלילי הרדיו המקוריים בין יוסטון לאסטרונאוטים, שכולם נחלת הכלל; במקום זאת הם כתבו דיאלוג משלהם, שנשמע כמו שטויות.<br /><br />אבל אהבנו את הרימות.<br /><br />אז הם מקבלים נקודה וחצי על רקטות ורימות. אה, כן. 1.5/5.
זהו סרט מקטב. אנשים אוהבים את זה או מתעבים את זה, כך נראה. אני, אני מתעב את זה. הסרט בא מאותו הקשר של Oh Lucky Man של לינדזי אנדרסון, אבל למרות שזו יצירת מופת, זה פשוט נורא.<br /><br />שני הסרטים לוקחים את הרומן הבלתי גמור של קפקא - אמריקה, בשל ההשראה והאידיאל הכללי שלהם. אמריקה היא סיפור סוריאליסטי של מסעות של צעיר ברחבי הארץ. קפקא משתמש בדמות זו כצופה טהור, כזה שלא משתנה במהלך המסע (למרות שהספר הוא כ-300 עמודים ועדיין נראה שרק רבע גמור, כך שלעולם לא נדע). מאפשר לקפקא להתרכז ולהעיר על המצבים והסביבה האבסורדיים/סוריאליסטיים. Oh Lucky Man עוקב אחר אותה תבנית כדי להראות את בריטניה דרך עיניו של מלקולם מקדואל ווויקנד עושה את אותו הדבר עבור צרפת.<br /><br />שני הסרטים הם גם ברכטיאניים מאוד, תוך שימוש בטריקים ובטכניקות שונות כדי להצביע על העובדה ש זה לא אמיתי, זה קונפאבולציה וכו'. אבל ההבדל בא במקום שבו Oh Lucky Man משתמש בסרט שנבנה כדי להעביר את האבסורד של החיים ומערכת המעמדות, סוף השבוע משתמש בסרט הבנוי להכשיל אותנו למוות בפולמוס אידיאולוגי. מכיוון שגודר הולך רחוק יותר מאנדרסון בעקרונות הברכטיאניים שלו, אנחנו מגיעים לשתי דמויות עקרוניות שאין לנו בהן השקעה, בכלל. אנחנו נאלצים לבלות איתם 90 דקות, ובכל זאת לא היה לנו אכפת מהם פחות. כך בכוונה. אבל בכך, גודאר משאיר אותנו עם סרט שכולו על המסר שלו עצמו, שבחציו הראשון של הסרט מסופק באמצעות סמליות בלתי פוסקת ושתלטנית, ובמחצית השנייה באמצעות סדרה של נאומים ארוכים המופנים למצלמה. . בשילוב עם סצנות לא נעימות ומיותרות כמו הרג החזיר הנורא באמת, הרבה יותר גרוע מכל האלימות מחוץ למצלמה של תאונות המכונית.<br /><br />התוצאה הסופית היא כמו להאזין לתלמיד פוליטי מזמזם. עוד ועוד על דעותיו תוך שהוא בועט לך שוב ושוב בראש כדי שתקבל את המסר. הבעיה עם ברכט היא שאם אתה מרחיק את הקהל יותר מדי, אז הרחקת אותו ממה שאתה מנסה להעביר. מה שתמיד נראה לי מובן מאליו.<br /><br />החלקים שבאמת נדבקים לסרט הזה, הוא הניגוד בין התיאור המילולי המפורש ביותר מבחינה מינית של השלישייה בהתחלה לבין מחוץ למסך אונס קומי באמצע, שגם אם אפשר לראות בו אלגורי, הורס לחלוטין את האמונה של הסרט בעצמו ובדמויות שלו, את המעט ממנו היה קיים מלכתחילה. זה כל כך צרפתי עם F גדול, שזה כואב.<br /><br />צפו במקום זאת Oh Lucky Man. זו עבודה גאונית. סוף שבוע הוא מלאכת יומרה.<br /><br />שני כוכבים, ורק עבור סצנת הפקקים וסצנת הפסנתר, שהם רק רמזים לגאונות, למרות שהם למעשה הופכים את התוצאה הסופית ליותר מתסכלת ולא מספקת כמו בלי. להם, זה סרט גרוע של הבמאי היומרני הגרוע ביותר בעולם, איתם, ברור שזהו במאי טכני טוב לעזאזל שיוצר את הסרט היומרני ביותר בעולם. איכשהו זה הרבה יותר גרוע.
הנחת היסוד של הסרט הוסברה ואם הגעתם עד כאן, אל תעמידו פנים שאני מבקר קולנוע. עם זאת, דעתי האישית על הסרט נמוכה למדי. אני מעריץ של Takashi Miike אבל זה נכנס לקטגוריה של העבודה הלא כל כך נהדרת שלו יחד עם DOA 2 ו-3, וכמה אחרים (רבים).<br /><br />נראה שהסרט מקבל בחינם לעבור כי זה סרט של טקאשי ושום דבר שטאקאשי עושה לא יכול להיות לא בסדר. זו גישה של תיכוניסטים לקולנוע. לכולנו נגלה ושעה וחצי של ילד צורח בלי סיבה אמיתית מעצבן לחלוטין (וכן, זה מוריד מהסרט), קצב הסרט כמעט מגיע לרמות של ריגומורטיס, וה משחק...טוב...המממ. <br /><br />אם אחד מהם הוא מעריץ של Takashi, אתה תראה את זה בלי קשר כדי לשיא את תחומי העניין שלך. היא חסרה כל מקוריות (ראה הסיפור שלא נגמר) או כל פיתוח דמות מהדמות הראשית לנוכח קונפליקט, מלבד אחד די שטחי. <br /><br />כפי שצוין, זהו הסרט הראשון שמייקה זוכה לכתיבה משותפת, אבל זה לא אומר הרבה, שכן לא מה שהיינו מקווים שהאישיות של מייקה תגלוש. לתוך המסך. כל מה שאנחנו מקבלים זה כמה מהצילומים הסמליים של מייקה מול מנהל הצילום.<br /><br />לסרט היה פוטנציאל להיות משהו גדול. הנחת היסוד אינה קשה להשתולל איתה. אבל זה נראה כאילו נפלה באדמה.<br /><br />ההצעה שלי היא שאם אתה רק נכנס למייקה הוא ללכת על כמה מהסטנדרטים כמו Gozu, Ichi ואודישן. לאחר מכן סרט על יצירותיו כמו הנבל של בלו, פודו, הכלב הגשום, אנשי הציפורים של סין.
העיניים שלי! בשם אלוהים וכל מה שקדוש תגרמו לי לא לראות את הסרט הזה! באילו סמים אתם אנשים! זה יכול מאוד להיות הסרט הגרוע ביותר אי פעם! הרגשתי כאילו הייתי בנסיעת חומצה גרועה כל הזמן, אני צריך לקרוא למטפל שיעזור לי להתמודד עם הטראומה של האסון האפי הזה. מההתחלה ועד הסוף זוהר חבלים הוא יצירת מופת לא קדושה של קולנוע שטני. כשחשבתי לראות את הסרט הזה עם החבר הכי טוב היהודי שלי ומשפחתו חשבנו "אוי היי, זה יכול להיות מצחיק! זה בטח יהיה גרוע אבל עדיין קצת מצחיק" כמה טעינו, לא היינו מוכנים לכמה זה נורא סרט יכול להיות. כל החברים שלי התייצבו לניתוחי לובוטומיים ברגע שהסרט הסתיים, ובמהלך הסרט, אחד החברים שלי ניסה לתלות את עצמו עם החגורה שלו בעוד חבר אחר ניסה לשסף את פרקי ידיו בכף עץ. הלוואי והייתי צופה בסרטון מהטבעת במקום, כך הכאב והסבל ייגמרו תוך שבעה ימים קצרים בלבד. לכל מי שרוצה לראות את הסרט הזה, אתם לא מוכנים! אתה אולי חושב שאתה סוג של "בחור קשוח" על ידי השכרת זה, אבל הסרט הזה ישבור אותך, ידחוף אותך לקרקע וישתן עליך.
אני נותן לסרט הזה ONE, כי זה באמת סרט נורא. פס הקול של ה-DVD כל כך גרוע, שזה ממש כואב לי באוזן. אבל החזון, לא משנה כמה מפורק, מראה משהו ממש מפואר בחברה האיטלקית. אני לא אפרט מה בעצם היה כל כך מזעזע, אבל האירועים השונים הם בהחלט חריגים. אז בשביל ערך הקינק, אני נותן לזה אחד. אחרת, הווידאו, הצילום, המשחק של השחקנים/שחקניות המבוגרים הם פשוט לא ברמה, בדיחות מעשית לאנשים שאוהבים סרטים זרים. לרוברטו, הדמות הראשית, יש מגוון רחב של רגשות אבל מוגזם עד כדי בלתי יאומן. עם זאת, הילדים בסרט הם בעיקר בני 3/4, והם אמיתיים והסרט מספק הצצה לאיטלקית חיים..
הסרט הזה יכול היה להיות אפוס מרשים, אבל נראה שהיוצרים עשו את המקסימום כדי שהוא ייראה טיפשי. אפילו אלוהים עצמו לא נחסך בסרט הזה, בכך שדבריו ספוגים בבדיחות ילדותיות. התוצאה היא חילול השם ומעצבנת. רק אנשים שלא אכפת להם לראות פארודיה זולה על הסיפור התנ"כי אולי יצפו בסרט הזה בלי מבוכה. יוצרי ההפקה חסרת הטעם הזו צריכים לראות את 'Il Vangelo secondo Matteo' (הבשורה על פי מתיאו), סרטו של פייר פאולו פאזוליני, שמראה שמיותר לסלף את דברי התנ"ך כדי ליצור סיפור טוב; התוצאה המרשימה ביותר מתקבלת על ידי עיבוד כנה של הטקסט הפשוט עצמו.
לא הייתי בטוח איך לדרג את הסרט הזה, מכיוון שהוא היה כל כך גרוע שהוא בעצם היה מאוד מצחיק. אני לא מעריץ של Gackt בשום אופן, למרות שהוא מוכשר, למרות השם הבדוי המוזר שנשמע כמו חתול משתעל כדור שיער. אבל תמיד חשבתי שהייד מוכשר, פיית' הוא אלבום מעניין.<br /><br />אבל על הנושא כאן אנשים. הסרט הזה מגוחך. זה כל כך מוגזם וחסר היגיון שזה כמעט כמו פרודיה על סרטי אקשן על טבעיים.<br /><br />לסרט אין כאן כמעט עלילה, אלא שהוא רק על ערפדים עם חברים גנגסטרים. במובן מסוים, הסרט הזה כמעט הזכיר לי את ספיידרמן 3, עם איך היו יותר מדי רעיונות, מה שגרם לכך שלא מספיק זמן לשים לב לאחד מהם.<br /><br />סצנות האקשן היו מצחיקות . עריכה מהירה, כמעט קשה להבנה, עם כוריאוגרפיה שהיא כל כך גרועה. אמנם הייד נראה מאוד מסוגנן במהלך סצינות האקשן, אבל זו הגאולה היחידה של הסרט הזה. אני פראייר לסרטי אקשן טובים, אבל האקשן נעשה בצורה נוראית. למרות שקרב היריות הסופי היה בסדר וגולת הכותרת של הסרט המדכא הזה.<br /><br />זה ממשיך לקפוץ בין ז'אנרים, לא דבר טוב. זה רוצה להיות דרמה, או סרט פעולה, או אימה, או רומנטיקה... מה לעזאזל.<br /><br />אם הביקורת הזו מכעיסה אותך, למה? האם זה בגלל שגקט והייד הם האהבה שלך? אל תטעה את עצמך, הסרט הזה גרוע.
זה לא סרט נורא, רק תפל. העלילה פגומה ובלתי סבירה. הוא מנסה להיות מספר ז'אנרים ונכשל בכל אחד מהם. הוא נכשל כקומדיה, כמותחן מתח וכסרט אימה. זה כמעט מצליח כמדע בדיוני. הבימוי חסר השראה וקייטי הולמס, פרצוף כרוב חמוד שהיא, צריכה לדגמן בגדי נוער, לא לשחק. הדבר היחיד שמונע מהסרט הזה להיות 1 מתוך 10 הוא הלן מירן. ההופעה שלה מרושעת להפליא ושווה (כמעט) לסבול את כל השאר. היכולת שלה לעבור ממחסום לסימפטי מזויף לתמרן ולשלוט בטרף שלה בצורה ערמומית מראה טווח מופתי. מלבד העיבוד המענג של מריסה קוקלין, מירן היא הסיבה היחידה לראות את הסרט הזה. 3.0 מוצק.
אני חייב להזכיר תחילה שכקבוצת בני זוג, אנו מוצאים לעתים קרובות בידור בצפייה בסרטים אשר ידועים כאיומים בשל ערך קומי, ומכאן ההשכרה שלנו של Camp Blood.<br /><br />Camp Blood היה הסרט הראשון אשר שכרנו את זה שצולם במה שנראה כמו מצלמת וידיאו, והיה כל כך זבל שזה אפילו לא מצחיק.<br /><br />ה-DVD הוחזר ונדרש החזר, עם ההצעה הנוספת מיושמת איזושהי בקרת איכות על מנת למנוע הצטיידות של זבל מוחלט כזה.<br /><br />אל תעשה מה שעשיתי, ותן לסקרנות להשתלט עליך, זה כל כך גרוע שזה אפילו לא מַצחִיק.
האפקט שהושג בסיפור הזה על פסיכיאטר שמתערב עם נוכלים הוא כל כך מנומס עד שאני צריך להניח שזו הייתה הכוונה הרצויה. הסטים הם מלאכותיים ובשום זמן לא הרגשתי שאני צופה בסרט. זה נראה כאילו השחקנים פשוט קוראים את השורות שלהם, במקום להגיב זה לזה. בעוד שלסרט יש אלמנטים של סרט נואר מוקדם (חוץ מזה שהוא בצבע), הגישה כל כך מוגזמת שאני כמעט צריך להסיק שמדובר בפרודיה על הז'אנר.<br /><br />בהתחשב בכך שהמצגת הייתה לא מושך אותי, לפחות ציפיתי לסיפור מרתק. בדרך כלל אני די איטי בקליטה כשזה מגיע לסיפורים עם טוויסטים בעלילה, אבל אפשר היה לראות מה מגיע לכאן בחמש עשרה הדקות הראשונות. בזמן של הרגע "אה, שכחתי את ה-80,000 דולר", חשבתי לעצמי שהדבר הזה באמת מגוחך. שפסיכיאטר עם ניסיון מוצהר בהתמכרויות להימורים להתנהג בצורה כל כך טיפשית זה מעבר לאמונה. אם בכל שלב היא הייתה מתנהגת כמו אדם אינטליגנטי רגיל, כל הסיפור היה מתפרק.<br /><br />הפקת העץ הזו השאירה אותי קר.
המארז הוא החלק הכי טוב בסרט אבל הוא לבדו לא שווה את מחיר הרכישה. ציפיתי לסרט "מבוסס על הסיפור האמיתי" רק כדי למצוא צילום בווידאו ביתי של קליפים שצולמו בצורה גרועה הקשורים יחד עם משחק פתטי וסצנות של בית מטבחיים לא קשורות. בסצנות הווידאו היו מספר מצבי הרצה לאחור ששימשו כנראה כדי להאריך את אורך התכונה ולא לאפקטים. התחלתי את הביקורת הזו עוד לפני שחציתי את הסרט וחיכיתי עד שהוא יגמר למקרה שיהיה לו סוף טוב יותר אבל, נמוך והנה זה רק החמיר. אם יכולתי לסמן אותו נמוך יותר זה היה עשר שלילי. למד מהטעות שלי וחסוך את הכסף והזמן שלך עם זה.
שמעתי לראשונה על הסרט הזה ב"סופשבוע פלאשבק" בשיקגו 2007 עבור "סיוט ברחוב אלם". רוברט אנגלונד באמת דיבר על הסרט והוא היה נהדר בחלק שלו ב-"Hatchet". ניתן לומר אותו דבר על טוני טוד. בידיעה שזהו במאי/כותב בתקציב נמוך, הוא מספק לא פחות מהתקציב הגדול וגם רימייק/דמיון מחדש של "Holloween" (2007) עמוס הקמעות.<br /><br />טכנית זה לא מצליח ב כמה מקומות. התקפת התנין שנראתה הייתה ירייה כהה מדי. כשזה קרה, הראש הכהה של התנין על הביצה הנצמד למכנסיים השחורים הפך כמעט בלתי נראה. מוזיקת ​​האווירה בסצנות הביצה הייתה רועשת מדי בווליום ומשומרת, כמו סיטקום גרוע. ובדיוק כמו "Holloween" (2007) מישהו חכם מספיק כדי שיהיה לו אקדח, אבל כמובן שלירי ברוצח הוא רק כפתור הפסקה עבור הרוצח. הסוף, ובכן, ברגע שראיתי לאן זה הולך ידעתי מה הולך לקרות, לא מאוד מקורי.<br /><br />רגעי השיא של הסרט הם הדמויות והאינטראקציות ביניהן. בניגוד ל"הולוין" (2007) זכינו לפגוש את האנשים ולאכפת לנו מה קרה להם. בן (ג'ואל מור, שהוא גם התפקיד הראשי של "ספירל") הראשי הזועף ומרקוס ("לא עוד סרט נוער") בתור החבר הכי טוב והאיש המצחיק שאפשר לשוט בו במהלך הסרט. שפירו (ג'ואל מורי "דהרמה וגרג"), ג'נה (ג'ולי פיוריאבנטי) ומיסטי (מרסדס מקנאב מסרטי "באפי קוטלת הערפדים: הסדרה", "מלאך: הסדרה" ו"משפחת אדמס") נותנות סיבה מפותלת. לנשים חשופות חזה. מר וגברת פרמטאו מגולמים על ידי אנשי הטלוויזיה הקבועים (ריצ'רד ריהלה "קרקע לחיים", פטריקה דרבו "צעד אחר צעד") בתור הזוג המבוגר שאתם מכירים שאין להם סיכוי, אפילו מדריך הטיולים שון (פארי שן) הוא דמות מנוסחת. אני מקווה לראות יותר מכל המעורבים בסרט הזה, אבל אני חושב שהוא ישחק טוב יותר בווידאו ביתי מאשר בקולנוע, סליחה.
אני מסכים שמרי וורונוב (מזכירתו של מרדוק) היא אחד הדברים הטובים היחידים בסרט הזה. היא השחקנית האהובה עלי אי פעם, כל תפקיד שהיא משחקת תמיד נעשה כל כך טוב. הדמות שלה ערמומית, סרקסטית, חכמה, קלת לב, מצחיקה וערמומית. היא באמת מושכת את התפקיד הזה היטב ואתה מקבל תחושה טובה לגבי מה הדמות שלה. <br /><br />שאר הסרט די גרוע. המוזיקה היא הדבר הכי משעשע שנשאר. לאחת הדמויות יש את הרדיו המעגלי הזה ממש מוזר שהיא מביאה איתה בזמן שהיא לובשת את גופיית פסי הזברה הצמודה שלה.<br /><br />דבר אחד שהיה קצת מסקרן בסיפור היה הרעיון שמישהו שוכר את אלה שלושה ילדים בגילאי קולג' כדי לעצב תיאטרון נטוש ישן. הוא נותן להם את המפתחות ואומר - לכו על זה. זה יהיה ממש כיף והלוואי שמישהו ייתן לי את ההזדמנות הזו! תאר לעצמך שאתה נכנס לתיאטרון ישן נטוש עם עוד שני אנשים ואתה יכול להחליט איך לקשט אותו ולתקן אותו. יש לך שליטה מוחלטת על כל הבניין. זה יהיה כל כך כיף! למרבה הצער, הדמויות לא חושבות על זה כעל הרפתקה מרגשת, הן חושבות על זה כעל מטלה גדולה. הם מסתובבים עם פרצופים ארוכים ונלחמים זה בזה כל הזמן. זה סוג של בלאגן. אבל כיף לחשוב על האפשרויות שהאנשים האלה אפילו לא מתלהבים מהן.<br /><br />הסרט עושה עבודה די טובה בכך שגורם לך להרגיש חסר אונים או קצת מבוהל מהתיאטרון עצמו. עם זאת, המשחק (חוץ מוורונוב.. ואולי מרדוק, הבוס - רק בגלל שמרוויח כסף ממש טוב רעב לאיש עסקים סמיילי מזויף שאף פעם אין לו מזל) הוא באמת נורא ובסופו של דבר אתה פשוט מרגיש לא מסופק. בנוסף, הסלפסטיק האקראי קצת דביק וסוג של הורס את המציאות שהסרט מנסה ליצור.<br /><br />תראה את זה אם אתה חופר את Mary Woronov, ביטים אלקטרוניים בסגנון מקלדת Casio משנות ה-80 ואם אתה חושב שיש לך תיאטרון ענק מפחיד נטוש לעצמך הוא בכלל מסקרן.
הילדים שלי צופים בתוכנית כל יום שהיא מופעלת. זו תוכנית נהדרת לילדים צעירים יותר. עם זאת הם צריכים להפסיק להראות שידורים חוזרים ולעשות עוד כמה הופעות בפועל ולהיפטר מהשיניים הצהובות של רוני ודידי. מו הוא הדודל בופ היחיד עם שיני פנינה לבנות נקיות והילדים שמים לב לדברים האלה ושואלים אם השניים לא מצחצחים שיניים? האם התוכנית עושה אי פעם את דרכה לארצות הברית ואם כן היכן נוכל למצוא את לוח הזמנים שלה. ועוד משהו אם נוכל להוסיף. מו, אתה צריך להפסיק להסתיר כל כך הרבה. לפעמים כשאתה צץ יש מאין אתה מפחיד את הילדים הצעירים ומה עם משיכת החבל? מה זה מסמל? חוץ מזה להירטב כל הזמן. הם צריכים להוסיף דברים חדשים יותר להופעה שלהם במקום אותו אול אותו ole. ילדים מאבדים עניין כך.
איזה בזבוז של אנרגיה וכסף. איזה בזבוז של הכישרון שהיה שם.<br /><br />אמיליו אסטבז היה מבוזבז לגמרי ובעיקר לא נעשה בו שימוש לאורך כל הדרך. ג'ון לוביץ היה משעשע עדין מאוד אבל חסר טעם. הארי דין סטנטון - למה לטרוח? והאם זה היה רק ​​אני או שקארי ווהרר בקושי יכול לפעול בסיפור הזה.<br /><br />הסיפור היה די לא קיים ובאמת מפורק. אחת הבעיות הכי גדולות שלי הייתה התגובה של הדמויות לאירועים שהתרחשו. כמו ה"חברים" הגולשים שמוותרים על חייהם בכל פעם שאיימו עליהם במחצית האחרונה? מה דעתך על זה שמעולם לא ראית אותם גולשים פעם אחת!! ההקמה של כמה סצנות נמשכה זמן רב מדי, עם לא מספיק שכר כדי לגרום לנו לעזאזל. שום דבר ב"סרט" הזה לא הרגיש באמת אמיתי או אמיתי.<br /><br />הדברים הטובים היחידים שאני יכול לומר הוא שחלק (מעט מאוד) מהנוף צולם יפה וכמה סצנות היו מעניינות במידה קלה. אל תראה את זה כשיש כל כך הרבה סרטים חסרי טעם טובים יותר בחוץ.
אני זוכר שצפיתי ב-ATTACK כשזה יצא לראשונה ותפס אותו שוב לאחרונה. ערוץ המדע הבדיוני רץ גרוע יותר, אבל לא בהרבה. קטע חסר בושה של פארק היורה, ATTACK מחליף חתולי חרב לדינוזאורים. והם משוחררים, זוללים כמה שיותר תוספות. ה-CGI די גרוע, ותקריבים של ראשי חתולים תותבים מצחיקים. אנחנו מקבלים קצת דליקה, מה שעוזר קצת. חכו עד שתראו איך המדען המטורף שהתחיל את כל הבלגן הזה מקבל את זה. מלבד רוברט קאראדין, שיש לו מעט מאוד מה לעשות, צוות השחקנים אינו ידוע. כנראה שזה נורה בפיג'י. עבודה יפה אם אתה יכול להשיג את זה. מזכיר לי את כל ה-STV המפלצתים בתקציב נמוך שהיו פופולריים בשנות ה-80 וה-90.
אתה צריך למסור את זה לכותב-במאי ג'ון יוז. עם הצלחה עצומה מאחוריו בגזרה של נער/תיכון לא מתאים, הוא הצליח להסתעף לתחומים אחרים של הקומדיה, ומצא בעסקה בעל ברית נהדר בקומיקאי-שחקן ג'ון קנדי. כאן, קנדי ​​המבוגר המטומטם הופך לאדם טוב יותר לאחר שהסכים לעשות בייביסיטר לילדים החכמים של אחיו; זו נוסחה בטוחה שנועדה לרצות גם בני נוער ציניים וגם את הוריהם, ואין זה פלא שהסרט זכה להצלחה בקרב קהל התיאטרון. ובכל זאת, יוז מסתמך כמעט לחלוטין על הקסם של קנדי ​​כדי לסיים את התרחיש, ובסופו של דבר אפשר להתעייף מהגאגים החוזרים על עצמם עם הכוכב בחזית ובמרכז. הילדים חכמים בסיטקום, המבוגרים האחרים כתמים חסרי צורה, ואיימי מדיגן אינטנסיבית מדי, מוגזמת מדי, משחקת את חברתו של הדוד באק. מאוחר יותר הפכה לסדרת טלוויזיה, כיאה שכן החומר כבר היה מושלם בטלוויזיה. *1/2 מ****
סרטי אימה יכולים להיות מהנים מאוד עם תקציבים נמוכים, משחק גרוע וקצת פנאי. אני חושב שבסרט פשוט חסר תענוג, כי סצנה משמימה רועמת אחת אחרי השניה, אנשים תופסים את האוויר ביד לא מזיקה לצחוק. אם זה לא היה כל כך משעמם, זה אולי היה מצחיק.<br /><br />סרט אימה יכול להגיע רחוק עם קונספט עייף כמו "ילדי מכללה בבית רדוף רוחות", בערך באותו האופן הרשע סרטים מתים נהנו מאוד עם קו עלילה סטנדרטי דומה. הסוף של Hallow, למרבה הצער, לא הולך רחוק. למעשה, זה לא הולך לשום מקום. הוא מבלה את החלק הטוב ביותר של שעה בהקמת דמויות חסרות פנים ואנונימיות עם מה שנראה כמו דרמה בין אישית אינסופית. אין לי שום דבר נגד פיתוח דמויות, אפילו לא בסרט אימה, אבל מדובר בדמויות חד-מימדיות למהדרין (הזכר האלפא, ה-milquetoast, ה... אממ... דמויות זרוקות שקיימות בעיקר לסצנות מין.) הוצאות. ארבעים דקות פלוס חסרות דם, שטף איתם היו נוראיות יותר מאשר כשהחלה שפיכות הדמים.<br /><br />ובכן, בכל מקרה מרומזת שפיכות דמים. כשילדי הקולג' הופכים לכל מה שהם התלבשו כמו לבית הרדוף שלהם (אחד ערפד, אחד לובש סקראבס של O.R. וקצת פנקייק לבן) הם נראים בערך כמו שהם נראו בתחפושות הבית הרדוף החובבים שלהם; The Dead Hate The Living, תוך שימוש בנושא דומה, היא יצירת מופת בהשוואה. אין באמת שום חומר לדבר עליו, וגם אין שום הפחדות אמיתיות.<br /><br />חשבתי על זה כמעט מכל גישה. אם זה היה אמור להיות סרט אימה מהודק ומותח (מה שיסביר מדוע הדברים זזים כל כך לאט), סצנות המין הפתטיות והמפלצות הזולות היו מבטלות אותו. אם זה היה אמור להיות סרט אימה אמיתי של דם וקרביים (מה שיסביר את השלוק)... איפה הדם והקרביים? והאנטיקלימקס הוא אחד מהסיומים הלא מרגשים לסרט שראיתי אי פעם. זה מסוג הסרטים, שלמרות שאין לו קריין דרך הסרט, הוא מסומן על ידי קריינות כי כל הדיאלוג חסר המשמעות פשוט לא הספיק.<br /><br />זה היה קשה ... כשיוצא מזה, אני תוהה אם ישבתי עכשיו בסרט אימה נוצרי. אולי ה"אני יודע שקיים גיהנום" של הפתיחה לא נועד כך, אבל יש כמה רמזים (או כיוון שגוי - אני לא בטוח איזה). למרות כל הגנאי בסרט, שורה כמו "אלוהים אדירים" יוצאת קצת אבסורדית, וכך גם רוב הצלב הפולחן, יראת שמים ופחד השטן, במיוחד אחרי כמה סצנות סקס זועמות של T&A (אחד הטרוסקסואלי , לסבית אחת).<br /><br />אם זו חברה נוצרית (בלוגו של היילנד מיסט יש אפילו קצת צלב דמיון), אז הסרט הזה שוקל כבד עבור המחנה האתאיסט. יצור כל יכול לא יכול להיות יוצר סרטים כל כך גרוע.<br /><br />
אי אפשר להכחיש שיש לנו זיקה למהירות. זו הסיבה שסרטים כמו מהיר ועצבני, Dhoom, Rempit נעשים לשביעות רצונם של הקהל, במיוחד המקומי. אנחנו חיים על אי קטנטן, ואני לא יכול להבין מדוע, למען היעילות היחסית של מערכת התחבורה הציבורית, רובנו רוצים להיכנס לחובות על ידי בעלות על סט גלגלים שמגיעים עם 100% מס כשהם מגיעים לחופינו, ו שלל המסים והחשבונות שיש לשלם בעת הפעלת אחד. לא רק זה, מכוניות הספורט היוקרתיות היו פעם ציינו על ידי פוליטיקאי בולט בצפון שהן לעולם לא יגיעו להילוך רביעי, שמא יגיעו לים.<br /><br />והסרטים האלה קלים יחסית להכנה. גלגלים לוהטים וגוזלים לוהטים תמיד יורדים היטב יחד במיקוד הדמוגרפי הנדרש. פעם אחת, המחשופים הצלולים החושפים חצאיות מטורפות וחצאיות קצרות המדגישות רגליים באורך שני מטרים, לא יכולים להתחרות עם תשומת הלב שניתנה לאותם קימורים יפים שיש למכוניות אקזוטיות בסרטים כמו אלה. כמובן שיש בינינו (אהמ) כאלה שהולכים על הצגת נשים כאובייקט מיני בלבד (אחרת הסבירו מדוע תכניות מוטוריות מגיעות עם משאיות של דוגמניות, וסרטים כמו אלה לא יכולים להסתדר בלי דוגמנית רגלית במסגרת), עם זאת, הם לא מצדיקים את הסוג של אנחות אורגזמיות קולקטיביות בכל פעם שגלגלי ארבעת הגלגלים עולים על המסך, אפילו כשהם לא עושים כלום וממשיכים לפארק. הבחור שיושב לידי, אני נשבע שהוא הרטיב את מכנסיו בכל פעם שמכוניות החלומות שלו מופיעות, וקרם את המכנסיים שלו עוד יותר כשהוא שומע את גניחות המנוע הנוהמות.<br /><br />אז הנה, הנערים המעריצים שהופיעו בהמוניהם רק כדי לראות איזו מהמכוניות המגניבות האחרונות מוצגות בסרט. עם הזיכיון מהיר ועצבני, הדגמים היפניים כמו ה-Evos וה-Skylines תופסים את מרכז הבמה, וכך גם ה-GT. כאן, פורד GT מקבל שינוי חזית ראוי להזיל ריר, שאפילו אני מתרשם, לצד הדגמים העדכניים ביותר כמו פרארי אנזו, פורשה קאררה GT, קוניגסג CCX, וכל מכונית שיש בחוץ שיש לה כנפיים לדלתות. אבל ברצינות, לבי עם המכוניות בכל פעם שהן נהרסות ללא רחם רק בשביל הבידור. זאת אומרת, אלה דגמים בסדר גמור, עם ביצועים גבוהים שנמצאים בשיא המוטוריקה, אבל עדיין בגלל שלמי שמימן את הסרט היו מיליונים לפוצץ, הם עושים זאת כי הם יכולים,<br /><br />אין סיפור ב Redline, רק תירוצים להרכיב סרט מלא יפהפיות (המכוניות כלומר) שיכול לקרוע את האספלט בצורה כנראה הכי משעממת שאפשר, ועם הצילומים הרגילים של דוושות (תמיד דוושת הגז, שימו לב, לחיצה על דוושת הבלם היא בגדר חילול הקודש, ולא מזכה אותך בכבוד), גלגלי הגה, העברות הילוכים (תמיד עוברים מעלה ולא מטה), כל אלה תוך כדי שהשחקנים מעמידים פנים שהם התחת הרעים ביותר עם מנוע, נוהמים ונותנים זה לזה מבטים מלוכלכים. הזמנה לא גבוהה במיוחד עבור שחקן, וזו הסיבה שאנחנו מקבלים את ההצגות הכי גרועות אי פעם, עם שורות שנראות כאילו נכתבו על ידי תלמידי בית ספר יסודי.<br /><br />הגיבורה (כן, היא הצהירה שבנות יכולה לנהוג) נטשה (נדיה ביורלין נראית מאוד פלסטית) היא אחד מאותם ממצאים של מיליון דולר - בחורה עם מראה דוגמנית שלא אכפת לה לרדת על ארבע ולטבול בשמן, שיש לה מרוצים אילן היוחסין בתוכה, ומופיעה עם להקת רוק שרה שירים עם מילים פשוט מצחיקות (כל שורה הייתה קשורה למכוניות, וכששרה על אהבה, פשוט הייתה חייבת לצרף את הרמיזות האלה כמו העברת צירי הילוכים, חומרי סיכה ויציאה לרכיבות ). הוצגה בניגוד לרצונה למירוץ בלתי חוקי על ידי גנגסטה בשם Infamous (אדי גריפין), והיא נגררת למריבות משפחתיות שבהן מעורבים ותיק מלחמת עיראק הדומה לליאו דיקפריו ואיזה דוד עשיר מנומס. כל השאר, ובכן כמו שאמרתי, רק משמש כתירוץ לסרט לעבור ממרוץ למרוץ.<br /><br />וזה כמעט תמיד אותו דבר, שכן יש מוגבל מאוד למה שאתה יכול לעשות כדי להגביר את המתח בין מכוניות מירוץ, במיוחד כשאתה יודע שהמירוץ מזוהם (מסיבות נרטיביות) ויכול לראות את תוצאת המירוץ במרחק של מייל מקו הסיום. בעוד שלמהיר ועצבני היו שחקנים כריזמטיים למדי, ואני אשים את ראשי על אבן החיתוך על ידי שמות של פול ווקר, סאן קאנג, וכמובן, הכוכב שהוא יצר - וין דיזל, לרדליין לא היו, רק פרצופים יפים עם הרבה אוויר לְמַרְבֶּה הַצַעַר. זה נראה כמו סרט טלוויזיה בטיפול שלו מההתחלה, עם רצף פתיחה מאוד תפל שבו זה אדם אחד, מכונית אחת, ומרוץ של 105 דקות נגד הזמן כדי להגיע לווגאס.<br /><br />אם לא עבור המכוניות, אז הסרט הזה ברצינות הוא חתיכת זבל, עם משחק גרוע, שורות רעות ואקשן גרוע. אך ורק לחובבי הרכב, או לאלה שאוהבים את הסרטים שלהם עם אינספור יפהפיות שמסרסרות בגוף שלהן בלי שום קווי דיבור.
איזה חתיכת זבל שלמה. למרות העלילה, כאשר האקשן של סרט סובב סביב מטוסים, אפשר היה לחשוב שהכותבים/מפיקים/במאי (או כל אחד!) יכינו מעט שיעורי בית לגבי לפחות כמה מהפרטים. הטעויות היו כל כך בולטות עד סוף הסרט. הנה רק כמה: אני שמח שפספסתי את רצף ה-SR-71 - בטוח שהיה גרוע יותר ממחזה ה-F-117 של "אייר פורס וואן". חברות תעופה מסחריות בדרך כלל מצייר את הלוגו שלהן על המטוס ולא על BOEING 747 ככל הנראה השימוש (הזול) בכמה סרטי פרסום/פרסום של בואינג על ידי הבמאי. חיווט חשוף המחובר באמצעות אגוזי תיל הוא בינוני במקרה הטוב עבור חיווט בית, הרבה פחות חיווט אוויוניקה של מטוסים של מיליוני דולרים. מטוסים כמו ה-747 מסתמכים על לחץ בלבד ולא על אספקת חמצן לספינה כדי לשמור על אוויר לנשימה, ואם הם אכן מסתמכים על אספקה ​​על הסיפון, המיכל יהיה הרבה יותר גדול מגודל האגרוף. סרט רפואי אינו תחליף מתאים לחיבור צינור עם הברגה. אלה היו מטוסי F-16, לא מטוסי F-15. קשה יהיה להשיג מאך 1+ (מהירות צליל) במנוע סטטי להמראה (צפו במחוון מהירות האוויר). "תצורה סטנדרטית" היא פשוט לשמור את התצורה בתוך מייל ימי אחד, תצורת "מסלול" היא מה שהם טסו - לא התצורה הכי שימושית עבור יירוט. "רכישת נעילת טילים" לא צפויה למשוך את תשומת ליבו של טייס חברת תעופה - אין להם זיהוי מכ"ם או אמצעי נגד. "חכה לאות שלי" היא לא תקשורת בין טיסות להתכונן לירי משהו. ירידת לחץ מפתיחת דלת בטיסה אינה סיבה לגדה שמאלית תלולה מיידית. צעקות לתוך דיבורית לא גורמת לה לשדר. כותרות מגנטיות ניתנות כ"כותרות" ולא "מיסבים", והכותרות הן בין 001 ל-360 מעלות (מצפנים באוויר הם בדיוק כמו מצפנים על הקרקע!), אז פנייה שמאלה (לא "נמל" זה עניין של סירה ) מ"מיסב" של 618 ל-502 זה פשוט טיפשי. ברוב המקרים אי אפשר פשוט "להפוך את העול שמאלה עד שמגיעים לכיוון הנכון" דברים כאלה יגרמו לגלגולים של 360 מעלות עד שהעול מרוכז שוב. הסבירות שדיילת תמצא מיד את הטייס האוטומטי ותפעיל אותו בהצלחה גדולה רק במעט מהסבירות שהיא אכן תנחית את המטוס בשלום. מטוסים לא נעצרים מיד עם משיכת המצערת לאחור, ולמטוסי 747 יש יותר ממנוף אחד קטן כדי לשלוט בדחף הרב-מנועי. הדשים מורידים במרווחים בדרך כלל ממש לפני ומיד לאחר הארכת ציוד הנחיתה, לא שניות לפני הנחיתה (דרך טובה להתרסק). דרושים בלמי גלגלים כדי לעצור מטוס, פשוט משיכה של המצערת (הפעם ידית אחרת בסרט) למצב סרק פשוט תאפשר לך לרדת מקצה המסלול במהירות איטית יותר. הזכרתי שמטוסי הקרב האלה היו F-16 ולא F-15? מניח שעשיתי וזה בדיוק מה שאני זוכר מהצפייה לאחרונה בסרט הנורא הזה.
הבעיה הגדולה ביותר עם "בחיפוש אחר ישו ההיסטורי" היא שיש מעט מאוד חיפוש בו בכלל. שיק-סון הפיקה את הסרטים ה"תיעודיים" הללו בשנות ה-70 ורק בשנות ה-80, אשר כללו ראיונות עם "מומחים" ודיון ב"מדע" ו"עובדות" כדי להוכיח את כל מה שכותרת הסרט ביקשה. להרוויח כסף.<br /><br />למרבה הצער, "ישו ההיסטורי" הוא באמת מעט יותר מאשר דרמטיזציה מדרגה שלישית של חיי המשיח. בניגוד ל"בחיפוש אחר תיבת נח" המעולה יותר של שיק-סון, שמבלה את רוב זמנו בדיון על האפשרות שהתיבה נחה על כדור הארץ היום והיכן זה עשוי להיות, הסרט הזה הוא בעצם סיפורו של ישו ללא מאמץ נעשה כדי להוכיח או להפריך את קיומו. התכריכים המפורסם של טורין מוזכרים, אבל מעט עבודת בלשית אחרת ניתנת לזמן מסך רב.<br /><br />למעריצי הסרטים המעין דוקומנטריים אלה כמו "Jupiter Menace" ו"In Search of Bigfoot" וכו'. , הסרט הזה לא מציע הרבה.
כמו חובבי היסטוריה רבים במערב פנסילבניה, ציפיתי מאוד לתוכנית PBS המתבשרת הרבה, שהופקה על ידי ה-WQED של פיטסבורג. עם זאת, אני חייב לומר עכשיו שהייתי קצת מאוכזב. בצד החיובי, אני מאמין שבסך הכל הסרט הזה עשה עבודה הוגנת בהסבר הבעיות העיקריות ותיאור אירועי מה שנקרא מלחמת צרפת והודו. במיוחד, הצגת נקודת המבט של האינדיאנים הייתה חדשה במקצת ומעניינת למדי, אם כי בהחלט הודגשה יתר על המידה. גם בצד החיובי, השילוב של סצנות נרטיב ואקשן היה עשוי היטב ונראה טוב יותר מרבים מהסרטים התיעודיים האופייניים הללו המורכבים מראיונות "מומחים" ותמונות סטילס (א-לה קן ברנס). בצד השלילי, לרבים מהקרבות אכן היה מראה "מבוים" במקצת והיבטים חשובים רבים של המלחמה התעלמו. יותר מכל הייתי מאוד מאוכזב ומתוסכל ממידת החשיבות המועטה שניתן למסע המוצלח של פורבס ב-1758 נגד פורט דוקסנה בהשוואה לכישלונות המוקדמים של 1754 על ידי וושינגטון ו-1755 על ידי בראדוק. בפרט, הייתי קצת מאמין בכך שלא היה אזכור לקולונל הנרי בוק, שכיר החרב השוויצרי בשירות הבריטי שהיה האחראי ביותר להצלחתו של פורבס. לבסוף לא יכולתי להאמין להחמצה המוחלטת של קרב Bushy Run ב-1763 שהתחיל כריצה חוזרת של תבוסתו של בראדוק, אבל הסתיים כניצחון שהכריע את תוצאת מלחמת פונטיאק הודות לתחבולותיו של אותו קולונל בוק שבוודאי חייב מדורג כאחד המפקדים הבריטיים המצליחים ביותר במלחמה זו.
לאחר שבוס האספסוף ויק מורטי (אנטוני פרנסיוסה הגדול המנוח) הורג את הגברת שלו שבגדה בו עם דרק, הנהג החדש שלהם/וטרינר וייטנאם, ומאשים את הבחור המסכן, דרק מוצא את עצמו בכלא שם הוא נאלץ להתמודד עם סוהר מושחת, אחיו האסיר של ויק שמנהל את הכלא, וכן, ניסויים לא חוקיים שבוצעו על ידי סוכן CIA מפוקפק (נהדר ראש הז'אנר והבמאי הראשון ג'ון סאקסון) כדי להפוך אסירים שונים לזומבים בלתי מנוצחים על-אנושיים. כמובן שהדברים יוצאים משליטה וזה תלוי בדרק, ושאר האסירים ללא שינוי, להציל את היום שאחרי שהנדבקים ישתלטו על הכלא.<br /><br />ג'ון סכסון הוא שחקן מוכשר וגדול. כבמאי סקסון הוא... שחקן מוכשר גדול. לומר שהסרט הזה (יציאת הבימוי היחידה של ג'ון עד היום) חסר כשרון ויזואלי מסוים יהיה קצת אנדרסטייטמנט. עם זאת, הסרט אינו חסר ערך לחלוטין. הדיאלוג, למרות שהוא אידיוטי, הוא פשוט גרוע מספיק כדי להיות הומוריסטי לפעמים. למרבה הצער, זה לא באמת מספיק כדי שהסרט יעבור רק על זה, ולוקח נצח עד שהסרט אפילו יתחיל לבוא לידי ביטוי (שזה די מאוחר בסרט). ככזה, הכי הרבה שאני יכול להמליץ ​​על הסרט הזה הוא לומר שאם אתה מעריץ של סקסון (שאני באמת), זה שווה צפייה אחת, פשוט היכנס עם ציפיות נמוכות ואתה אמור להיות בסדר.<br /> <br />ממתק עיניים: דנה ליס מייסון וטיין מקלור הופכות חשופות חזה<br /><br />הציון שלי: D+
Superdome הוא אחד מהסרטים האלה שגורמים לך לתהות למה הוא נוצר. העלילה כולה נוגעת למישהו שמנסה לחבל בסופרבול, וכל הניסיונות שנעשו לעצור אותם. איך הקריירה של טום סלק ודונה מילס הצליחה לשרוד את זה הוא מעבר לי. עם זאת, הדבר הכי מתסכל בזה היה שלא היה בו כדורגל בכלל! הימנע מזה אם אפשר.
כדי להגביר את הדרמה של הסיפור הזה במחלקת יולדות, הוא ממוקם במחלקה מיוחדת ל"מקרים קשים". הסיפור המרכזי הוא של לורטה יאנג; היא בחופשה מתקופת כלא ארוכה על רצח. האם הרופאים יצילו את תינוקה במחיר חייה, או ישמעו לתחינה של בעלה להיפך? מלודרמה וסנטימנט הם דומיננטיים, והם לא מהסוג הישר, בלשון המעטה. לדוגמא, רק כדי שהעניינים יזוזו, בבית החולים הזה יש מחלקה פסיכוטית ליד מחלקת היולדות, והוא נותן לאישה עם הריון היסטרי לשוטט על גניבת תינוקות.<br /><br />יש מספיק צחוקים וסרקזם כדי שזה יהיה מוכר כסרט של וורנרס, בעיקר של גלנדה פארל, שלוגמת ג'ין מבקבוק המים החמים שלה בזמן שהיא מחכה ללדת תאומים שלצערה היא מגלה שעכשיו יש חוק נגד מכירה. דוגמה למפלגתה: "תיזהר". פארל: "זה מאוחר מדי להיזהר." אלין מקמהן היא כמובן סמכותית להפליא בתור האחות הראשית, אבל אל תצפו שיתנו לה רגע דרמטי.<br /><br />הנושא המרכזי של הסרט הוא שמראה תינוק הופך כל אחד לדיסה. . אפילו בהתחשב במגבלות הברורות, הסרט הזה היה צריך להיות טוב יותר ממה שהוא.
לסרט חתך מחורבן לחלוטין אין איכות גואלת אחת. יש לו יועצת המחנה אנג'לה (פמלה אנדרסון... נורא כמו הרוצחת; התבכיינות שלה כשהיא מבזבזת אנשים אפילו לא משעשעים) בנתיב המלחמה והורגת בני נוער שמתנהגים במעט שובבים או מתנגדים לתחינותיה להתנהגות טובה. אנחנו מפעילים את מכלול ההרג המשעמם והקלישאתי כמו חיתוך בגרון לילד אחד שמחפש את הכפפה שלו עם ציפורניים של פרדי, ילד שמקבל מסור חשמלי, ילדה אחת שקודחים, אחד שדוחפים אותו לתוך החרא (מלא עם עלוקות), אחד שנצלה וכו'.<br /><br />אין לו רעיון מקורי אחד להציע והוא פשוט בזבוז זמן. אלא אם כן אתה רוצה לראות את הציצים של ולרי הרטמן (שמשחקת את ברדית הזונה). רוב האלימות מתרחשת מחוץ למסך כך שאפילו זה לא יספק.
אני בא מבנגלדש, והנה, C.C.Costigan היא אלת סקס מדהים. בצד הכל בצחוק, חבר ואני היינו ערים באמצע הלילה, צפינו בסרטים בערוץ הדרן: אקשן, כשנתקלנו בסדרה של סרטוני מדע בדיוני. היה רובוקופ 2 (לא רע,...לא רע בכלל)... ואז השופט דרד, (סטאלון כמעט הורס לו את הקריירה) ואז סרט שנקרא יעד קטלני. אפשר היה לחשוב שאת התואר "מטרה קטלנית" אפשר להעניק רק לנוק-אוף של רמבו ממש מגניב, וממש עליז. אבל לא, מה שנמסר הוא מה שהייתי רוצה לקרוא לו "סרט חצי רך, חצי פסאודו אקשן, חצי מדע בדיוני"... למעשה, אני חושב שאני יכול לומר שזה אפילו לא סרט ב- כֹּל. אם זה לא היה לוהטות המוחלטת של הדמות הראשית, אני וחבר שלי היינו מכבים את הסרט כשקרדיט הפתיחה התגלגל.<br /><br />יש לי כמה שאלות לאנשים (לא הייתי עושה זאת אפילו להעז לומר "מקצוענים") שעשו את הסרט הזה. -אחד, בעתיד, למה הם משתמשים בנשק שהשתמשנו בו ב-1999? אה, רגע, הבנתי, זה כל מה שהם יכלו לשים עליו את היד,... נכון???... טוב אז... למה הדמות הראשית לובשת מה שנראה כמו חולצת פשתן יומיומית רגילה ווסט , קצת כמו מה שאנשים לבשו בסוף שנות התשעים? .... הו ... הבנתי ... בחלל, זה בטח היה הצהרה אופנתית ... ובכן, אז ... למה, הו, למה הדמות הראשית שולפת תקליטון 3.5 ב- נקודה אחת בסרט כדי שהיא תוכל להעלות קצת שטויות?! wtf!? ...התקדמנו עד כדי כך שיש לנו מסע בחלל, אבל עדיין לא התקדמנו מעבר ל-1.44 מגה-בייט של שטח..?<br /><br />אני מניח שאני רק מבקש יותר מדי.< br /><br />שאלה שניה, בוא נגיד...שכן... זה פורנו רך. אז למה יש רק סצנת סקס אמיתית אחת, ולמה זה נמשך 2 דקות?<br /><br />כלומר, אתה לוקח את הסיבה שאנשים נשארים ערים באמצע הלילה כדי לראות את החרא הזה (העז לי להגיד 'סרט' יותר?) ... ולצמצם אותו ל-2 דקות. לעזאזל, הם פשוט היו צריכים לקחת את סצנת הסקס הזו ולמכור אותה לסרט פורנו אחר, והם עדיין היו מרוויחים יותר כסף מה"זבל" הזה ממה שהם עשו.<br /><br />C.C.Cortigan לוהט . ולא להעליב את השחקנית, אבל היא מתנהגת בערך כמוני. ואני עם פיגור שכלי, ויש לי רק אשך אחד... (C.C. Cortigan,...שלח לי אימייל...אנחנו נאכל צהריים) הייתי כותב יותר, אבל נגמר לי המקום.
התוכנית הזו הייתה רעיון מדהים, רענן וחדשני בשנות ה-70 כששודרה לראשונה. 7 או 8 השנים הראשונות היו מבריקות, אבל הדברים ירדו לאחר מכן. עד שנת 1990, התוכנית כבר לא הייתה ממש מצחיקה, והיא המשיכה לרדת עד לבזבוז הזמן המוחלט שהיא היום.<br /><br />זה באמת מביש עד כמה ההצגה הזו ירדה. הכתיבה גרועה עד כאב, הביצועים גרועים כמעט באותה מידה - אלמלא ההפוגה המבדרת במקצת של המארחים, כנראה שהתוכנית הזו עדיין לא הייתה באוויר. אני כל כך מתקשה להאמין שאותו יוצר שבחר ביד את צוות השחקנים המקורי בחר גם בלהקת הפריצות שאחריה. איך אפשר לזהות ברק כזה ואז לראות לנכון להחליף אותו בבינוניות כזו? הרגשתי שאני חייב לתת 2 כוכבים מתוך כבוד לצוות השחקנים המקורי שהפך את התוכנית הזו להצלחה עצומה. כמו שזה עכשיו, ההצגה פשוט נוראית. אני לא מאמין שזה עדיין באוויר.
זה בהחלט מתאים לתקופת הזמן שבה הציר והברית שיחקו במשחקי ריגול ברוב צפון אפריקה ושאר העולם. זה לא הסרט הטוב ביותר, אבל בהחלט לא הגרוע מבין סרטי התקציב כפי שתואר קודם מהאוסף War Classics. <br /><br />דאנקן "Cisco Kid" רנאלדו היה ממש טוב באחד מסרטי הקולנוע הראשונים שלו. נהניתי מאוד מההופעה של הארי פארקה (המוכר בתור Parkyarkarkus). למה הוא מעולם לא קיבל תפקידים גדולים יותר זה מעבר לי. הוא שיחק בתפקיד החבר/שותף המושלם והציל את הסרט...מהו.<br /><br />כאמור, הסרט הזה היה חלק מחבילת תקציב מ-Superbox-Mart בשם War Classics. שמונה סרטים בשמונה דולר, שכללו סרטים אחרים שמעולם לא שמעו מסרטים שיש בהם כמה כוכבים הגונים שמנסים לשלם את החשבונות.<br /><br />התסריט הזה...טוב, לא כל כך לוהט. העריכה והצילום... גרועים יותר. אם אתה יכול לעקוף את כל זה ורוצה לראות את סיסקו קיד העתידי וסייד-קיק גדול שלמרבה הצער מעולם לא מימש את הפוטנציאל האמיתי שלו, בהחלט תאסוף אותו! אחרת, יש סרטים אחרים של מלחמת העולם השנייה לצפייה.<br /><br />-Thunderossa.
זה הערך הכי מבולגן ב-IMDb שעדיין לא נתקלתי בו. כל המבקרים הקודמים מתנהגים כך הוא הסרט. זה לא הסרט. במקום זאת, זו רק תכונה שהיא תוספת ב-DVD של הסרט "The One". זה גם לא קרוב להיות 90 הדקות שהוא רשום כאן. למעשה, זה בקושי יותר מ-13 דקות עד כמה מגניב ג'ט לי יכול לעשות אומנויות לחימה. וההרהורים שלו על הסרט. אז כן הערך הזה ב-IMDb הוא לא מעט פובר. אל תקשיב לאף אחת מהביקורות האחרות מכיוון שכולן שגויות. אתה יכול לסמוך עליי, כי אני אף פעם לא מאכיל אותך, קורא יקר, ב"ש.<br /><br />זו האמת. אני מניח שאתה יכול לומר שאני "האחד" המבקר שחשוב.
אני לא בטוח מה. פשוט לא יכולתי לצחוק על זה. היה לי ראש פתוח. לא רציתי להיות צמוד-@ss לגבי זה. אבל ברצינות פשוט לא יכולתי לצחוק מהסרט הזה. זה פשוט לא היה מצחיק אותי. בחלק מהחלקים נראה שבן סטילר וג'ק בלאק ניסו יותר מדי. זה שאתה מחבר שני גברים מאוד מצחיקים זה לא אומר שזו הולכת להיות קומדיה מצוינת. יש סרטים שפשוט אסור לעשות. זה אחד מהם. כי הוא עושה הרבה בדיחות ישנות והמשחק היה פשוט טיפשי. אני יודע, אני יודע שזו קומדיה. בערך לפחות. אבל פשוט לא התרשמתי. אני מצטער, אבל אני לא יכול לתת לזה שום דבר נמוך משתיים. וזה כל מה שאני נותן. <br /><br />2/10
ראיתי כמה עיבודים נוראיים של ספר לסרט בימי, אבל זה עולה על כולם! הקאסט הלא מושך בצורה מוזרה גורע מהסיפור, שהוא, כשלעצמו, לא נכון לספר. מר טילני אינו כמו חתיך; לגבי קתרין מורלנד, הופעה דמוית חולדה הופכת את הגיבורה הזו לקשה למכירה לקהל אוהד. איזבלה אינה דומה לאפרודיטה שקוראים עליה בטקסט המקורי, וג'יימס מורלנד מופיע בסרט מעט מדי מכדי להשאיר לצופה הבנה כלשהי לגבי תפקידו החשוב בסיפור. כמו כן, כפי שציינו אחרים בעבר, הרומן הזה נועד לעשות סאטירה על הטירוף הגותי שרווח בתקופתו של אוסטן, אך נראה שסרט "האימה הרכה" הזה תוכנן ונועד להילקח ברצינות. אני בטוח שג'יין אוסטן מתהפכת בקברה בכל פעם שאחד המעריצים שלה מתאכזב מהפרשנות הנוראית הזו למה שאמור היה להיות בדיחה.
אני מצטער, אבל אפילו אדריאן זמד של טי ג'יי הוקר לא הצליח להציל את ההמשך הזה. עברתי חצי מהסרט במחשבה שזה זיוף של המקור. ואז הגיעה סצנת האופנועים הפרועה והמטורפת ההיא (שימו לב שזה הסרט היחיד שפטרישיה בירץ' מביימת); ולצערי הבנתי שהם ניסו להיות רציניים. אכן קיבלתי בעיטה מהעובדה שהחבורה היריבה, לאחר שאיבדה את ה"גלגלים" שלה בגלל הרגלי ההימורים שלה בגריז המקורי, נאלצה להשתמש באופנועים בסרט השני. בהיותי מתבייש בדמות הפוטז ההוא קרינגטון, הייתי שונא לראות למה הם יפנו אחר כך: אולי טוסטוסים?<br /><br />גם אני אף פעם לא קניתי את הנושא הפרוץ: חתיך-אוסטרלי-ילד-לא-יכול- מתאים-בבית הספר-ששולטים-בחוץ-ארגו-הולך-בחור-קשוח-עם-מראה-קסדת-אופנוענים-טיפש. זה היה סיפור דיסני שהשתבש להחריד.<br /><br />אז, נראה שאתה יכול להרוס דבר טוב על ידי הצבת מסטיק שמנגח את מישל פייפר במחזמר. הדבר היחיד שלקחתי מהסרט הזה היה רעיון כמה נקודות מתוך עשר לתת לו.
וואו, מאיפה להתחיל עם זה. ובכן, אם אתה נהנה לצחוק על הכישלונות המוחלטים של יוצרי סרטים, אז זה בשבילך. קניתי את הסרט הזה ב-5 דולר כי אני אף פעם לא מוותר על הזדמנות לצחוק על הטעויות של הסרט B, קספר ואן דין, וילד היה זה אחד מהם. יכול להיות שהספיק שהסרט הזה מכיל את מפלצת הסרט הכי צולעת אי פעם. הדבר הזה, שאמור להיות רוח רפאים הודית, נראה יותר כמו שלד קערת ממתקים מפלסטיק ששמתם על המרפסת הקדמית שלכם בליל כל הקדושים. הוא עוטה שכמייה שהיא ללא ספק שקית אשפה, עם מה שנראה כמו מצנפת בצורת דלי מעל ראשו. בחלק מהנקודות מדובר בגבר בתחפושת, באחרות ברור שזה אביזר פלסטיק המוצב על גבי סוס. למפלצת הזו יש את היכולת המדהימה לראות עם ראיית "טורף", קרע ברור, והיא יכולה להופיע בנס לאחר שהשליך את החנית שלו. לפעמים החנית חותכת אנשים, לפעמים לא. הדבר הזה גם מצליח להוריד מסוק עם חץ בודד. וואו, זה הגיוני מאוד כמו כשהילד מפוצץ חללית עם חזיז בסוף "Critters". היצור הזה אטום לכדורים, אבל איכשהו מת בסוף הסרט. בסוף מסע ההרג שלו, שלעולם לא נגלה למה הוא נמצא, הוא מתפוצץ. זהו הישג מדהים, כי כבר ראינו את הדבר הזה מתפוצץ 3 פעמים בסרט. אבל, אני מניח שהפעם האחרונה הייתה הקסם. <br /><br />ואל תתחיל אפילו להתחיל עם הצליעה של הדמויות האחרות. קודם כל, איזו יחידת כוח דלתא מעסיקה נשים? לאחרונה שבדקתי, הצבא עדיין אוסר נשים להיכנס למצבי לחימה. כמו כן, יחידה זו היא "סמויה". מַדוּעַ? איזו סיבה אפשרית יהיו להם להיות סמויים? והם אפילו לא טובים בזה, אני מניח שאף אחד לא היה מבין שהם היו צבאיים אם לא היו לובשים מדים, אבל כולם היו נושאים רובי מכונות (מה שאגב משנים אפקטים קוליים לאורך הסרט, בנקודות מסוימות נשמעות כמו רובי אוויר BB, ובאחרים, קנונים). יש חלק אחד כאשר איש השלד זורק כמה פועלי בניין ממסלול, וניתן לראות בבירור את הכרית שהם נופלים עליו. בשלב אחר. מייקל רוקר נופל במורד גבעה שהיא קרקע שטוחה בבירור. הם הטו מעט את המצלמה כדי לתת מראה של שיפוע, אבל ברור שהוא דוחף את עצמו קדימה בסצנת הסתיו הזאת. ואז כשעוזרים לו לחזור במעלה הגבעה, החבל שטוח, וכאשר הוא מראה את האישה ב"ראש" ה"גבעה" החבל עולה מעלה מאחיזתה, לא כמו שהוא היה נראה אם ​​היא הייתה מושכת מישהו במעלה גבעה. לרוקר יש למעשה שורה שאומרת, "אני לא הולך אחריו, אני הולך אחרי זה." מַה? זה אולי הדבר הכי מטופש ששמעתי אי פעם, ואני צופה בסרטים הגרועים האלה כתחביב. החלק העצוב ביותר בציטוט הזה הוא שאתה יכול לדעת שכל מי שהיה מעורב בכתיבה/הפקה של הסרט הזה חשב שהוא כל כך גרוע. תאמינו או לא, בהשוואה לשאר הדיאלוג, זה טוב. <br /><br />המשחק, גרוע. האיפור, ממש גרוע. לדמויות האלה היו צלקות או פצעים שאהבו לשנות את צד הפנים שלהן. אולי אלו צלקות חייזרים שאוהבות להתרוצץ לך על הפנים. כן, אני חושב שאני אעשה על זה סרט, "התקפת צלקות החייזרים שמתנועעות על הפנים שלך". הנבל הזה יהיה מאיים יותר מאיש השלד, והסרט כנראה יהיה מפחיד יותר.
סיפור כולל/מיקום חכם לסיפור. פעולה מכובדת. הילדים מעצבנים והמניע שלהם לא ברור. הנבל המוביל היה שינוי נחמד אבל יכול היה להיות טוב יותר. "I Love You" היה מוגזם יותר מ"אתה משלים אותי" אבל לפחות ואן דאם קיבלה הזדמנות להראות קצת עדינות. אחד הסרטים היותר טובים של ואן דאם.
זה באמת אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. אני מחשיב את עצמי כמעריץ עצום של סרטי זומבים ובדרך כלל סובל משחק גרוע, "אפקטים מיוחדים" צולעים סיפור מטופש וכל מה שאתה עלול להיתקל בסרטים מדרגה שנייה, כל עוד יש לסרט אווירה/סיפור/השעיה טובה או מה שלא יהיה להציע. זה בעצם אין לו היבט חיובי והוא מדרגה שלישית או רביעית, אולי גרוע יותר. כמה חברים שלי ושלי עשינו סרט קטן במהלך חופשת שבוע ובהחלט עשו עבודה טובה יותר (למרות שאין סרט זומבים).<br /><br />הסרט הזה אפילו לא מצחיק, לא מדבר על שום דבר אחר. אפקטים מיוחדים ממש גרועים ומיותרים, זומבים שנראים כמו אנשים נורמליים (חוץ מעור לבן נוסף שנמשך על פניהם), WAY TO MUCH דם מזויף (אני אוהב מאוד ריאליזם, השילוב של ריאליזם וסרטי זומבים נתון לוויכוח, אבל גור המוצג הוא פשוט טיפשי). המצלמה נשארת די הרבה זמן עם סצנות האכלה, זה נהיה משעמם ואי אפשר שלא לתהות, למה הזומבים משתמשים בנשק (!) כדי להרוג את הטרף שלהם. לא אכנס לפרטי הדיבוב (אחרים עשו זאת). למרות שאני בעצמי מגרמניה ואני לפחות קצת סקרן לגבי הגרסה המקורית, אני לא אבזבז יותר מזמני עם הסרט הזה.<br /><br />תתרחק ממנו, ככל שתוכל.
כנוצרי, מצאתי את הסרט הזה מביך לחלוטין. השחקנים מבאסים, הכתיבה מבאסת, הצילום היה מבאס, והסיפור היה כל כך אופייני. לא יכולתי לומר שזהו כלי נהדר לעדות, כי הייתי נבוך מכדי להראות לחברים שלא נושעו. בהוליווד יש דברים הרבה יותר טובים, וזה בגלל שהם משקיעים בזה את הטוב ביותר. נוצרים עושים עבודה דפוקה וחושבים שזה בסדר כי "זה בשביל האדון". בצוואה הישנה, ​​אנשים הוציאו סכומי כסף אדירים כדי להביא מנחות לאלוהים. דוד (או שאול.. אני לא זוכר) הוציא מה שישתווה לכ-50 מיליארד דולר בכסף של היום על בניית מקדש לאלוהים. אבל בימינו, הוצאת מה שנראה כ-30,000 דולר על יצירת סרט "לראות" לאנשים איתו זה פשוט פתטי. זה האדם, לא המוצר שמשפיע על מישהו. אל תבזבז את זמנך בניסיון להמיר את החברים שלך בבזבוז הזה של שעה וחצי. אם אתה רוצה להשפיע לטובה על אנשים, תראה להם סרטים כמו המטריקס, אמריקן ביוטי, לב אמיץ וכו'. סרטים שיש להם מה להגיד ולמעשה מכניסים את זה לתוכך.
בקצה הנגדי של הספקטרום מ-RAIDERS OF THE LOST ARK נמצאת ההרפתקה הנחותה לחלוטין של דיוויד המינגס בנוגע להצלת מטוס מתקופת מלחמת העולם השנייה עם מטען יקר ערך. הנכסים כוללים תפאורה יפהפייה של ניו זילנד, תצוגת המוזיקה האנרגטית של בריאן מיי וכמה מרדפי טיסה עם מסוקים ומרדפים בסירות סילון. הרע, לעומת זאת, עולה בהרבה על הטוב. דונלד פליז' חזיר כפי שאולי מעולם לא היה בעבר; חצי מהשיח שלו כמעט לא מובן. ג'ורג' פפרד מנסה מבטא אוסטרלי (אני חושב), ואז מוותר עליו באמצע הדרך. לסלי אן וורן הכי מעצבנת. קן וואהל הוא, ובכן, קן וואהל. הדיאלוג כואב לשמוע, והכיוון של המינגס אינו כשיר במידה רבה. התסריט לא רק ברור אלא נורא. בדיחות נופלות, סצנות אינן נושאות אגרוף והמשכיות כמעט שאינה קיימת. על פי כתוביות הסיום, שני גברים נהרגו בטיסות סירות סילון במהלך יצירת הסרט. איזה בזבוז.
אני לא חושב שהסרט הזה השפיע עליי שנועדה: לראות חיילים אמריקאים יורים בחיילים פצועים מהצד השני, וחובטים בפצעיהם של אסירים פצועים כדי לענות אותם כדי לגרום להם לדבר גרם לי להשתרש לצד השני. זה בהחלט גרם לכוחות האמריקניים להיראות כמו "החבר'ה הטובים". האם זה היה אמור להיות מקובל?
זהו סרט המשך בשמו בלבד ל"סיפור חג המולד", שנקרא במקור "סיפור קיץ". ראלפי מספר את הרפתקאותיו המשפחתיות במהלך הקיץ, כאשר הם עברו לעיירה קטנה באמצע שום מקום. הילריות, למרבה הצער, לא באה לידי ביטוי.<br /><br />המקור עבד בגלל אופיו חסר הכבוד והיושר שלו - כולם יכלו להתייחס אליו. זה פשוט מטופש ולא מצחיק בכלל. סרטו האחרון של צ'רלס גרודין - לא פלא! זה אחד התפקידים העלובים ביותר שלו. ריחמתי עליו.<br /><br />למרי סטינבורגן נותנים מעט מה לעשות, הכל נוסחתי, ואתה צריך לתהות למה הם בכלל הפריעו.<br /><br />ואני מתכוון, בחייך - תחרות עם סביבונים?! למרבה הצער, זה החלק הכי טוב בסרט...
וואו, איזה סרט מוערך יתר על המידה זה יצא! זה היה אמור להיות "סיפור מותח ביותר של רוצח מטורף המחזיק אישה כבת ערובה ובאימה בביתה". ובכן, אני בספק אם זה הטיל אימה על הקהל בתחילת שנות ה-50 ואני יודע שזה ירדם את הקהל של היום.<br /><br />"מעביר צמרמורת על עמוד השדרה", מכריז הניו יורק טיימס. לא, הצמרמורת היחידה שאני מקבל היא שמישהו נשאר על הפלנטה שמאמין לכל מה שה-N.Y ​​Times מדפיס על כל דבר.<br /><br />ובכן, זה היה על גבר מטורף שהחזיק אישה כבת ערובה לזמן קצר בביתה אלא הגבר. "הווארד ווילטון" (רוברט ריאן) היה למעשה לא מזיק וידידותי. למעשה, זה היה אחד התפקידים היפים ביותר שריאן שיחק אי פעם! כן, "וילטון" היה מטורף אבל הוא מעולם לא הזיק לאישה ורצה רק חבר לסמוך עליו.<br /><br />הסרט אפילו הפך למשעמם לאחר זמן מה עם מעט מאוד התרחש חוץ מהרבה יאקים. <br /><br />היזהר, הקורא שלי.....זה מבאס.
חשבתי שהסרט הזה הולך להיות בושה לסדרה. הרי חלק 3 לא עמד בקנה אחד עם חלק 2, ובזה אין את דניאל סואן. ההומור של מיאגי לא היה ממש שנון בסרט הזה כמו בחלק השלישי, אבל הוא היה מצחיק מספיק כדי להפוך את הסרט לשווה צפייה.<br /><br />החלק של הילדה היה די טוב. היא מתבגרת אבודה שזקוקה לכיוון. קצת קשה לי להאמין לעלילה. שהדודה פשוט תסכים לעזוב את ביתה ואת אחייניתה תחת השגחתו של מר מיאגי, גבר שזה עתה פגשה. כמובן, הוא היה חבר של אחיה.<br /><br />כן הערכתי את המנזר. אפשר לחשוב מכמה מהביקורות האחרות שלי שלא הייתי אוהב את הנזירים הרוקדים, אבל חשבתי שזה משעשע. זה הראה שהם יודעים איך לעשות קצת כיף. עכשיו אם אלה היו נזירים בסין העתיקה שרוקדים לצלילי מוזיקת ​​פופ, זה היה עניין אחר.<br /><br />כנראה החלק הכי אינטליגנטי בסרט היה כשהילדה חשבה שזה טיפשי שהנזירים יעשו זאת. לא להרוג באג. מיאגי אמר לה שכנופיות רחוב שהורגות זו את זו זה טיפשי, מדינות שמנסות להרוס זה את זה זה טיפשי, אבל לכבד את כל החיים זה לא טיפשי. מיאגי הביע חוכמה כזו גם בסרטים האחרים.<br /><br />אני נותן לסרט הזה ציון 4 מתוך 10. בטח, היו כמה דברים שאהבתי בו. זה לא היה מצחיק כמו חלק שלישי, ואף דמות לא יכלה לקיים את סאטו בחלק 2. לסרט הזה אין ערך צפייה חוזרת. אני לא יכול לדמיין לראות את זה שוב, אבל זה שווה לראות פעם אחת.
Caddishack Two הוא סרט טוב בפני עצמו, אבל בהשוואה למקור הוא לא מצליח להסתדר. רוברט סטאק הוא תחליף נורא לטד נייט וג'קי מייסון, בעוד מצחיק פשוט לא יכול להתחרות עם רודני דינגרפילד. טיי ווב מצחיק, בהיותו הדמות היחידה מהמקור. רוב הדמויות האחרות בסרט חסרות את הפאנץ' של המקור (הנרי ווילקסון למשל) מלבד עורך הדין המצחיק בהיסטריה פיטר בלאנט, אותו מגלם רנדי קווייד. כל שורה שהוא אומר מזכירה לי את ההומור המקורי, במיוחד את הסצנה במשרד שלו (אני לא נכנס לתביעות או בקשות. אני מברר איפה אתה גר ומגיע לבית שלך וחובט בדלת שלך בזבל. *מחבט בייסבול, תעשה מדורה עם הצ'יפנדייל, אולי צולה את הגולדן רטריבר הזה (ארף ארף ארף) ואז תאכל אותו ואז אני עולה למעלה אני תופס אותך ב-brooks האחים שלך pjs, ודוחס את ה-BMW החדש שלך חזק ** האם יש לנו הבנה?). לעומת זאת, מקזז את תפקידו הקטן, דן אקרויד, שכמובן אינו מחליף לביל מאריי. הקול שלו יותר מרגיז וכל מה שהוא עושה אפילו לא מצחיק, זה פשוט טיפשי. בסך הכל Caddyshack II הוא סרט טוב, אבל בהשוואה למקור המדהים הוא פשוט לא יכול לחתוך אותו.
וואו. כשצופים בסרט הזה היום, אי אפשר שלא להזדעזע מכתיבת הסרט הזה. ספנסר טרייסי ולורטה יאנג מגלמים זוג שבעתים מודרניים עשויים להופיע ב-"The Jerry Springer Show" - מכיוון שיש להם מערכת יחסים חולנית ומתעללת... ובאופן בלתי מוסבר, נראה שהכותבים תומכים בכך! <br /><br />הסרט מתחיל בלורטה רעבה וחסרת בית שמציגה את החבלים על ידי ספנסר טרייסי המסכנה אך בעלת התושייה. הוא מראה לה איך על ידי מזימה אתה יכול להצליח מאוד עם מעט כסף ולוקח אותה הביתה לצריף שלו כדי להישאר. אף פעם לא ברור אם הם מתחתנים או לא - ובהתחשב בעובדה שזה סרט קדם-קוד, אתה יכול להניח שהם לא, למרות שהם חיים משותפים. מערכת היחסים שלהם מאוד מוזרה...ודי חולה. למרות שאתה יכול לראות שלטרייסי אכפת ממנה על ידי מעשיו, הוא מתעלל מילולית וטמבל מוחלט --- ויאנג חוזר בריצה לעוד כמו סוג של כלב. הוא קורא לה "רזה" או "מכוערת" ואלה, באופן חולני, הדרך שלו להשתמש בחיבבות! מאוחר יותר, כשהוא מתחיל להשתטות עם אישה אחרת (גלנדה פארל), היא אומרת לחברה שלה שאם זה מה שהוא רוצה, זה בסדר איתה!!! זה בהחלט מריח ממערכת יחסים סאדו-מזוכיסטית ואי אפשר שלא להרגיש קצת מזועזע. בטח, הוא לא מכה אותה אבל הקשר מאוד פוגעני. כדי להראות כמה זה חולה, כשיאנג נכנס להריון, היא אומרת לו "...זה התינוק שלך וזה שלי, אבל אתה לא צריך לדאוג, אני אקח את כל האשמה על זה"!! איכס! האם כל זה לא נראה קצת כמו להסתכל דרך חור הצצה לתוך בית חולה ולא מתפקד?! מאוחר יותר, במקרה של אמנות המחקה את החיים, טרייסי מוכיחה איזה מין אדם הוא ונעלמת. הרי אי אפשר להעמיס עליו תינוק--גם אם הוא שלו. אבל, הוא משנה את דעתו ומחליט לחזור הביתה. וואו... זה קצת ממנו! וכשהוא חוזר, הוא מגעיל ומתנהג כאילו אם הוא נשאר, הוא לא מחויב לטפל בילד!! והיא אומרת לו שהוא "אדם חופשי... חופשי כמו ציפור"! וואו, כמעט דמעתי ברגע הרך הזה...לא! בקרוב, הזוג המטורף הזה נשוי...וכמובן, יאנג מדוכא כי נראה שהוא נשאר כל עוד זה מתאים לו - לא בגלל שום אהבה או תחושת אחריות. אז איך אתה יכול להציל משהו עם דמויות חולות מהסוג הזה? מה היית עושה? ובכן, באשר לכותבים, הם גורמים לטרייסי לבצע בקרוב שוד כדי לעזור לשלם עבור הפרחח! ההיבטים הרומנטיים של הסרט מרתקים בלשון המעטה! במהלך השוד, טרייסי מתנהג כמו גמבל - כמעט ולא עושה דבר כדי לנקוט באמצעי זהירות כדי לא להיתפס - כאילו הוא קיווה בסתר להישלח לכלא. וכדי להראות איזה מין בחור נחמד הוא, הבחור שהוא מנסה לשדוד הוא אחד החברים הכי טובים שלו.<br /><br />למרות שיש עוד בסרט, השורה התחתונה היא שטרייסי היא אידיוט יאנג הוא אידיוט בסרט. למרות ששניהם שחקנים טובים מאוד, אין שום סיכוי שהם יכולים לעשות משהו מהשטויות האלה שהכותבים הפיקו. מוזיקה נחמדה, תפאורה נחמדה, משחק טוב...ותסריט שהוא 100% קקי. איך הסרט כרגע מדורג 7.4 הוא מעבר לי ואני תוהה איך מישהו יכול להתעלם מהנורא הטהור של הדמויות. תקלה איומה שאיכשהו לא הרסה את הקריירה של המעורבים.<br /><br />אה, ואם אתה תוהה אם לורטה אי פעם מקבלת עמוד שדרה בסרט הזה או מגלמת אדם שהוא קצת חזק, התשובה היא לא! עד הסוף, היא לא למדה כלום ולא שינתה שום דבר לטובה.<br /><br />הם בטוח לא עושים סרטים כמו פעם...ובמקרה הזה...תודה לאל!
נהניתי מהנוף היפה בסרט הזה בפעם הראשונה שראיתי אותו כשהייתי בן 9. Dunderklumpen הוא די חמוד לילדים בצורה נדושה. זה הזכיר לי את HRPUFFINSTUFF בבוקר שבת, התפאורות השוודיות שלו מקלות על העיניים. אל תצפו שילדים גדולים יותר יתעניינו כי האקשן/האנימציה חיה הרבה מאחורי הזמנים ורוב הילדים הגדולים ישתעממו. זה בהחלט סרט שנקבע מתחת לגיל 10 וקצת זיכרונות נחמדים לאלו מאיתנו שהיו קטנים ילדים בשנת 1974.
הסרט הזה הופך את "אמריקן פאי" לסרט מתוחכם! אין צורך בהערה נוספת. הומור זול, דיאלוגים מטופשים והקאסט מביך. כל קלישאה משמשת מספר פעמים ללא שום טוויסט מקורי. והגרוע מכל, הסרט מתגלה כקתולי יותר מהאפיפיור. זה כל כך עצוב.
אני מבין שזה היה הניסיון של לוד קאופמן להציל סרט שהיה הבורות. הסרט כולו מושמע מכיוון שסליל האודיו היה זבל. הקול אובר היו כל כך גרוע ואיכות נוראית. עד כמה שאני אוהב את Troma, הם נוטים להיות קצת כבדים על הקול על העבודה. המשחק היה נורא. דבר אחד שכן נהניתי מהסרט הזה היה הקמיע המהיר של טריי פרקר עושה בדיחה של האריסטוקרטים עם פאה מטופשת. יש הרבה בחורי במאי גדולים בסרט הזה כמו ג'יימס גאן ואלי רות' (חבריו של לויד קאופמן). שוב אני חושב שזה היה הניסיון של ליוד להציל סרט מחורבן ולנסות לא להפסיד 1000 אלפי דולרים. אני לא אמשיך אבל הסרט הזה היה בלגן. בדוק כותרים אחרים של Troma.
בכל פעם שאני עובר את התוכנית הזו בטלוויזיה, אני בהחלט ובאמת רוצה להוציא את עיניי החוצה ולקרוע את אוזני. זה כל כך נורא לא ייאמן. הבדיחות לא מצחיקות, המשחק נוראי לחלוטין, וכל ההצגה כולה היא אכזבה גדולה אחת. אני שונא את הקרביים של שרלוט ארנולד, ואני רק רוצה לתת לה אגרוף בפניה או לדקור אותה בסכין בכל פעם שאני שומע אותה מדברת. היא חסרת כישרון, מנת משכל נמוכה, בזבוז גדול על החברה, ואני חושב שהיא תעשה טובה לעולם אם היא פשוט תשתוק את הפה ותלך להרבה זמן. בבקשה, אני אומר את זה מכל הלב, אל תראה אפילו פרק אחד של התוכנית הזאת!!!!!!זה אפילו לא שווה 30 דקות מהחיים שלך, ויש אלפי דברים טובים יותר לעשות, כולל להתאבד, מאשר צפה בתוכנית הזו במשך חצי שעה.
כשאדם שאין לו אלצהיימר לא זוכר כמה סרטים הוא עשה, הוא כנראה הבמאי הפורה בעולם אחרי הכל. האיש הזה הוא ישו פרנקו, המלך של מה שנקרא 'יורוטראש'. סרטו 1980 Devil Hunter נמהר, אטום, טיפש, עצלן ונצלני במובן האמיתי של המילה (שם הסרט מטעה, בתור התחלה) כמו כל סרט אחר של פרנקו שראיתי. זה גורם לזה להישמע די נורא, וזהו... ובכל זאת לפרנקו יש איזושהי רגישות שאין לחיקוי, דרך נדיבה עם השערורייתיים הקירחניים, עם עירום, זלזול ואלימות, ואפילו עם העריכה הזולה והמטופשת שלו שמנסה לסלול. החיפזון הקיצוני שבו נעשו כל סרטיו. השילוב של כל האלמנטים האלה גורם לך לרכוב על הסרטים שלו, אפילו כשאתה מחכה בעיקר שהם יסתיימו כי הם כל כך מייגעים.<br /><br />צייד השדים כמעט בלתי מובן בפעם הראשונה חצי שעה. חטיפתה על ידי זרים של אישה לבנה שנראית כדוגמנית או כוכבת קולנוע נקשרת עם חבורה של אקשן ילידים בדרום אמריקה. יש המון התפתלות עירומה, ריקודים ואינסופיות של זום-אין חוזרים ונשנים על עמוד טוטם מכוער. אתה צריך להתרגל לזום-אין החוזר על עצמו ולטכניקה של חיתוך לאותו צילום בערך שלוש פעמים ברציפות מיד, שכן אלו הן השיטות העיקריות של פרנקו להרחיב את הסרט לאורך הסרט.<br />< המפלצת שנראית כמו עמוד הטוטם היא למעשה די מפחידה. יש לו עיני באג גולמיות והנוכחות שלו תמיד מסומנת בפסקול על ידי גניחה קקופונית, כנראה מוקלטת בתא הד. בתחילת היצירה הוא לועס גברת ילידית קשורה לעץ, וקשה לדעת מה באמת קורה כאן אבל אני חושב שהוא אכל לה את הבטן (או את איברי המין שלה, ישו מתוק!).<br /><br />בכל מקרה. , ההרפתקה מתחילה כמו שצריך כשבחור חתיך וחברו הווטרינר המבוהל מווייטנאם נשלחים לאי כדי לחלץ את הילדה הלבנה מהחוטפים. לבחור הדפוק יש מבטא שהוא, כפי שמדובב, חצי ברוקלין-אמריקאי, חצי אנגלי-ליברפודלי והכל מפגר. כל הדיאלוגים והדיבוב מגוחכים ומצחיקים, מה שיוצר עוד רובד בסרט שיכול איכשהו לעורר עניין שלך.<br /><br />לא באמת קורה יותר מדי מכאן ואילך, וזה קורה די איטי, משובץ עם קצת זעם מוזר כמו אונס. הפעולה המעורפלת מתבטאת (חחח!) על ידי דונמים של עירום של 360 מעלות מהילידים ושתי הנקבות המובילות, ואפילו מהמפלצת עצמה. זה שהוא מסתובב עם איבר מינו חשוף הופך את ההיאבקות אליו לפוטנציאל לא מעורר תיאבון עבור הגיבור הקשוח, אבל זה חייב להיעשות בשלב מסוים, ויפה לציין שהבמאי יראה את איברי המין של כל אחד במצלמה.<br /><br />התכונה הטובה ביותר של צייד השטן היא צילום הלוקיישן. פרנקו יכול להיות זול במיוחד עם ההיבטים המבניים והסיפוריים של יצירת סרטים, אבל הוא לא מתעסק עם סטים. אתה מקבל איים אמיתיים, ג'ונגלים, מסוקים והרים, הכל במסך רחב. זה משהו שממש מגניב לחוות בימים אלה של סטים ותפאורות מחורבנים של CGI ותפאורות שמעוררות בחילה.<br /><br />בסופו של דבר, נושאי המלצה בנושא הסרט הזה נראים מופרכים. אם אתה מנסה לראות את כל הווידאו נאסטי, תצטרך לצפות בזה בשלב מסוים, ותעשה אותך חסר מנוחה כמוני. אם אתה אוהב את פרנקו, אתה תצפה בזה בכל מקרה. אם אתה לא נכנס לאף אחת מהקטגוריות שלעיל, רוב הסיכויים שלעולם לא תתקל בסרט הזה. עותקים שלו לא סתם שוכבים, ובקושי יכולתי להמליץ ​​לחפש אותו. זה פרנקו. פרנקו עצלן, משוגע.
עכשיו אני חובב אנימציה גדול -- אוהב את סוואנקמאייר ובדרך כלל אוהב את כל היישומים של סטופ מושן אז היו לי תקוות גדולות עבור זה. ואז נכנסתי ל-IMDb ועצרתי --- אני תמיד ממש חושד בסרטים עם הפצה בי-מודאלית של קולות ב-IMDb. הנה יש לנו עוד --- חבורה של 10 (כל אחד) ואז כמה נמוכים ממש. אני גם חושד בשנות ה-10 עם המילה "חזון" בתוכם. <br /><br />בטח שיש אנשי חזון אבל הדמות הזו היא לא אחת מהם. למרות החששות שלי, ראיתי את הסרט הזה ונאלצתי לצד אלה. אנימציית הסטופ מושן הייתה בסדר אבל העלילות היו בנאליות ובסך הכל זה נראה חובבני. פנקו את עצמכם בעסקה האמיתית קחו קצת סוואנקמאייר ותעזבו את זה גם רץ על המדף.
שאלה אחת: למה? ראשית, הנחת היסוד לא מצחיקה או מרתקת בכלל. הם משתמשים בראיונות מוקלטים ולוקחים את האודיו כדי להנפיש את זה עם חיות שמדברות את החלקים. ראשית, הראיונות לא מצחיקים או משעשעים מלכתחילה, וגם אם היו, אני בטוח שהם היו הרבה יותר משעשעים כשצופים בהם כפי שהם במקור, מבלי שיהפכו לקריקטורות. איך זה מוסיף לזה מצחיק? הפעלתי את סדרת הסיטקום של CBS ביום שני בערב, (שהפכה לדרך קבועה עבורי להירגע אחרי ימי עבודה מלחיצים של יום שני) ומצאתי את זה. כמובן, סדרת הסיטקום תהיה שידור חוזר בכל מקרה, בהיותו קיץ, אבל לראות את הפרקים האלה שוב היה משעשע יותר. ניסיתי לתת ל"CC" הזדמנות. באמת עשיתי זאת. כשזה התחיל, חשבתי, טוב, אולי זה יהיה מצחיק. לֹא. ואז זה המשיך. זו הייתה חצי שעה ארוכה.<br /><br />ואני כמעט יכול לראות אם הייתה מטרה, אם הראיונות הוצגו בשלמותם, והיו להם נקודות. אבל לא, זה היה רק ​​קטעים של שורה אחת, שגזרו והודבקו יחד ממש מהר. זה היה כמו גרסה איומה ואיומה של "עוף רובוט" של רשת Cartoon Network. לא הייתי מעריץ של הסיטקום "The Class" שבוטל כעת של CBS. בזמן שזה נמשך, זה היה חצי שעה אחת מההרכב שאאבקתי עליו. אבל אם זה היה מגיע לי להחליט עונה שלמה של זה או עוד שלושה פרקים של "יצורים"....בואו נגיד שהייתי לוקח את ה"קלאס". בהתחשב בכך שעברו כמה שעות מאז שידורו, ואני בא לכאן כדי לראות שאני הראשון להגיב...אני מניח שזה סימן טוב שאף אחד לא צפה בו, ושזה לא יימשך עוד הרבה זמן. קריקטורה רצח דרכים.
... מגיע סרט שמצליח להיות נורא לחלוטין מכותרות הפתיחה ועד הלוגו של האולפן שתויג בסוף כתוביות הסיום. זה היה סרט כזה - בדיוק מהסוג שאי אפשר להפסיק לצפות בו מחשש לפספס רגע באיכותו ההולכת ופוחתת.<br /><br />תשכחו מהתקציב הנמוך שמצביע על רצף פתיחה איטי ומונוטוני שמראה סוכני שירות חשאי רצים לצד שיירת רכב נשיאותית ללא המונים, ללא תנועה או מיקום. תשכחו מההיגיון המבולגן הדרוש כדי אפילו מרחוק לגרום לעלילה האמיתית להיראות סבירה. תשכחו שרוי שיידר מעביר כמה מהדיאלוגים החמימים ביותר תוך שהוא לא לגמרי מצליח להסתיר את הבושה שלו.<br /><br />הקלנקר הזה מתנהל בצורה נוראית, מופגז בציון שפשוט מצחיק, ונראה שהוא ערוך על ידי תלמיד כיתה ג'. כל הזמן מתפתלים תרחישים כדי לכסות את הדבר הקשה ביותר בצילום עלילה נשיאותית בזול: לגרום לו להיראות נשיאותי.<br /><br />אני באמת מרגיש ישן קצר בסליל האחרון, וכשהתעוררתי, רצתי זה בחזרה כדי לא לפספס אף פריים מייסר אחד. נסה את משחק השתייה הזה: צלם בכל פעם שאתה רואה אותו חוטף באופן בוטה עוד סרט הרבה יותר טוב. גם אתה תנמנם.<br /><br />לא מאז 'האיש' עם סמואל ל. ג'קסון ויוג'ין לוי ראיתי פרויקט כה מענג שלא ניתן לפדות. אני עשוי לחלק עותקים כמתנות לחג המולד. אפס כוכבים. אלף צחוקים.
When In Rome הוא שיפור מובהק בהגעה לשם. איך להגיע לשם מצאתי צפוי מדי, מתוכנן ואיטי, ועד היום אני עדיין מחשיב את זה כגרוע ביותר של התאומים אולסן. עם זאת, בעוד When In Rome הוא לא סרט נורא, הוא גם לא גדול. אם הייתי צריך לסכם את זה במילה אחת, הייתי אומר סביר. זה כיף לבני נוער, אבל אני חושב שמבוגרים לא ימצאו הרבה מה להמשיך.<br /><br />ל-When In Rome יש נקודות טובות. מרי קייט ואשלי אולסן הן למעשה שחקניות הגונות למדי, בהחלט גם יפות מאוד. אני מודה כשהייתי בן 10 בערך, מאוד אהבתי אותם, ובאופן כללי אני די אוהב אותם עדיין. ונהניתי מכמה מהסרטים שלהם כמו Passport To Paris ו-New York Minute. בחזרה למטרה, שתי הבנות לא עושות עבודה כל כך גרועה, למעשה הן מאוד מושכות. בנוסף, התלבושות שלהם ראויות למות, והנוף של רומא הוא בהחלט עוצר נשימה. גם הפסקול לא חצי רע.<br /><br />עם זאת, המקום בו הסרט מופל הוא בעלילה ובתסריט. התסריט הוא ברובו קלישאתי ויש לו רמזים לדז'ה וו. העלילה, כמו רוב הסרטים של מרי קייט ואשלי, צפויה מאוד, וכל מי שמכיר כל יצירה אחרת של התאומים אולסן, ימצא בה כמה אלמנטים לא מקוריים למדי. רוב הדמויות דקיקות קרטון, ולא לומדים עליהן הרבה, ולפעמים הקצב לא אחיד. למרבה הצער, הנוף עוצר הנשימה מקולקל בעבודת מצלמה די מטופשת, שנראתה נמהרת ללא הרף.<br /><br />בסך הכל, יש נקודות טובות, ובהחלט ניתנות לצפייה. עם זאת, לטעמי, זה מוך מתבגר בלתי מזיק וצפוי. 4/10 בת'אני קוקס
ג'ורג' ברנט הוא כתב שנשלח לראיין יורשת. היא כביכול היורשת של הון קרם פנים. הוא מראיין אותה על היאכטה שלה. הם נופלים אחד על השני בתלבושות רחצה.<br /><br />מסתבר (די מוקדם) שהיא לא יורשת. היא חלק מקמפיין פרסומי של הקרם הקר.<br /><br />הסרט עוקב אחר העליות והמורדות של הרומנטיקה שלהם.<br /><br />צוות המשנה לא עושה הרבה כדי לעודד אותו. דייויס וברנט נושאים את התמונה. למרות שזה די צפוי, זה גם די משעשע. זה רחוק מהמיטב שלה. אבל, במיוחד בהתחשב במעורפל שלו ביצירה שלה, זה גם לא אחד הגרועים שלה.
הסרט הזה היה מחשב פוגעני, צפוי וקלישאתי. לא יכולתי לדמיין סרט שמדגים טוב יותר את ההטפה הקוצרית והנרקיסיסטית של הוליווד של היום. אם לא ראית את זה אל תטרח לצפות בו. אם יש לך, הראה קצת אומץ ותגיד לאנשים כמה זה באמת נורא. אשתי, מיעוט בפני עצמה, נעלבה מהמסר הטבוע והגזעני שלא נגמר של הסרט. לסרט הזה אין שום קשר לעולם האמיתי ויש לו מעט, אם בכלל, מה להוסיף לכל דיון על גזענות במדינה הזו. במקום זאת, זה סוג של שטויות זולות וסנסציוניות שמקודמות כמחשבה עמוקה ומאתגרת. באיזו בועה אתה צריך לחיות כדי לחשוב שזה בכלל מרשים?
פשוט לא היה צריך לעשות את זה. זה צפוי וקלישאתי. הכימיה על המסך שהפכה את "הילדה שלי" הראשונה לכובשת כל כך, אין כאן בשום מקום, והמשחק בכללותו מעורפל ומאולץ. גם הכתיבה משאירה הרבה מה לרצות, חלק מהשורות ה'בלתי נשכחות' כמו "השמעת מנהג ברברי" פשוט מזעזעות. איפה "הילדה שלי" עורר רגשות אמיתיים של עצב וכמה רגעים מצחיקים באמת, כמו כל כך הרבה סרטי המשך "הילדה שלי 2" מנסה לשחזר את הרגשות האלה שהקהל מייצר, ונכשל כישלון חרוץ. אולי אני מתקשה על הסרט הזה בגלל כמה שהראשון היה נהדר, אבל למען האמת, הוא מעליב את האיכות של המקור עם סוג הטירוף שהפרק הזה מגיש. זה בוודאי צריך להתקרב ל"בן המסכה" כאחד מסרטי ההמשך הגרועים בכל הזמנים. בשני המקרים, הפתגם הישן נכון; "אם זה לא שבור, אל תתקן את זה".
מְגוּחָך. אנאקין המלאכית בת ה-9 הפכה לפרחח בכיין, אנאקין בן ה-19, שאיכשהו נראה מושך לאמידלה, המבוגרת ממנו ב-5 שנים. כעת, לגיבור הלוחם הג'דיי בן ה-22, אנאקין יש כמה חלומות רעים, ולכן הוא מתכוון לשחוט ילדים, חבריו וכל מסגרת הקיום שלו, כי זקן משוגע שכנע אותו: א) אשתו היקרה עלולה באמת למות, וב) רק הוא יכול למנוע זאת. הגיחוך בריבוע.<br /><br />אני חושב שהאנשים שאוהבים את הסרט הזה לא שמים לב. הסיפור מגוחך. הדמויות לא אמינות (תרתי משמע, לא התחושה המעוותת של "פנטסטי", "נפלא" וכו').<br /><br />אובי-וואן קנובי היה העוגן החכם והחביב של הסדרה כולה, אבל ב- לשיא, הוא פורץ את רגליו של אנאקין, נותן לו לשרוף בלבה ומשאיר אותו לסבול. אף אחד לא חושב שזה קצת לא אופי? שלא לדבר על זה היה די טיפשי לקחת סיכון לחייו, כפי שמסתבר.<br /><br />ציפיתי לפחות לסיפור שמראה דמויות עקביות עם מניעים סבירים. שום דבר מזה כאן. הסיפור יכול היה להיכתב על ידי ילד בן 10.<br /><br />אה כן, ה-CGI די מגניב.
**ספוילרים** KHAMOSH הוא לגמרי לא מציאותי, חסר עלילה, ובעצם נוצר רק כדי לראות כוכבים מצלמים את עצמם. הסצינה הכי מותחת בסרט הייתה כששבנה עזמי במקלחת ואז אנחנו רואים את הטלוויזיה שלה משחקת את סצנת המקלחת מ- PSYCHO. הסרט הזה למעשה ציפה שמשתמשים יאמינו שלדמותו של Naseeruddin Shah יש זיכרון מספיק טוב כדי לזכור היכן נורו יריות מסוימות וכמה!<br /><br />***הספוילר מתחיל***<br /><br / >בסוף, הרוצח שופך את קרביו לשבנה עזמי מספיק זמן כדי לאפשר לדמותו של נאסרודין שאה לרוץ ולירות בו!<br /><br />***ספוילר ENDS***<br /><br />זה קצת הומוריסטי (רק קצת) בהתחלה לשמוע את הבמאי וחברי השחקנים זורקים זה את זה עלבונות ולשמוע את שבנה עזמי צועק, "אוי שא-ט!" <br /><br />בסך הכל, סרט באאאאאאאאאאד!<br /><br />דירוג: ** מתוך ********** (2 מתוך 10)
פיראנה מתחילה כצפוי, אנשים לבנים טיפשים הולכים לגלות אדמות חדשות ולנצל אותן. חשבתי לזמן מה שאולי זה סרט קניבל. זה מתחיל כמו כל כך הרבה אחרים, לא מראה שום דבר מלבד יריות מיער גשם באמזונס בתולי. למיטב ידיעתי זו יכולה להיות פלורידה. בשלב זה אתה חושב שהשחתת בעלי חיים או ילידים יצוץ. במקום זאת תקבלו את כישרונות המשחק של וויליאם סמית', שכיכב בסרטים L.A. Vice ו- Angels Die Hard. הוא מגלם את קאריב, צייד עטור שבחים, שהייתי מתאר אותו בתור ג'ק פאלאנס לייט. הוא גדול יותר בקומה, אבל לא ממש טוב ג'ק פאלאנס. לגבי ילידים, אתה לא באמת מקבל כל כך הרבה. איפה הפיראנה? האם בכלל כדאי לי לשאול את השאלה הזו? קאריב צד כעת בני אדם, אני מניח. עם זאת, הוא לא באמת רודף אחר מישהו עד סוף הסרט, רק בוהה בהם. קאריבה דוהרת עם אחד התיירים על אופנוע בצורה אובר-דרמטית של סמוקי והבנדיט. אתגר האופנוע מתרחש ללא סיבה אמיתית מלבד רצף פעולה. אני לא יכול להגיד לך כמה פעמים ראיתי תייר מאתגר זר למירוץ אופנועים בג'ונגל. אף פעם לא בעצם. האם הם חיים, האם הם מתים? האם יהיה אכפת לך? מישהו רוצה לרוץ על אופנועים? זהירות: סרט זה מכיל מראה יבש קיצוני. העצה שלי היא לשכור קלאסיקה של ג'ק פאלאנס כמו קרייז.
צפיתי בתוכנית הזו ופשוט לא מצאתי אותה מצחיקה בכלל. אולי זה היה הפרק הראשון. לאחרונה אני מבין ש-ABC מנגן הרבה תוכניות מטופשות בימינו ויורד כתחנה. כל הדמויות בתוכנית הזו הם שחקנים די גרועים, אבל גם אם הם היו טובים הבדיחות והתסריט די נוראיים ועדיין היו מפילים את ההצגה. הייתי אומר שאני מאמין שהתוכנית הזו תבוטל, אבל בהתחשב בעובדה שהמצב של ABC די נורא מבחינת איכות התוכניות שהם מנגנים, אולי הם פשוט ישמרו את התוכנית הזו פשוט כי היא ממוצעת בהשוואה אליהן.
למרות שהסדרה הזו והמיני סרט בפרט היו חשובים מאוד בזמן היציאה, אני מרגיש שהסדרה בכללותה הייתה כתובה די גרוע עם צוות שחקנים חלש. הנושאים שבלב מתוארים היטב אך קשה להתייחס ולהבין את הבעיות בסרט כאשר המשחק והתסריט אינם משכנעים מספיק (במיוחד כאשר מסתכלים על המיני סרט).<br /><br />אני גם אל תאמינו שהמיני הסרט או הסדרה הזו עמדו במבחן הזמן שכן עכשיו הרבה מהסצנות מצחיקות למדי. הנושאים עדיין קריטיים, אבל Boys From The Blackstuff לא יכול לעזור באופן מלא להבנת הבעיות בבריטניה בשנות ה-80.
בושה לג'וליה רוברטס וג'ון קיוזאק. הם כל כך מוכשרים ולא היה צריך לקחת חלק בסרט הזה. העלילה היה מטופש וצפוי. הבדיחות לא היו מצחיקות. הרומן לא היה ממש רומנטיקה. הייתי יותר מדי שמח כשהסרט הזה הסתיים.
ראיתי את הסרט רק לאחרונה, למרות שהוא הופיע בשנת 2001. קיוויתי לראות סרט משעשע, אבל הרשו לי לומר לכם, הנסיכה להב היא כלום לעומת אזומי. ה"נסיכה" לא מאוד פטפטנית, כפי שאולי שמתם לב... היא הזכירה לי את ז'אן קלוד ואן דאם, שרק בהה כדי להבהיר את דבריו, ואז היכה את היריבים. במהלך כל הסרט, חיכיתי לשמוע לפחות וידוי על מה היא אוהבת, למה היא נלחמה, במי היא אהבה וביטחה. חיכיתי לשווא. סרט מחורבן. דיאלוג מחורבן. אל תצפה בזה אלא אם כן אתה רוצה להשתעמם מדעתך! זה כל כך גרוע, שבסופו של דבר תהיתי איך הצלחתי לא לצרוח בתסכול שעה וחצי. בְּעֵרֶך. אני נותן 4/10.
זה חייב להיות אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם, הגרפיקה מגוחכת, והתסריט פתטי והשאלה הגדולה ביותר היא איך התסריט הנמוך למדי הזה עבר את תהליך הבחירה.<br /><br />אני אוהב כל מיני סרטים, מדרמות עמוקות ועד לבעלי אוריינטציה גברית יותר הורגים כל מה שרואים מסוג סרט, אז אני לא יכול להגיד שאני בררן. נאבקתי למצוא משהו להשוות את זה אליו, אבל אני פשוט לא מצליח לחשוב על שום דבר שמתאים לזה, אולי ל-starship troopers 2. מכשפה לדעתי גורמת לאלי הסרט לבכות ולי חושב לזרוק את נגן ה-DVD שלי, אבל בהשוואה לזה ההשפעות שלו גדולות. יש להעניק פרס משחק מעולה והתסריט. אתם יודעים כשסרט גרוע בצורה מצחיקה, ובכן, אנשים זה לא אחד מאלה שהורגים את הנשמה שלכם דקה אחר דקה.
סרט זה מתואר כאקשן/קומדיה. 15 הדקות הראשונות ונוכחותו של ג'יימס בלושי מצביעים על היותו סרט גנגסטרים הומוריסטי.<br /><br />עם זאת, הצגת הדמות הנשית המגוחכת מתחילה מספר טוויסטים מגוחכים בעלילה אשר מעטים להסתיר את הסוף המעוצב. הסרט נע בין קומדיה (השימוש בתיאור בצורה רופפת) לדרמה סוריאליסטית עם כמה סצנות מבוגרים שהוצאו מהקשרם. האשה הראשית (המלאך של התואר) משחקת בצורה גרועה והשחקנית לא נעזרת בתסריט שדורש קצת לא יאומן, קיצוניות של אופי שיש לתאר. ג'יימס בלושי הוא היחיד שמתמודד עם החלק שלו היטב אבל גם מתאכזב מהתסריט העלוב. אחד שיש להימנע ממנו.
אם אתה מתקשה לישון או סתם רוצה לנמנם אחר הצהריים אבל פשוט לא מצליח להיסחף, כנס לסרט הזה. הדבר המסודר היחיד בסרט הזה הם המטוסים החשמליים. חוץ מזה תתכוננו לכמה zzzz's מתוקים. מבלבל את המוח עד כמה כוכבי שם גדולים כמו אלה בסרט הזה יכולים להיות חלק מאחד הסרטים המשעממים שראיתי אי פעם. עכשיו, אם תסלח לי, אני אסיים את התנומה שלי.
שנא את זה. אם אתה מאמין שכולם בדרום הם מטומטמים, פושטי רגל מוסרית, טיפשים, אלימים, מטורפים דתיים או מתעללים בילדים, אז הסרט הזה יכול להיות בשבילך. כולם עניים ולכאורה בורים. בסצנה אחת, שני גברים מבוגרים מדברים בחנות כללית ואחד מזכיר שהוא התעלל בקבוצה של אחיות לפני שהספיקו לקשור את נעליהן. האיש נראה גאה במעשיו, והאיש השני לקח זאת בבירור כחלק רגיל מהחיים. נחמד מאוד. נערה מתבגרת צועדת בדרכים האחוריות ומחפשת את אחותה ואף אחד לא מציע לעזור לה - למרות צליעה ברורה ומחסור באוכל או מים (ללא תרמיל וכו'). דמותו של סטרטאירן היא לא רק מגעילה ורזה לחלוטין, אלא שהוא מתגלה כמאמין דתי אשר (אופייני להוליווד) משקף את טבעם השפל של הנוצרים. סצנה בסרט מזכירה מאוד את הסוף של קייפ פחד (זה עם דה-נירו) - פסוקי התנ"ך שנפלטו על ידי האיש הרע. אני מהצפון-מערב הגדול, אבל מצאתי את הסרט הזה פוגעני בגלל האנשים הנפלאים שאני מכיר שהם מ-NC, WV, AL, MS, KY, TN וכו'.
לטרי ווסט היה רעיון טוב עם הסרט הזה. הוא פשוט לא ביצע את זה. יש אינסוף צילומים של המראה החיצוני של בית הספר המפחיד שנמשכים לנצח וכנראה כדי לרפד את זמן הריצה של הסרט. כמו כן בבית הספר הזה יש רק 2 תלמידים. מיסטי מונדאי טוב כרגיל אבל הסרט הזה תמיד יהיה שייך לרובי לרוקה (וזו הסיבה היחידה לצפות בסרט בהתחלה). אם התסריט היה מתמקד בדמות המעניינת שלה, היה לנו סרט לצפות בו. היא כל כך מהממת!! חדשות טובות לרוכשי DVD, סרטו הקודם (והטוב יותר) של טרי ווסט "Blood For The Muse" הוא תכונה מיוחדת. דבר אחד שהייתי רוצה לומר הוא שהסרט הזה מרגיש כמו מישהו שלא טוב בלספק את הפאנץ' ליין בסוף בדיחה ארוכה בשביל הסוף מרגיש ככה בדיוק. אז שוב, פשוט צפה בזה עבור רובי לרוקה.
אתה כן מבין שאתה צופה באותו התוכנית בדיוק שמונה שנים, נכון? יכולתי להבין את הסקרנות הראשונית לראות זרים מתקיימים במקביל על אי, אבל אפשר היה לחשוב שאחרי שצפו בגיבורים לא מטופחים ועמוסי סירחון מתרוצצים בשיח עם ביצה על כפית במשך חצי עשור יספיק כדי לקבל תתחייב למשהו קצת יותר מקורי (ומעניין).<br /><br />ואני אפילו לא מדבר על תוקף התוכניות שלמען הפרוטוקול אני מוצא בספק. פשוט קשה להשעות את חוסר האמון בגלל ש"בושי ביל" אוכל עכברוש כאשר כל צוות המפיקים ואנשי המצלמות שוכנים בביו כיפת מאולתרת ממוזגת לוגמים מוצ'ינו'ס כפור עם מוקסי.<br /><br />מה זה הערעור כאן? לא אכפת לי מהאנשים האלה או מהחיים המפותלים שלהם. אני פשוט לא מבין את זה. אבל אם אתה מוצא את עצמך שבוי על ידי אנשים שעירים ולא רחוצים, אני מציע לך לכבות את הטלוויזיה שלך ופשוט לצאת לתחנת האוטובוס המקומית שלך, שם תוכל לראות אנשים כאלה בבית הגידול האמיתי שלהם. הם קוראים להם HOMELESS PEOPLE, וללא תשלום, אתה יכול לשבת בחיבוק ידיים ולהתפעל מהיכולת המופלאה שלהם לשלוף פסולת סיגריות שונות משפע של מיכלי אשפה, בסופו של דבר להכות "לכלוך לשלם" ולעצב סרטן תוצרת בית בסגנון ד"ר פרנקנשטיין. -מקל, כל הזמן מתחנן לאנשים לשינוי לאוכל כאשר די בריח ה"אקווה ולווה" בנשימה שלהם כדי להציע אחרת. והחלק הכי טוב? בדומה ל-Survivor, מדי שבוע אחד מחברי השבט "עוזבים" את "האי" כאשר הם נשלחים ללא טקס אריזה למוסד המקומי כאשר המצב המפחיד ללא תרופות של סכיזופרניה מלאה נכנס להילוך! עכשיו זה בידור!
מאוד ציפיתי לסרט הזה. זה סרט משפחתי טוב; עם זאת, אם צוות העריכה של מייקל לנדון ג'וניור יעשה עבודה טובה יותר בעריכה, הסרט יהיה הרבה יותר טוב. יותר מדי סצנות יוצאות מהקשרן. אני מקווה שיש עוד סרט מהסדרה, כולם טובים מאוד. אבל, אם נוצר עוד אחד, אני מתחנן בפניהם שיטפלו בזהירות רבה יותר בעריכה. הסיפור הזה היה בכל מקום ונראה שלא היה לו מרכז. וזה מצער כי שאר הסרטים בסדרה היו מעולים. אני נהנה מהסיפור של ווילי ומיסי; שניהם מודלים נהדרים לחיקוי. בנוסף, הצד הרומנטי של הצופים תמיד נהנים מסיפור אהבה טוב.
אחרי שצפיתי בזה בפרק של MST3K, אני צריך לתהות מכמה סרטים הסרט הזה שואל. נראה שהוא משלב אלמנטים של Logans Run, Farenheight 451, Final Sacrifice ולפחות כמה אחרים. בשלב מסוים באמת ציפיתי מקריס מייקפייז להתקשר ל-Lee Majors ROWSDOWER. <br /><br />מעניין אם לבמאי יש מושג כמה חורים יש בעלילה. כמו העובדה שלמרות שאין דלק זמין, יש הרבה ממנו בתחנות דלק נטושות, והתחנות ממוקמות קרוב מספיק זו לזו כדי לשמור על מכונית מירוץ F1 לאורך כל הארץ.
הסרט הזה הוא לפעמים קומדיית סקס פרועה בקולג' משנות ה-80, אחרים רומנטית מתוקה... אחר כך יש בו רגעים של דרמה רצינית ואז מפזרים בקווצות של מדע בדיוני... הוא כל כך לא אחיד שזה כמעט מגוחך.<br /> <br />אבל בקושי הייתי מדרג אותו כאחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם, מלבד כמובן העובדה שהם ליהקו את פיטר אוטול.<br /><br />אין שום דבר עבור איתו לעבוד כאן. דיאלוג גרוע, ביצועים גרועים לעבוד מהם, הכל גרוע... ובכל זאת הוא פנטסטי... אין דבר אחד טוב בחלק שלו ובכל זאת הוא גורם לזה לעבוד ולו רק על קסם טהור בלבד.<br /><br />העובדה שהוא כל כך הצליח להשיג כל כך הרבה עם כל כך מעט מאירה זרקור על כמה גדול כל השאר בסרט הזה נכשלו, מה שגורם לזה להיראות אפילו יותר גרוע ממה שאני מניח שזה באמת...<br /><br / > אם שחקן אחר היה שם התפקיד של אוטול, הייתי שוכח את הסרט הזה כזבל ולא חושב עליו שוב, אבל הופעה משובחת של פיטר אוטול למרות כל הסיכויים מבטיחה שאזכור את הסרט הזה עוד הרבה זמן... אם רק כסרט שאולי יכול היה להיות טוב אם מישהו שהיה מעורב בו היה טוב כמעט בחצי מפיטר אוטול.
שכרתי את הקלטת הזו לפני כמה שנים, וילד עשה את זה מבאס. מהפרסומות הובילו אותי להאמין שזה סרט על בחור שלא היה לו מזל עם נשים, ושם תמצא הקומדיה. ילד טעיתי. הבדיחות היו וולגריות, והן פשוט לא היו מצחיקות. אל תטרח. 1/10
מצטער שהסרט הזה היה רע עשוי לסרט טלוויזיה. האם שארכם על סמים כשצפיתם בו? חשבתי שהשיער, האיפור והדמויות היו סוגים דו מימדיים גרועים. הסיפור מוטל בספק, במיוחד מכיוון שכל הדמויות הראשיות מתות, או כמעט מתות. אני חושב שזה גם לא משוחק טוב... מה היה עם השיער הזה על הבחור הראשי בצבים? זה נראה דבוק רע, והפאיות נראו כאילו הן עומדות ליפול בכל רגע. זה לא הרגיש שמשהו חדש נחשף בסיפור של הלהקה וכיצד החברים פגשו להקות ואנשים אחרים. צחקתי לאורך כל הדרך, פרנק זאפה נראה טיפש, כך גם אמא קאס, וכך גם הביטלס. הם נראו מטופשים ומגוחכים. גם אנשי הלהקה האחרים כמו ג'ים מוריסון, דונובן תפסו גם הם מכה גדולה במראה טיפש. די נורא, אם ככה אתה זוכר את האנשים האלה. זה שיעור היסטוריה גרוע על מוזיקה, הוא בדיוני איך שהוא נוצר.
מעולם לא התכוונתי לכתוב ביקורת על הסרט הזה. למעשה רק הייתי על הכוונת וחיפשתי את השם של כוכב הסרט ואז התחלתי לקרוא ביקורות... אני מניח שלעולם לא אלמד. הסרט הזה נורא! אני לא מתכוון להצדיק את ההערות שלי עם סיבות ספציפיות כי אני באמת מתקשה להאמין שמישהו עם טעם כלשהו באמת אוהב את זה. גילטי פלז'ר? בסדר, אני מניח. אבל סרט כל כך רע שבזבז כישרון כל כך טוב (קין, גלברט ודונן) הוא סיבה להתאבל לא הסחה נעימה. נקודת שפל לכל המעורבים מלבד אולי בולוניה, שחייבת לשבת בלילות ולנסות להבין איזו פצצה הייתה הפצצה שהרסה את הקריירה שלו.
הלכתי לקולנוע לצפות בתצוגה מקדימה של הסרט הזה בלי לדעת עליו כלום. כשזיהיתי את שמה של ג'ניפר לינץ' וראיתי את תעודת ה-18 הבנתי שזה עלול להיות מטריד. למעשה מצאתי את הסרט פארסה. מצאתי את עצמי מצחקק בחוסר אמון דרך חלקים ממנו. המשחק הוא זוועה - ביל פולמן והפרצוף המגוחך שלו. אבל אני כמעט מרחם על השחקנים שכן התסריט אינו מציע להם שום סיכוי לאינטראקציה אמינה בין דמויות. לאחר תקרית מזעזעת כלשהי, (יש הרבה מה "לנסות" ולזעזע את הצופה בסרט הזה), נראות 2 דמויות חולקות בירה ומדברים על מזג האוויר. הכל היה מוגזם, או חשב שזה היה חכם כשבאמת זה היה ברור! ההופעה של דמות הילדה הקטנה בשם סטפני הייתה הדבר הכי טוב בסרט. שקט ואינטנסיבי. באמת שלא יכולתי להמליץ ​​על הסרט הזה לאף אחד. האלים ללא נקודה, דמויות מגוחכות, משחק גרוע, תסריט גרוע ומטופש פשוט.
זה מוזר, הסרט הזה; אתה מקבל את הרושם שהיוצרים של חג הנודניק הזה בילו יותר זמן בברים המקומיים מאשר על הסט. למעשה, זו הפתעה לא לראות את שמו של הארי אלן טאוארס על הקרדיטים; בהחלט יש לו את הטעם של אחת מהפקות מקלט המס שלו, אבל נראה שהמניע מאחורי הפרויקט הוא שכל המעורבים ייהנו משהייה ממושכת בפרובנס. למרות העובדה שהסרט אמור להתרחש בכל האזור, לס באו והאזור שמסביבו מייצגים כמעט הכל.<br /><br />דיוויד בירני מייצר גיבור חסר צבע מרהיב - כפי שאומר מייקל לונסדייל בשלב מסוים "אתה קלישאה מהלכת". מה שלונסדייל עושה בזה הוא ניחוש של מישהו. מסיבה כלשהי, הדמות המעניינת ביותר, בגילומו של רמפלינג, מושבתת בצד, בעוד שללא קשר לספר, היא הייתה צריכה להיות הדמות המרכזית כי ברור שיש לה את המיומנות לשאת את הסרט (מה שהיה משעמם בכל מקרה, אבל בשעה לפחות היה לנו יותר ממשהו יפה להסתכל עליו).<br /><br />בסך הכל רומן חסר טעם ששווה לראות רק כדי לראות עד כמה סרט אקשן יכול להיות חסר אקשן.
הכותרת אומרת הכל. "Tail Gunner Joe" היה תג שניתן לסנאטור, אשר הסתמך על בורות הציבור לגבי מטוסי מלחמת העולם השנייה. התותחים הנעים הפונים לאחור הסתמכו על תפס שימנע מהתותחן האחורי לירות מזנב המטוס על ידי מניעת הירי של האקדח כשהוא מכוון אל הזנב. כשהסנאטור התאמן על הקרקע יום אחד, הוא הצליח לירות מהזנב של המטוס. הוא לא היה יכול לעשות זאת אם האקדח היה מיושר כהלכה. קצין התותחים האחראי לכך הודה, בפומבי, בפני מצלמה, שהוא אחראי - הוא עשה את השגיאה, לא הסנאטור. העובדה שהסרט לא דיווח על עובדה זו, מראה עד כמה הוא חד צדדי. הסרט הזה נועד לעשות דבר אחד, להרוס את המוניטין של אדם מורכב.<br /><br />תוכנית הרבה יותר טובה הייתה הספיישל של PBS שנעשה עליו. הוא היה פוליטיקאי חרוץ, אינטליגנטי ושאפתן שהתגבר על חסרונות יוצאי דופן כדי להתרומם לגבהים יוצאי דופן. הוא עשה כמה טעויות, כמה טעויות חמורות, אבל לירות בזנב ממטוס לא היה אחד מהם.<br /><br />הפופולריות של הסרט הזה נובעת מהעובדה שהציבור אוהב סיפורים פשוטים, חד=צדדיים סיפורים, כדי שהם לא יצטרכו לחשוב.
דורותי פרובין עושה כאן את ההיפך: היא ממשיכה לגדול ולצמוח. עם זאת, לא זיהיתי שום סאבטקסט. "האיש המתכווץ המדהים" וסרטים נוספים דומים לו במהלך התקופה היו משלים על קרינה, מלחמה גרעינית וזוועות אחרות. הצמיחה של פרובין היא תוצאה של מחשב/רובוט לא כשיר.<br /><br />ומי שמפעיל את המחשב הזה מלבד לו קוסטלו! אני אוהב כמה מהסרטים שלו עם באד אבוט. אבל, למרות שזה סרט די גרוע, הוא מסתדר מצוין בלעדיו. וגיייל גרין הוא רדיד מצוין.<br /><br />גרין משחק את העיירה המפוארת. הוא אביו של פרובין. הוא מתכוון להיבחר לראשות העיר. אז כשהבת האהובה שלו מתחילה להיתקל בבעיות, הוא זורק אותה. הוא לא בדיוק זורק אותה אבל מוותר על הקרב שלו מול מעריצה הוותיק קוסטלו.<br /><br />זה די בלתי סביר: קוסטלו הוא אוסף האשפה המקומי.<br /><br />האפקטים המיוחדים הם מִינִימָלִי. ועלילת המשנה שבה מעורב הצבא צולעת באופן קיצוני.
ה-DVD הזה הוא בקושי 30 דקות, ויש לו ראיונות משעממים שחושפים כי ל-Slipknotian הממוצע יש IQ של בסביבות 30. אבל ההיבטים האלה הם הכי פחות בעייתיים כאן.<br /><br />הבעיה האמיתית היא ש-Slipknot הוא אחד מלהקות המטאל הכי פחות מוכשרות שמכרו אי פעם יותר מ-100,000 יחידות מהזבל שלהן. (הסיבה היחידה שאני אומר "אחד מה" במקום "ה" היא בגלל ש-System Of A Down גרועות עוד יותר.) בדומה לחברות של אד גיין, המוזיקה של הלהקה הזו מורכבת מקלישאות מטאל עתיקות יומין, שהן להימצא גם בתדמית שלהם וגם במוזיקה האולטרה-משעממת שלהם. למעשה, התדמית שלהם די מהנה; הסרטונים שלהם הם כמו קטעים מסרטי אימה צ'יזי, ולכן הם ממלאים לפחות מטרה כלשהי כבידור.<br /><br />עם זאת, המוזיקה שלהם אינה מורכבת מכלום של איכות - בכלל: רק חבורה של גימיקים, שמעו אותם- מליון פעמים-לפני שמושמעים-רק-על-צוואר-הגיטרה ריפים שאינם קשורים זה לזה בשום אופן ובכל זאת מקובצים באופן אקראי ליצירת "שירים" שאין להם לכידות, בלי הדגשות, בלי כלום. אבל אם הריפים באמת גרועים, אז השירה גרועה עוד יותר: לזמרת של סליפנוט יש גרמה "מרושע" סטריאוטיפית ומכאן לא מעניינת - מהסוג שיש ל-90% מכל להקות המטאל היום - אבל זה עוד כלום לעומת כשההיק הזוי הזה מתחיל לנסות לשיר! ובכל זאת, למה אפשר לצפות? כלל מס' 39 של המדריך של "Nu Metal" אומר די ברור: "אתה תנהום ותשיר לסירוגין. תתעלם מהעובדה ששני הסגנונות לא מתערבבים היטב, כי רוב המעריצים שלך כל כך חירשים בטון שהם יאהבו אותך גם אם אתה **** לתוך המיקרופון." Slipknot נמצאים במצב הכי גרוע שלהם כשה"זמר" שלהם מתחיל לגהק "מנגינות".<br /><br />אבל בחזרה לתדמית שלהם. זה נגנב, מועתק, נתלש, נקרע, מושאל, נלקח בלי לבקש מאיש לא אחר מאשר מר בונגל. אף פעם לא שמעת עליהם? כמובן שלא. אתה מקשיב רק לנו-מטאל, ומר.בונגל די רחוק מזה, וממילא מעבר לכל סיווג. גם הם לבשו מסכות - גרוטסקיות, אימה, דומות לאלו של סליפנוט, אפשר להוסיף - בסוף שנות ה-80 ותחילת שנות ה-90. הלהקה הזו, שהסולן שלה הוא מייק פאטון מפיית' נו מור, מעולם לא הצליחה בגדול כי המוזיקה שלה לא הופנתה לאוהדי המוזיקה הממוצעים (בלשון המעטה).<br /><br />אז, בעצם, Slipknot הם' אפילו לא מקורי במחלקת התדמית. אין להם שום דבר חדש להציע ולכן יישכח בעוד כמה שנים: ברגע שהמסכות יהפכו למשעממות לגדודים של המעריצים בעלי הפרצוף שלהם, ואז Slipknot ייאלץ להתחרות בשוק המוזיקה אך ורק עם המוזיקה הגנרית שלהם. <br /><br />אם כבר מדברים על מייק פאטון, מעניין שמספר להקות נו-מטאל מציינות את השירה שלו כבעל השפעה מרכזית. כצפוי - ולמרבה המזל - פאטון לא מוחמא מזה והכחיש בשום צורה שהוא גאה בכך שהיה לה השפעה על אחד מתתי-ז'אנר המטאל הגרועים ביותר אי פעם...<br /><br />אחרי שאמרתי את זה, תהנו ה-DVD הקצר הזה והריגושים הזולים שהוא עלול לספק לאוזן הלא מאומנת ולעין המשועממת... ואז ללטש את הפוסטרים האלה של Slipknot, כי בעוד כמה שנים אף אחד לא יטפל בהם, יקירי המסכנים.<br /><br />לאחר שראיתי את קורי בסרט התיעודי "Get Thrashed", אני סוף סוף מבינה למה הוא חובש מסכה: הוא ג'ינג'ר כחול עיניים בעל פני תינוק, שנראה כמו אחיו הצעיר של דייב מוסטין! לא בדיוק מפחיד.<br /><br />לעוד מהתבטאויות בעולם המוזיקה שלי, עבור אל: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />אנא העניש אותי חזק, קשה מאוד, על ידי לחיצה על "לא" למטה. זה ילמד אותי...
שגיאות מתרחשות. סוזנה יורק היא ג'יין אייר צעירה וזוהרת, והביצועים שלה ללא דופי. עם זאת, אדוארד רוצ'סטר אמור להיות בן 35. ג'ורג' סי סקוט לבן השיער נראה ומתנהג כמו חולה פרקים בן 80. דודה המנוח של ג'יין במצב טוב יותר! הוא חורק ונוהם, מגעיל וקודר. הוא נראה כמו רוצח גרזן ששלח את הגרזן שלו להשחיז; אנחנו לא מופתעים שהוא מחזיק אישה כלואה בעליית הגג! סיפור האהבה הגדול נראה כמו סיוט סאדו-מאזוכיסטי. יש מספיק חושך ברומן, אבל רוצ'סטר של ברונטה הוא צעיר יחסית, אתלטי, חזק ומקסים כשהוא בוחר להיות. יש לו קול דיבור ושירה משובח, שכל טוב ומצפון שהוא מנסה לחנוק ללא הצלחה.
הסרט הזה הוא ממש גרוע, כל כך גרוע שאפילו כריסטופר לי לא יכול להציל אותו. סיפור גרוע, תסריט גרוע עוד יותר ובימוי פשוט גרוע הופכים את זה לסרט אימה יוצא מן הכלל, והחלק המצטיין הוא שזה סרט האימה היחיד שאני יכול לומר בכנות שלעולם לא אצפה שוב. הזבל הזה גורם לתוכנית תשע מהחלל החיצון להיראות כמו חומר אוסקר.
הרגשתי שהסרט יבש...מאוד מאכזב אין עלילה..חכו שמשהו יקרה ושום דבר לא התייבש כמו עצם.. בזבוז כסף.. אחד הסרטים הגרועים של רובינס וויליאמס..אם לא. תאמין לי חכה כמה חודשים זה ייצא ב-DVD כי זה נראה כמו דפוס לסרטים שלא מצליחים בבתי הקולנוע יצאו כיוון שהשכרות לפני שהשנה נגמרת... זה סרט שלא תרצה לראות או לומר למה הוצאתי את הכסף שלי על זה!. בנוסף לכך שזה סרט כל כך חדש, היו רק 8 אנשים שצפו בו.... זה היה ביום שישי בערב בהצגה ב-9:50. הרגשתי גם שצריך עוד קצת התרגשות או משהו שישאיר אותנו ערים. כשהדמויות שלהן דיברו בסרט, הקולות היו גם מאוד נמוכים, לא יכולת לשמוע מה הם אומרים..
זה באמת סרט נורא עם עלילה מצחיקה. משחק נורא. ותסריט שאד ווד עלול להתבייש בו. ווגנר מצחיק בזה. הוא משחק את תפקידו כמו מספר שתיים באוסטין פאוורס.בקלות הגרוע מבין סרטי שדה התעופה.1 מתוך 10
בתור אחד הפרשנים הבודדים שלא ראו את הסרט הראשון, מצאתי שזה סרט מאכזב מאוד.<br /><br />כן, יש לו סוג מצחיק של הומור מביך אם אתה יכול לשאת את (מאוד) הנחת יסוד מפוקפקת מוסרית. עם זאת, היא נכשלת בצורה תהומית בתחומים החשובים.<br /><br />יש קו עלילה דק וחסר היגיון המעורב את חברו הנדיב של גורדון סינקלייר, שעלול להיות שזור בקונספירציה לאספקת אלקטרוניקה מסוכנת למדינות העולם השלישי - אולי במחשבים חינמיים... או אולי לא. מעורפל, ארוך רוח ולא חד משמעי. היעדר כל סוף מהותי כל כך מקומם ומה שנוכח הוא פומפוזי ולגמרי לא הגיוני. הסרט מרגיש חצי גמור.<br /><br />השעיית חוסר האמון היא קשה ביותר כאשר עדים למורה מושכת מאוד (מריה דויל קנדי) ניתן למשוך לדמותו הלא מרשימה של גורדון סינקלייר, במיוחד כשהוא מרחיק את ההתקדמות שלה. מַצחִיק. זה מחמיר בהמשך הסרט כשהוא משיג את השאיפות הרומנטיות שלו ואז זורק את הכל בשביל כמה אידיאלים המבוססים על מעט מאוד עדויות בעלות ערך מעורפל.<br /><br />לא הרבה סרטים נותנים לי להרגיש מרומה, אבל הרגשתי את הזמן שלי נגנב.
חשבתי שהסרט הזה יכול להיות זיוף טוב, או לפחות קומדיה עצמאית טובה כמו שישי. במקום זאת זה היה יותר כמו משהו שמישהו בתיכון היה מכין עם מצלמת הווידאו של ההורים שלו. זה לא היה רק ​​התקציב הנמוך שהופך את הסרט הזה לרע (סרטים גדולים רבים נעשו בתקציב נמוך), הוא פשוט סרט גרוע והוא אפילו לא היה מספיק גרוע כדי להיות מחנה טוב. מקרה לדוגמא: בעשר הדקות הראשונות של הסרט שום דבר לא קורה מלבד 3 הדמויות הראשיות יושבות בחדר שלהן מעשנות סמים, מתאפרות ואז עונות לשיחת טלפון. אתה ממשיך לחכות שמשהו יזיז את הסיפור, אבל הוא אף פעם לא מגיע. הסאונד היה כל כך גרוע שהייתי צריך להגביר את הטלוויזיה עד הסוף רק כדי כמעט להבין מה הם אומרים (מה שלא היה מעניין בכל מקרה). אם אני משלם כדי לשכור סרט, בדרך כלל אסבול אותו גם כשהוא גרוע, אבל זה היה כל מה שיכולתי לעשות כדי לשבת במשך 20 דקות. זה נראה כאילו האדם שלפני הרגיש אותו הדבר כי הוא לא החזיר את הקלטת לאחור והפסיק בערך באותו מקום שאני הרגשתי. הסיבה היחידה שנתתי לזה ציון 1 היא בגלל שלמערכת הדירוג אין מספרים שליליים.
מבחינת סרטים, זה מספיק חביב. דמויות משעשעות, דיאלוג טוב, סיפור מעניין מספיק. הייתי ממש אוהב את זה לולא הייתי עצבני מאוד בזמן שצפיתי בחוסר הכבוד המוחלט שהוא מראה את העיר שבה היא שוכנת.<br /><br />גלאסגו. בסקוטלנד. ובכל זאת כל דמות היא אנגלית (מלבד חברתו של שון, שהיא הולנדית). מבטאים סקוטים נשמעים רק באופן חולף בעבודות ובתפקידים זנחים. כאישה סקוטית (וכצופה שאוהבת שסרטי "החיים האמיתיים" שלה דומים קצת יותר לחיים האמיתיים) אני באמת לא חושבת שזה היה מזיק להשתמש באף אחד מאינספור השחקנים הסקוטים המוכשרים... או לפחות יש אנגלים שיכולים לזרוק יחד מבטא הגון! הניסיון חסר התוחלת להשתמש במילה "קטנה" כמה פעמים לא עשה דבר מלבד לקדם את העלבון.
מצאתי את הסרט הזה בשוק הפשפשים בזול. הייתי כל כך בנפש כי חשבתי שזה סרט סקייטבורד. הגעתי הביתה לבשתי את זה, חוקי התצוגה המקדימה וסצנת הפתיחה עם הבחור הזקן שמתגלגל ברחוב על הסקייטבורד הייתה מדהימה. באותו רגע הבנתי שזה סרט פוסט-אפוקליפטי אבל עדיין היו לי תקוות גדולות אליו. הסרט הזה היה נורא. חבר שלי יצא מדעתו כשצפינו בו ואפילו הוא חשב שזה נורא וחבל על להיות גבוה. המשכתי להירדם במהלך הסרט כי זה היה כל כך משעמם והמוזיקה הייתה נוראית לחלוטין. אני לא יודע אם בזמן האפוקליפסה כל המוזיקה הטובה וכל המוזיקה שהיא רק מחורבן נהרסת והזיכרון של כולם איך לנגן אותה נמחק אבל אני חושב שאני מעדיף למות מאשר לסבול את השטויות האלה . גם מה לעזאזל היה עם אולפן הטלוויזיה? אני יכול רק להניח שהסרט הזה עובד ממחזה יווני ישן, עם השמות והכותרת, אבל חלק מהמחזות לא נועדו לעיבוד למסגרת מדע בדיוני עתידנית. או לפחות לא על ידי האנשים שהיו מעורבים בסרט הזה. אם אתה נאלץ לצפות בסרט הזה, אני יכול רק להציע לך להביא אקדח ולסיים את עצמך לפני הסוף. זה יהיה סרט טוב להתאבד גם, כולם יבינו למה.
אני נהנה מסרטי B. אני חושב שברוס קמפבל הוא שחקן מאוד ראוי לצפייה. אני אוהב איך הוא מעביר את השורות שלו. 'Evil Dead 2 ו'Army of Darkness' היו סרטים מצוינים. אהבתי את 'זמן ריצה'. עם זאת, אני לא יודע אם אי פעם אצפה בסרט הזה שוב...וקניתי אותו. עכשיו, אחרי שאמרתי את זה, אני בטוח שרצוי הפרשנות והפיצ'רים המיוחדים יהיו שווים צפייה! בסרט הזה פשוט יש הרבה יותר מדי חורים מכדי שאהנה באמת, אפילו כסרט זול. ראשית, טד ריימי היה מעצבן, פשוט מעצבן. לא היה שום דבר בדמותו הפגועה/כתובה שלא בוצעה טוב יותר מאלף פעמים בעבר. הבימוי, למרבה הצער, היה נמוך יותר והבחירה בכמה צילומים... איכס. אני לא מצפה לוודי אלן או לג'יימס קמרון כאן, אבל קמפבל לא סיפק.<br /><br />לא רכשתי את זה מתוך מחשבה שזה הולך להיות סרט אוסקר כמו 'אנני הול', אבל בכל זאת אני' אני מאוכזב. הייתי שמח עם 'Mallrats' או 'The Rhino Brothers'. קיבלתי הרבה פחות. עד סוף הסרט לא היו סצינות שצצו לי, שום דיאלוג שהדהד בתוכי. אפילו ל'הוסטל' היה קו קלאסי למען פיטס! אני לא ממליץ על הסרט הזה.
אזהרה: זה עלול לקלקל את הסרט שלך. צפו בו, ראו אם אתם מסכימים.<br /><br /> לחשוב שאנו כבני אדם לא יכולים ללמוד מהעבר. החברה העתידנית שתוארה זיהרה את מה שהיטלר האמין, חיסלה גזע של אנשים (במקרה זה גברים) לטובת החברה. זה עשה לי בחילה בבטן. גם הסבירות של פצצת Y היא מטורפת. גם במלחמה האינסטינקט שלנו לשימור עצמי ימנע את הכחדת האנושות. עשינו טעויות בעבר כלומר: יפן, הירושימה ונגסאקי ב-45' אבל בגלל זה נמנענו מטעות גדולה יותר ב-63' במהלך משבר הטילים בקובה
לפעמים אתה צריך לראות סרט גרוע רק כדי להעריך את הטובים. ובכן, זו דעתי בכל מקרה. הסרט הזה תמיד יהיה בקטגוריית הסרטים הגרועים, פשוט כי כל הביצועים של שו צ'י היו נוראיים.<br /><br />מלאך צבאי מספרת על קאט (שו צ'י), גנבת מקצועית שפנתה ישר לאחר שעזבה את אהובה, צ'י לאם (ג'וליאן צ'ונג), שנתיים לפני כן. אבל עברה חוזר לרדוף אותה כשצ'י לאם נחטף תמורת הכופר של תוכנת אבטחה השייכת לחברה ש-Cat עובד בה. כדי לחלץ אותו, היא קוראת לחבריה הוותיקים מימי בית היתומים שלה, שש נשים נלהבות אחרות, להציל את המצב...<br /><br />אולי סיפרתי את התקציר בצורה קמצנית, אבל זה צ'יזי כַּתָבָה. למעשה, כל התסריט והבימוי היו חסרי איכות בכלל. חלק גדול מהדיאלוג היה חסר משמעות ויחד עם עלילה דקה כמו נייר אורז במים. אם הייתי יכול לסכם את זה, קח סרט גרוע של ג'קי צ'אן, הסר את הקומדיה, הסר את הכוריאוגרפיה, זרוק את התקציב, ויש לך מלאכי לחימה: יצירה נוסחתית ללא דמיון כלל.<br /><br שים לב, אני כן חייב לתת קרדיט היכן שצריך קרדיט, ושו צ'י הייתה כנראה האדם היחיד שיצא ללא פגע מהפעולה הנוראה, שכן הביצועים שלה הם שהבליחו. אוקיי, אי אפשר להגיד שהיא הייתה מצוינת - אחרי הכל לא היה לה ממש עם מה לעבוד - אבל היא הצליחה להוציא קצת דמות מהתפקיד שלה. חוץ מזה, רק סנדרה נג וקלי לין עשו רושם אחר - למרות שאלו היו בעיקר נצנצים וקצרים מאוד.<br /><br />במקומות אחרים, הסרט פשוט נפל לרסיסים. הסצנות והדיאלוג היו לגמרי לא טבעיים ולא ייאמן, אפקטים מיוחדים נעשו ללא ספק בזול ללא ניסיון לנקות קצוות בין אנשים ומסכה של המסך הכחול, עריכה לקויה שכללה אי רציפות רבים בסצנות קרב, זוויות מצלמה שהיו אלמנטריות ולא מחמיאות , והכיוון שראיתי טוב יותר מכלב אבוד.<br /><br />אני מניח שהסרט הזה היה יותר מדי טבחים רומן. ככל הנראה, התקציב היה מפוצץ בגלל התלהבות היתר ללדת שבעה תינוקות על אותו מסך כסף. זה לא השאיר הרבה יותר.<br /><br />למען האמת, האופן שבו הסרט הזה נוצר היה כמו סרט פורנו זול בלי הפורנו. המלאכים של צ'רלי, זה לא. למעשה, בעוד שאחיות יכולות לעשות זאת בעצמן, שום דבר מזה לא היה כל כך ברור כאן.<br /><br />בהחלט אחד שכדאי לשכוח.
וזה רק ינואר, עדיין אני בטוח בזה!<br /><br />ללא ספק זה בין הסרטים השוודיים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם, ולמען האמת סרטים שבדיים לא כל כך טובים באופן כללי. טענו שהוא "מקורי" ואולי אפשר לראות את זה בשביל אנשים שמעולם לא ראו סרט דובר אנגלית, בשבילנו שהיינו בקולנוע בעשר השנים האחרונות זה לא יכול שלא להרגיש כמו MÃ¥ מרלינד וביורן שטיין ישבו סוף שבוע אחד ועברו על הסרטים המצליחים ביותר מהשנים האחרונות וניסו לסחוט הכל יחד לחבילה שוודית אחת. מה אני יכול להגיד שהתוצאה יכולה להיות פשוט... גרועה. קודם כל הסיפור פשוט חלש מלכתחילה, אפילו יותר גרוע כשזה לא רק סיפור עלוב זה רצון לשלב סיפורים עלובים מאוד - קודם כל ניסיון כושל לעשות אקשן שוודי ¡לה מטריקס ואז לשלב אותו עם סיפור אמיתי סיפור מוסרי רע. ואם חשבתם שזה לא יכול להיות יותר גרוע, תשימו לב לכל ה"דברים המגניבים" שפשוט נזרקו לשם בלי שום סיבה, יותר מאשר בצורה רעה לנסות להראות שגם שבדיה יכולה לעשות סרטים הוליוודיים - אשר אנחנו לא יכולים ולא צריכים לנסות. לדוגמה, העלילה הראשית מנסים להעמיק על ידי מתן אפשרות לבני נוער לשחק במשחק מחשב בשם Storm בלי שום דבר עם הסיפור או למשל איך יש צד אינטרנטי ב"סערה" בעוד שפתאום זה רק הדמויות הראשיות תודעה - באמת, אני לא חושב שאפילו סטיין או מרלינד יכולים לראות נקודה עם שלושה רבעים מהסרט, יותר מסתם לנסות להשוויץ באפקטים מיותרים גרועים. עבור השחקנים, אני חייב להודות שאריק אריקסון עושה עבודה די טובה חוץ מזה שהוא עושה את אותה העבודה לאורך כל הסרט, אפילו סטורם הקשוח מנסה להיות סרט על ההתפתחות האישית של DD, הוא לא משנה ולו ולו במעט. דרך פעולה. ג'ונאס קרלסון, למען האמת חשבתי שהוא שחקן די מכובד אבל אם לשפוט לפי סטורם... באמת שהוא פשוט צריך להתבייש בסרט הזה, בדמות שלו ובצלקת שלו. לבסוף אווה רוס היא פשוט מעבר למבקרת, הן הדמות והמשחק שלה. הסיבות היחידות לכך שסטורם מצליחה לא לקבל 1/10 היא עבור אריק אריקסון, ומה אני יכול לומר, לפחות היא מנסה..
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי. עם זאת, השפחה הקטנה, אליס וג'ארד האריס המחקים את כריסטופר ווקן היא מה שהופך את הסרט הזה לבדר. הדרך המעשנת, השתייה והמדהימה של אליס להופיע כשקוראים בשמה היא מוזרה ומעניינת. אני חייב למחוא כפיים לג'ארד על החיקוי שלו כריסטופר ווקן, וכריסטופר ווקן על שהרשה לזה להיות בסרט.
הגרסה המחודשת של אלכסנדר אג'ה ל-The Hills Have Eyes הייתה אחת מנקודות האור של 2006. לא רק שזה היה עיבוד מחודש לסרט אימה קלאסי, אלא שהוא גם היה די טוב. אז, כמעט שנה לאחר מכן, אנחנו מקבלים את ההמשך לגרסה המחודשת. בעוד שהתסריטאי המקורי ווס קרייבן חזר כמפיק ותסריט שותף, הסרט הזה פשוט לא מצליח להתעלות לרמה שקבעו המקור והרימייק. קבוצה של חניכים צבאיים עוצרים במדבר כדי לבדוק כמה מדענים ומוצאים את עצמם מתנגשים במשפחת המוטנטים מהסרט הראשון (לפחות אלה שנשארו ועוד כמה חדשים). יש כאן הרבה בשר. מה שמעצבן אותי בסרט הזה הוא חוסר האפיון המוחלט. לצופה לא אכפת ממה שקורה לאף אחד מהאנשים האלה כי לא נכנסנו אליהם. אפילו למוטנטים היה איזשהו אפיון בזמן האחרון והפעם כלום. גור לשם גור הוא חסר טעם. חייבת להיות סיבה שזה יקרה כדי שזה יהיה מעניין. שום דבר שקורה כאן לא מעניין. ומה זה לאחרונה עם סצנות אונס בסרטים? הנה אנחנו מקבלים עוד אחד ללא סיבה אמיתית. אני מקווה שזהו סט אחד של גבעות שלא יבקרו בו שוב.
"Dracula A.D. 1972" של במאי הטלוויזיה הבריטי הוותיק אלן גיבסון מתאים כאחד הערכים הפחות מעוררי תיאבון בסדרה של אולפני האמר על מוצץ הדם האלמותי של בראם סטוקר. למעשה, זה ייצג את הפעם הראשונה מאז "אימת דרקולה" הבלתי נשכח של טרנס פישר (1958) שכריסטופר לי ופיטר קושינג נלחמו זה בזה כאויבי מוות. הם יחזרו על אותם תפקידים כמה שנים מאוחר יותר בהאמר דרקולה האחרון: "טקס השטנים של דרקולה". יתר על כן, זה היה הדרקולה השני אחרון להאמר בו הופיע לי בתור הפאנגסטר הידוע לשמצה. לפרוטוקול, "Dracula A.D. 1972" היה האמר דרקולה השביעי.<br /><br />הפרולוג המרגש מ-1872 מכין אותך למשהו שונה בתכלית ממה שמניב שאר סרט האימה המאכזב הזה. היריבים הנצחיים הרוזן דרקולה והאויב שלו, פרופסור לורנס ואן הלסינג, ממש נמצאים זה בגרונו של זה על גבי כרכרה נמלטת בהייד פארק בלונדון לסצנת פתיחה נמרצת שגורמת לכל השאר להיראות אנטי-קלימקטי באופן יחסי. הכרכרה מתרסקת, ודרקולה מגיח מחבק חצי גלגל עץ עם החישורים המרוסקים שלו משובצים בחזהו. כמובן, כריסטופר לי צריך לאחוז בגלגל השבור הזה בגופו, אבל התמונות בולטות מספיק בדרכה שלה כדי לעבור את הגיוס. הרוזן יפוג וכך גם יריבו ואן הלסינג. עם זאת, אחד מתלמידיו של דרקולה חוטף את הטבעת של הרוזן ושולף חלק מהאפר של הערפד לבקבוקון לשמירה.<br /><br />התסריט של דון יוטון מזניק את האקשן לפני מאה שנים עד להפיכת לונדון ב-1972. תכירו גבר צעיר מרושע, ג'וני אלוקארד (כריסטופר ניאם מ"No Blade of גראס"), שאוהב להקים גיהנום עם קבוצת היפים שמרסקים מסיבות ומניעים את המשטרה הבריטית בתעלולים שלהם. אלוקארד הוא במקרה צאצא של אחד ממשרתיו של דרקולה. עכשיו, לאלוקארד יש את הטבעת של הרוזן ובקבוקון עם הדם המיובש שלו. אלוקארד בוחר במראה של כנסייה מחוללת כדי לארגן מיסה שחורה. הוא מזמין את חבריו הטרנדיים, ביניהם לורה (קרולינה מונרו הסופר סקסית מ"המרגל שאהב אותי"), גיינר (מרשה האנט), וג'סיקה ואן הלסינג (סטפני ביצ'אם) להשתתף במיסה השחורה הזו כי היא מציעה להם משהו שונה. באופן לא מפתיע, הם מקימים לתחייה את הרוזן, ומוצץ הדם המרושע שם את עיניו בג'סיקה. בינתיים, לאחר שגופתה של לורה מתגלה סחוטה מדם, מפקח הסקוטלנד יארד מורי (מייקל קולס מ"דוקטור הו והדלקס") מבקש עזרה מצאצאיו המודרני של ואן הלסינג לורימאר (פיטר קושינג). דרקולה רוצה לנקום בוואן הלסינג על ידי נטילת נכדתו של האחרון ככלה שלו. לורימאר מאתר את אלוקארד; הם נלחמים בדירתו בצ'לסי, והערפד הצעיר טובע בגיגית מים. זכרו, מים זורמים קטלניים לערפדים בדיוק כמו אור השמש והצלב. ואן הלסינג מוצא את דרקולה בכנסייה הנטושה עם בתו ממתינה לרוזן. ואן הלסינג ודרקולה מסתבכים. ואן הלסינג משליך מים קדושים לתוך פניו של דרקולה. הערפד נופל לתוך קבר פתוח עם יתד ממתין לו והוא מתפרק שוב.<br /><br />הבעיה העיקרית עם "דרקולה לספירה 1972" היא שאנחנו לא מספיקים לי בתור הרוזן, למרות שאנחנו קבל הרבה יותר מקושינג בתור ואן הלסינג. יתר על כן, התסריטאי דון יוטון שומר על דרקולה מוגבל לכנסייה הרעועה ולעולם לא מאפשר לערפד לצאת לעיר. למרות התקציב הנמוך שלו, "Dracula A.D. 1972" יכול היה להיות הרבה יותר טוב. הסצנה שבה ואן הלסינג בן זמננו צריך לרשום את אלוקארד ולאיית את זה לאחור כדי להשיג את דרקולה נראית כמעט מצחיקה. אפשר היה לחשוב שהוא ידע על טריק האיות האחורי הזה. אלא אם כן אתה מפחד מסרטי אימה, הסרט הזה יגרום לך לפהק. מדי פעם, גיבסון מציג לנו תקריב מעולה של דרקולה עם הניבים החשופים שלו ועיניו הירוקות בדם, אבל זה מפחיד בערך כמו שהצ'ילר הזה נעשה, וזה לא אומר הרבה.
למהדרין מערבון שגרתי, לפי המספרים (בבימויו של מנהיג הז'אנר אנדרו ו' מקלגלן, אז זה פלא?). קולונל הצבא, בריאן קית', מזדהה עם השודד המרושע דין מרטין, שזה עתה חטף את אשתו של הקולונל (Honor Blackman, שמעולם לא מצאה את הנישה שלה לאחר שגילמה את פוסי גאלור ב"גולדפינגר"). קרבות אגרוף, יריות, שוד של כרכרות ודנבר פייל בתפקיד משנה...במילים אחרות, ממש שום דבר חדש או מקורי. כשהוא מדבר במונוטוני נמוך לאורך כל הדרך, קית' מצליח להסתבך עם זונה (משהו מזעזע אחרי הריצה שלו בטלוויזיה "Family Affair"), אבל אחרת החומר הנמוך הזה מבזבז את הכישרונות החביבים של קית'. אלו גם חדשות רעות עבור דינו, שנראה שלא שם לב או אכפת לו. בימוי פריצה, כתיבה גרועה וכמה ניסיונות לא מצחיקים להומור כדורסל. *מ****
Tycus הוא אחד הסרטים הגרועים ביותר המיושרים לסרטי וידאו שאני רואה אי פעם.<br /><br />אני לא מדהים שהמוצר הזה לא מופיע בקולנוע. אפקטים חזותיים גרועים (ההתחלה נוראית)שחקנים גרועים ( אני לא מבין למה מופיעים בסרט הזה הדניס הופר הגדול והמסך הרע ללא חוש. האלטרנטיבה שלי: ארמגדון או טוויסטר. משפט עבור TYCUS: אל תצפה בסרט הזה.
הדבר המוזר בגלקסינה הוא לא שהיא גרועה ביותר, למרות שכן. הדבר המוזר הוא שלמרות היותו גרוע ביותר, זה לא מצחיק. לסרטים גרועים במיוחד יש מותג מיוחד משלהם של הומור לא מכוון - סוד הצלחתם, אפשר לומר. אבל גלקסינה היא שונה לחלוטין - זה הסיוט הגרוע ביותר של MST3K, סרט גרוע שבו ההומור המכוון *וההומור הלא מכוון כאחד נופלים.<br /><br />קל מספיק להבין למה הבדיחות המכוונות להיכשל - והסיבות מגוונות למדי. לפעמים זו שאלת תזמון; לפעמים זה רעיון טוב שעובד בצורה גרועה (המסעדה האנושית *יכולה* להיות מצחיקה, אבל זה לא היה); לפעמים זה מרגיש כאילו היה קצת ערבוב בחדר החיתוך, כשהפאנץ' ליין מסתיים על הרצפה; ולפעמים הבדיחות הן רק בדיחות גרועות. סרטים גרועים מקבלים את הצחוק שלהם מהתעללות לא מכוונת כזו. קשה יותר להבין מדוע גלקסינה לא זוכה לצחוק בסעיף הזה. משהו לא בסדר בהומור הלא מכוון בסרט הזה, בדיוק כמו שמשהו לא בסדר (בכלל לא בעדינות) בהומור המכוון. זה סרט גרוע ביותר שעצם הרע שלו אינו האיכות הגואלת שהוא בדרך כלל. זה בהחלט ייחודי מניסיוני.
אני מניח שהייתי מוכן אחרי כל השנים ששמעתי על זה. שמעתי על זה לראשונה מסיסקל ואברט. כשאמרו שאלוהים אכל צואה, הייתי צריך לחפש את זה. ואז חברה סיפרה לי על זה בשנת 1991. היא גם אמרה שההורים שלה ראו את זה כשהיא יצאה לראשונה ושאמא שלה כמעט זרקה את אבא שלה על זה! אז עד שתפסתי את פינק פלמינגו בסאנדנס היום, הייתי מוכן. לרוב.<br /><br />עדיין לא יכולתי שלא להיות מופתע מהתקריב האנאלי וסצנת המציצה. עם זאת, הדמויות היחידות שהזדהיתי איתן היו אידי ואיש הביצים. סצנת הבכי שלה בתחילת הסרט, למרות שמשהו קליל בעיני אנשים נורמליים, ממש מעציבה אותי. למרות שהיא בטוח לא הייתה יפה, היה לה קול חמוד. שמחתי בשבילה ובעבור איש הביצים, והם ממש נגעו בי.<br /><br />מצד שני, המשחק בהפקה ברמת העוני הזו לא היה טוב. ולגבי התסריט, איך בדיוק ג'ון ווטרס בא עם הדברים האלה? טוב, לפחות זה שונה.
על הסרט הגרוע ביותר בהפצה כרגע! אני אוהב סרטי זומבים וראיתי את זה במתקן המשומש אז חשבתי למה לא? אלוהים אדירים חבל לסרטי זומבים ולמעריצים לז'אנר! מי שיצר את הסרט הזה צריך לשים את מצלמת הווידאו שלך וללכת לבית ספר לקולנוע! יש כל כך הרבה כלבי ציד בחוץ שהשקיעו זמן ומאמץ בסרטים שלהם ויש להם משהו שהסרט הזה לא מכבד. אני יודע מה צריך לעשות סרטים ואני בטוח שהושקע הרבה כסף וזמן ביצירת מיט מרקט, אבל אף אחד מהכסף והזמן הזה לא הושקע כדי לעשות את זה טוב. אתה צריך שחקנים, תסריט, מצלמה אמיתית, השקיעו בכמה ספרים על איך לעשות סרטים עצמאיים. אני לא יודע איך השגת הוצאת DVD אבל מי שעשה את זה הוא או חבר ממש טוב או דופק את הראש בקיר. בסרטי גור זה איכות לא כמות, האפקטים חלשים! כל כך כעסתי שזה באמת בחנויות ושלא יכולתי לקבל את הכסף שלי בחזרה. בבקשה אם ראיתם את הסרט הזה כתבו כאן ושימו קץ לשלוק. אני יודע שאני מאוד קשוח, היו לי רק 10 שורות אז אני מנסה להגיע לנקודה.
הגולגולת הצורחת נפתחת באזהרה ובהצעה לשירותי קבורה בחינם אם תמות בצפייה בה - עכשיו יש קרס! לסיפור עצמו יש הנחת יסוד מעניינת למדי לסרט אימה: בעל זומם מתחתן עם אישה עשירה עם היסטוריה של מחלת נפש, ואז מנסה לשכנע אותה שהיא יוצאת מדעתה עם קולות צווחנים, דפיקות מסתוריות וגולגולות שמופיעות בזמנים לא מתאימים. הוסיפו לנוסחה גנן מספיק מצמרר שעדיין מוקיר את זכרה של אשתו הראשונה של הגבר שהוא היה מסור לה. אולי רק שלשנות החמישים לא הייתה את הטכנולוגיה להוציא כמה מסצנות הפחד הדרושות כדי להפיץ את הסרט הזה, הטכניקות שבהן נעשה שימוש כאן נראות מתוכננות ושגרתיות. אבל שוב, כשראיתי לראשונה את "בית על הגבעה הרדופה" בתור ילד בן תשע, הוא נתן לי את הג'יבי הכבד באותו אופן שאני בטוח שהסרט הזה עשה לצופים צעירים מאותו תקופה.<br />< אל תבינו אותי לא נכון, הסרט לא נורא, הוא רק נראה לפעמים מייגע. אבל יש מתח אטמוספרי גדול בבית וויטלוק הענק אך לא מרוהט בדרך כלל, והגנים והבריכה הם מגע נחמד. מבחינתי, הסצנה המושמעת הטובה ביותר כוללת את אריק ויטלוק (ג'ון הדסון) משתגע בבריכה בניסיון להחזיר את הגולגולת החבויה, הוא פשוט משתכשך ישר בבגדים והכל, בניגוד מסודר לגנן מאתגר נפשית (הבמאי אלכס ניקול בדאבל תַפְקִיד). זה גורם לך לתהות מי היה המטומטם האמיתי.<br /><br />בדרכו הטובה, אולי הדבר המזעזע ביותר בסרט: מה דעתך על הרודסטר המסודר הזה שהוויטלוק מופיעים לראשונה ב - דלתות כנפי שחף ב 1958! זה לפחות גרם לי לקפוץ מהכיסא שלי!
נכנסתי לסרט הזה כשאני מאוד רוצה לאהוב אותו - הוא עמד בראש פסטיבל סרטים מוקדם יותר השנה, והתהדר בצוות כוכבים. אבל (ואפשר היה לראות שבא "אבל") זה כישלון של סרט. משחק דמות יוצא דופן של סרנדון ולוקן נהרס על ידי עריכה ותעלולי צוות המשנה. ההופעה של טורטורו חסרת ברק, ורוב הקומדיה משוחקת יתר על המידה. מופעי הבובות שחוזרים על עצמם חסרי טעם, וכמה סצנות אינן במקומן לחלוטין.<br /><br />עם זאת, יש כמה רגעים נפלאים בסרט. רגע בימתי נוגע ללב, כמה מהפיתויים, וכמה מהצבע הקומי באמת מסתדרים. למרבה הצער, הם מואפלים על ידי התסריט המפוזר והלא קוהרנטי וכמה משחק גרוע.
Uzumaki, שמתורגם ל"ספירלות", מגיע לגל החדש הזה של סרטי אימה אסיאתיים בעקבות להיטים כמו רינגו, ג'ו-און ו-העין (שניים מהם עם רימייקים... ועוד הרבה יותר באים כמו מים אפלים ו-Tale of Two אחיות), לא נופל ממרכיב המותחן העל-טבעי המפחיד כל כך האופייני לסרטים האחרים, הדבר היחיד שנשאר הוא מוזרויות ולא בקטע של טים ברטון או דיוויד לינץ' סוג של דרך, אבל בצורה לא רלוונטית ומשעממת. <br /><br />זה מתחיל עם ילדה, איזה ילד אחר שאוהב אותה, החבר הכי טוב שלה ואבא שלו האובססיבי לאוזומקיס! כל מה שקורה נוגע לאוזומקיס, אנשים מתים ואתה רואה את אוזומקיס. אז בסדר, זה יסתדר עם זה, אני די משעשע בספירלות בעצמי, נראה שהדמויות לא הולכות לשום מקום, אבל אני אשחק יחד. אנחנו מגלים שהעיירה מקוללת על ידי אוזומקיס, אנשים מתחילים לצרוח על אוזומקיס והנקודה היא שאוזומקיס נמצאים בכל מקום, הסרט הוא אסון, הוא לא יודע לאן ללכת, חוץ מלהראות לך את הכוח של אוזומקיס!!!! !!!!! יש כמה מושגים מגניבים כמו כשהאמא חותכת לה את האצבעות כי היא רואה את אוזומקיס על טביעות האצבעות שלה אבל אז יש עוד סצנה שבה היא שומעת את בעלה (מעבר לקבר!!) אומר לה שגם לה יש את אוזומקיס באוזן. הם התמודדו עם הסצנה הזו פשוט מצחיקה, אפילו לא כיף, יש גם כמה (קצת) של ויז'ואלים מגניבים, כמו האוסף שיש לאבא של אוזומקיס והילדה עם שיער של אוזומקיס.. כן, שיער של אוזומאקיס, אבל הוא יצא מהקשרו, נראה כאילו הוא נלקח מפרסומת של חטיף פירות שאם אתה אוכל חטיף פירות של אוזומקיס, הטעם שלו כל כך מדהים השיער שלך הופך לאוזומקי, עכשיו אם זה לא היה מספיק גרוע, פתאום, משום מקום יש גברים שבלולים.. או ManSnails מה שלא יהיה ואתה יודע למה? יָמִינָה? כי בקליפות שלהם יש UuuuuuuuumaaakiiiisÂ. זה רק השאיר מספיק זמן לסוף אנטי אקלימי מחורבן, ועד אז כבר נמאס לי מאוזומאקי. ספירלות לכו לראות את PI (3.1416) עכשיו שם תמצאו כמה מושגי אוזומאקי די מגניבים בין משמעות החיים לעיר האפלה יש גם משהו קצת ספירלי שם.<br /><br />הסרט הזה יכול היה לעבוד כקליפ, הוא כבר צבר קהל קהל וזו הסיבה שנאלצתי לראות אותו, אבל לאחר שעשיתי זאת, אני לא בטוח למה אנשים חושבים שזה נהדר. באמת התאכזבתי.
רק ראיתי את זה....הסיפור, העלילה, התסריט לא הגיוני לחלוטין!! זה Samvise האמיץ חלק 2 (ללא הטבעת), הדמויות שלו מופיעות ישר (ללא סיבה), ההרקולס שלו שנוא על ידי כולם (אף אחד לא יודע למה), לילי סוביסקי מראה את כישרונותיה האמיתיים (שניים מהם) , האפקטים המיוחדים המחורבנים שלו, כמה שחקנים טובים מבזבזים את הכישרונות שלהם (הזכרתי את שני הכישרונות של לילי??)... אני צריך להגיד יותר??? זה פשוט נורא, אפילו עבור תקני NBC-TV!!! זה פשוט הנמוך ביותר .... איזה בזבוז! דרך אגב: איך אתם יכולים לתת למיני-סדרה הזו כל כך הרבה כוכבים????? זה מעבר לי!.... תתביישו! צריך לעשות 10 שורות, אז זו המילה האחרונה שלי: הימנע, הימנע, אם אתה שוקל לקנות את זה!
הסרט הזה גורם לי לחשוב שהאחרים שראיתי עם קומבס היו תאונה. בעלילה היו יותר חורים ממה שאני חושב שאי פעם ראיתי בסרט שמתיימר להיות משהו יותר מסרט "ב". המשחק היה כל כך מצחיק שאפילו הזיכרונות מהניצחונות הקאמפיים של קומבס לא הספיקו כדי להציל אותו. בהתחשב בתסריט אני צריך לדמיין שלא היה מספיק כסף בתקציב לדברים כמו המשכיות ורעיונות מקוריים. אני מוטרד מאוד מכך ששילמתי מחירי בלוקבסטר עבור האשפה הזו. העובדה שהוא נוצר לטלוויזיה הייתה משהו שהיה עוזר לי להימנע מהזוועות הזו ולמען האמת משהו שצריך לדרוש מהסרטים המסכנים הזה להזהיר אותך מפניו. הימנע מהסרט הזה לא משנה מה.
הסרט הזה היה כישלון כקומדיה וכסרט בכלל. זה היה סרט בקצב איטי מאוד שנראה כאילו הוא מנסה להעביר מסר, אבל המסר היה קלישאה, בלגן חסר תקווה מלכתחילה. הסרט הזה נופל על נקודה סביבתית חסרת בושה, אפילו מקפיד על השמדת רכב שטח וקידום Animal Planet. מאשר שורה אחת מצחיקה באמת. הדבר היחיד שיכול באופן היפותטי לסמן זאת כקומדיה הוא הניסיון המעורר רחמים לתת שורות תבליט קומיות לוונדה סייקס. הדמות שלה מקבלת שורות תכופות וראויות להתכווצות שבהן הם ממש לא מתאימים.<br /><br />רחוק מהברק של ברוס הכל יכול, אוון הכל יכול לפוצץ את כל התקציב שובר השיאים שלה על מכשירי עלילה עם אפקט מיוחד שמתברר בקושי מקדם את העלילה. הסרט מבלה את המחצית הראשונה עד לבניית ארון הקודש של אוון, אבל בסופו של דבר, אנו למדים שהתיבה הייתה חסרת משמעות לחלוטין, וכל העלילה הייתה כלי פשוט עבור הגאגים המטופשים ואפילו להודעות מטופשות יותר. הסרט מסתיים כאשר אנו למדים שכל התיבה, המבול ואיסוף החיות היו רק הצהרה פוליטית חלשה של לא אחר מאשר אלוהים. כן, אלוהים ניסה להשפיע על הפוליטיקה.
רוצח (ג'ון קרלן) עם נטייה לתחפושות ממש גרועות (פאת אפרו על בחור לבן?) מסתובב בטנדר שלו ומחפש קורבנות. הבלש דה-קרלו (ג'יימס לואיסי) נמצא בתיק ומוצא את הרוצח די בקלות בכך שהוא מסתובב ליד הבריכה המקומית ומחפש מישהו שנראה מוזר (שוב, פאת האפרו נכנסת לתמונה). בעקבות הרוצח לביתו, דקארלו מחליט להקים עוקץ מסוכן בו מעורבת פסיכולוגית משטרתית.<br /><br />בהשראת הפשעים של טד באנדי לפני שנתפס, KILLER'S DELIGHT היא סדרה די צפויה וזולה. סרט רוצח. לבמאי ג'רמי הונאק אין מושג איך לקצב סרט או אפילו לעשות אותו מותח. הוא כן יודע להראות הרבה צילומי תקריב של הרוצח שסובב את ידיו! הדבר היחיד שזה באמת מתאים לו הוא אווירת שנות ה-70 (תיזהר לטפט האמבטיה). ובכן, זה וסיום מטומטם. ל-DVD Media Blasters/Shriek Show יש הרבה דברים נחמדים, כולל פרשנות אודיו מאת Hoenack ו-Karlen, בתוספת ראיונות וידאו, טריילרים ופתיחה חלופית.
הסרט הזה, בלי תיקון, הדבר הזה, התועבה התהומית הזו מבורות הגיהינום הבוערים היו צריכים להיהרג עוד לפני שהוא יצא מראשו של הסופר. לא יכולתי להמציא מספיק שמות תואר כדי לתאר את הסרט הזה. אבל בוא ננסה בכל זאת. נורא, רע, מעורר בחילה, חסר טעם, חרא, מעורר הקאות, בטן רע מאוד, מזעזע, מגעיל, רקב, פשוט אין מספיק מילים בשפה האנגלית! ה"עלילה" מערבת רוצח סדרתי שהופך לאיש שלג. אל תשאל איך, לא חשוב. איש השלג הרוצח רץ להרוג אנשים. איך, אתם עשויים לשאול, יכול איש שלג להרוג מישהו? בדרכים חסרות טעם שגורמות לך לרצות להסיר את העיניים ולו רק כדי שלא תצטרך לסבול יותר את איש השלג הזה מקלקר. בדרכים שגורמות לך לרצות למלא את האוזניים שלך בשעווה חמה כדי שלא תצטרך לסבול יותר את משחקי השלג שלו. אל תראה את הסרט הזה! להשמיד אותו לעין! למען נשמתך אל תצפה בזה!
הסרטים של ערוץ המדע הבדיוני (ערוץ מדע בדיוני) הפכו לצפויים בצורה משעממת. נראה שהתקציב נמוך, מקוריות ועלילה נמוכה.<br /><br />ביצירה זו הממשלה מנסה להשיג חבורה של טלקינטיקה ומגייסת נפש עלובה באמצעים ערמומיים לעזור. יש הרבה טוויסטים ממוחזרים מוגזמים על נושא הארגון הממשלתי הרשע. מעילים שחורים, צללים, קווים קצרים חסרי משמעות הופכים את הקריקטורות החד-ממדיות הללו.<br /><br />דניאל דיי קים בולט כשחקן טוב בתפקיד קטן. הוא מביא לתפקיד קצת מהסגנון של דמות ה"מלאך" שלו. קשה לפספס את הקישור שדמותו ב"מסע הצלב" הייתה טלפתית וזהו סרט על טלקינטיקה. האם זה היה מהלך ליהוק מדע בדיוני כדי לנסות למשוך מעריצים מהתוכנית השנייה? מי יודע. למרבה המזל הוא שחקן הגון ותענוג לצפייה.<br /><br />הסרט הוא בהחלט תקציב נמוך. זה משקף את המודל הנוכחי של ערוצי המדע הבדיוני של מיקום קנדי, מעט דמויות ידועות, מעט אפקטים ופיתוח עלילה ודמויות נורא. אפשר היה לחשוב שהם מאמינים שחובבי מדע בדיוני יראו כל דבר שכותרתו "scifi."<br /><br />אם אתה רוצה סרט טלקינזיס טוב, בדוק את "הזעם" (1978).
צריך באמת להסכים לעשות סרט כל כך נורא! למעשה, אני יותר נבוך מכך שישבתי את כל העניין. זה נראה כמו סרט מדע בדיוני ישן משנות ה-80 עם "אפקטים מיוחדים" במראה סופר-מזוייף, דימויים מוזרים ודיאלוגים מאוד צ'יזיים. אולי ככה הם רצו שזה ייראה, אולי הם חושבים שזה מגניב לעשות סרטים באופנת שנות ה-80 כאילו זה יחזור בסטייל. מי יודע...<br /><br />אם אתם חושבים שסוכריית העיניים המובטחת תציל את הסרט, צפויה לכם אכזבה - מה שמכונה "התינוקות" הם מחורבנים ומכוערים בעליל. הם לא יכולים לפעול בכלל, אני לא מבין למה הם לא יכלו לפחות להשיג אפרוחים שנראים טוב אם הם רוצים תינוקות בלי כישרון! אבל אני מניח שכשאתה עושה סרט כל כך טיפשי, אתה לא מקבל בחירות טובות במיוחד, אפרוחים לוהטים לא רק עומדים בתור כדי לעשות את הסוג הזה של שטויות מעוררות רחמים!
Born Again הוא פרק תת סטנדרטי מהעונה הראשונה. הוא עוסק בנושא גלגול נשמות ופשוט לא עף. אף פעם לא הייתי גדול על גלגול נשמות וזה יכול להיות חלק מהאדישות שלי כלפי הפרק הזה. זה כן מתייחס למקרה של Tooms שהוא המשך נחמד מהפרק הקודם. אבל היתרונות החיוביים מסתיימים שם. וזה מצער כי זה מתרחש בתחילת הפרק. אני חושב שזה מגוחך שבחור מת יבחר להתגלגל מחדש בגוף של בחורה לגמרי לא קשורה. והוא מחכה עד שהילדה תמלא שמונה כדי להתחיל לנקום. יש אפילו חוסר רציני בדיאלוג שנון של מאלדר וסקאלי כדי לשמור על הפרק. אם אתה בעניין של גלגול נשמות, אולי הפרק הזה הוא בסמטה שלך. אם אתה לא, אז לפחות אתה יכול ללמוד מה זה ברדיקרדיה.
מצאתי את הפנינה הזו במתלה של חנות השכרת הווידאו המקומית של קלטות שמוחלפות בין חנויות השכרה שונות. "האיש שגלש במורד האוורסט". הממ... מעולם לא שמעתי על זה. על הקופסה נכתב על איזה בחור יפני שתמיד רצה לגלוש במורד האוורסט ולמעשה עשה זאת. נשמע מעניין. שכרתי אותו. כצפוי זה היה בסגנון דוקומנטרי. ניתן לסכם את החלק הראשון כך: "תמיד רציתי לגלוש במורד הר האוורסט". לאחר מכן מופיעות כמה צילומים של הכנה לאירוע. הרבה צילומי הכנה. בסדר, אני מניח שזה דורש הכנה רבה. אחר כך מתכבדים בקטע ממושך על הגולש, הפילוסופיה של יואיצ'ירו מיורה על החיים וכו'. חומר מילוי נוסף מופיע ואני מתחיל לתהות היכן הסקי משתלב במופע הזה. הכנה נוספת מוצגת והם מתחילים לעשות את הטיול להר. מוצגת עוד פילוסופיה. סוף סוף הם מגיעים להר ואולי אולי הוא יספיק לגלוש במורד העניין המצומצם. הרבה קטעי טיפוס בהמשך יש תיאור של מכשיר הצניחה שנועד להאט את מהירותו של מיוראס במדרון התלול. לבסוף הוא חוגר את המגלשיים ומתכונן לצאת לדרך.<br /><br />הוא יוצא לדרך... הוא גולש כעשרים רגל והמגלשיים שלו יוצאים מתחתיו, הוא פורס את המצנח וצונח בצרור מפואר עבור קצת במורד ההר וזהו. סוף הסיפור. מה זה היה לעזאזל?<br /><br />בסדר אני יכול לקנות שהוא תמיד רצה לגלוש במורד האוורסט, עשה הכנות מקיפות ולמעשה ניסה את זה עם צוות צילום בגרור. זה לא עבד ובסופו של דבר הוא נפל וכמעט התאבד, אז איזה היבריס מופרך יעורר את האיש לשחרר סרט שלו ולקרוא לזה סקי במורד האוורסט? אולי הכותרת "האיש שרגליו נורו מתחתיו והוא החליק על התחת במורד האוורסט" פשוט הייתה ארוכה מדי עבור תיבת הקלטות.
זו הראשונה מסדרת ה-BBC "העבודות הדרמטיות השלמות של וויליאם שייקספיר" שראיתי, ואם כולן יהיו כאלה, אולי לא אצפה יותר. בהיותו למעשה הטקסט המלא של המחזה, זה כל מה שיש ל"רומיאו ויוליה" הזה, חסר בכל המחלקות האחרות. אלווין רקוף מתגלה כבמאי איום ונורא, הן בהיבט הטכני והן בהיבט האמנותי. בראשון, כי הוא מבצע טעויות שאפילו תלמיד קולנוע בכיתה א' ימנע בחוכמה. קח בחשבון, למשל, את הצילום הראשון בעריכה גרועה של אברהם ובלתסר בסצנת הפתיחה, או את כניסתה של האחות לתא של האחות לורנס, ושאלה היכן רומיאו שהוא נמצא כל כך מולה עד שהיא ראתה אותו בבירור אפילו אם היא הייתה עיוורת. ובאחרון, כי כל אחד מהמבצעים מכוון לא נכון, גם אם חלקם שחקנים טובים. רבקה סאיר נראית בדיוק כמו שתמיד דמיינתי שג'ולייט תיראה, ונראה שהיא לא שחקנית רעה לנער, אבל ההופעה שלה חסרה לחלוטין תשוקה מכל סוג שהוא. פטריק רייקארט בתור רומיאו גרוע עוד יותר, שהוא לא רק משעמם כמו ג'ולייט, אלא גם מבוגר מדי ואפילו לא יפה, נראה כשילוב של מלקולם מקדואל והבובה של צ'אקי. חיבורם יחד לא מאפשר לחשוב שהם מרגישים משהו אחד כלפי השני, שלא לדבר על היותם השחקנים הראשיים של סיפור האהבה הגדול ביותר שנכתב אי פעם. אלן ריקמן, בהופעת הבכורה שלו על המסך, מגלם את טיבאלט כאילו הוא היה דארת' ויידר, וזו טעות ענקית שלוקחת את המורכבות ששייקספיר התכוון אליה, אף דמות אינה גיבור או נבל אלא כל בני אדם פגומים. הטיבלט הזה כל כך מרושע למראה שאנחנו לא מאמינים לרחמים של הדמויות לאחר מותו. לגבי פריז, כל הזמן חשבתי על "הנסיך ואליום" מ-Spaceballs. רק סיליה ג'ונסון מצליחה לעשות קצת צדק עם דמותה של האחות.<br /><br />ב-168 דקות ההפקה הזו לא מצליחה לגרום לנו להזדהות עם הדמויות, כי הדמויות לא מזדהות זו עם זו ואף פעם לא רואים שהם מאמינים לתפקידים שלהם. גרסת המסך הטובה ביותר היא עדיין של פרנקו זפירלי. אבל, למען ההגינות, ה-BBC הזה הוא לא כמעט גרוע כמו תועבות כמו הגרסה הגריאטרית הראוותנית של ג'ורג' קוקור, או הפשע נגד האנושות שהוא סרטון ה-MTV הארוך של באז לורמן. 4/10.
הזקיף מייצג את כל מה שקשור לחוסר הנשמה של הוליווד וחוסר הדמיון העצוב שנמצא בכל כך הרבה סרטים בימינו. אני לא יכול לחשוב על דבר אחד טוב בו, הכל כל כך גנרי, כל כך מיוצר במפעל וכל כך מורכב כל כך עצלן שהוא באמת קיים רק כפרסומת מידע על איך להרוויח כסף מהציבור הלא חושד והלא ראוי.<br /><br />מזימה על סוכן שירות חשאי המתכנן לרצוח את הפרז עשויה להיות משעשעת. אם יטופל על ידי במאי טוב או צוות שחקנים אכפתי כלומר. דאגלס הוא זה שממוסגר. בייסינגר היא הגברת הראשונה, איתה הוא מנהל רומן (תמצית עלילה לא מפותחת ולא פתורה). סאתרלנד הוא החבר הכי טוב שמאמין שהוא אשם כי לא היה סרט אם לא. ולונגוריה זה כלום. אישה עם הון של מייבלין ו...זהו. אני מניח שיש פחות דרישות לנשים בכניסה לשירות החשאי. כרגיל בסרט כזה התפקיד של הפרז עצמו הוא לא יותר מכלי, אסימון והוא כתוב רע מאוד.<br /><br />של קלארק ג'ונסון, הוא שנתן לנו את ה-SWAT הפתטי לא פחות. 2003, בימוי מכני חסר כל סוג של חתימה ויש לו את כל התחכום החזותי של סרט טלוויזיה זול. דאגלס, בייסינגר וסאת'רלנד נראים משועממים להפליא ומתקשרים להופעות שלהם מרחוק. אווה לונגוריה, האישה החשופה ביותר במאה ה-21, היא בעצם רק בזה כדי למשוך את קהל עקרות הבית הנואשות. התפקיד שלה חסר טעם ב-100% והיא לא עושה שום דבר כדי לקדם את העלילה או להוסיף לפיתוח הדמות. בקושי יש לה 2 קווים לשפשף יחד. תכסיס שיווקי חסר בושה באמת.<br /><br />אם אתה גרגרן לעונש אל תיתן לי לעצור אותך. אבל זה זמן וכסף שלא תקבלו בחזרה.
זה היה אחד מאותם סרטים שזכו להמון משחק על גלי האתר בתחילת שנות ה-70, בדרך כלל ב"סרט 4 בבוקר" או פעם אחת, ב-19:30 "ערוץ 6 הסרט הגדול" ועוד אחד ב-Creature Double Feature .כאשר ערוצים מקומיים נהגו להריץ סרטים כחלק מהתוכניות המקומיות שלהם (רובם נעלמו היום לטובת זמן פרסומות מידע) זה היה של הזמן. זוג חובבי אבוט וקוסטלו בשכר נמוך (פרנקי ריי ורוברט בול) נמצאים במחלקה של חיילים (חצי תריסר בחורים בשאריות הצבא) שנשלחים לתמרוני שטח כדי להסתכל על איזו קרינה מוזרה, וסופם להיתקל חוצנים. תחילה הם נכנסים לקניון ברונסון אל מה שיהיה מאוחר יותר מערת הבאט המפורסמת ב-BATMAN, ונתקלים בשרידים של "מפלצת גזר" מתה. מאוחר יותר, במערה הם נרדפים על ידי יצור חי גזר - בעצם בחור בחליפה שחורה וראש עיסת נייר, עם דברים נוצצים עליו ועיני כדור פינג פונג. שניים מהם - גיקים גמורים, ריי ובול - נלכדים ומתעוררים קשורים לשולחנות ו"נבדקים" על ידי אמזונס החלל - ד"ר פוונה (לא צוחק!) ופרופסור טנגה שהם יפים להפליא ואפילו יותר בביקיני הדל שלהם. "מדים". היינו צעירים מדי באותה תקופה, כדי להבין אילו תרחישי שעבוד ופטיש מאוחרים יותר תציע סצנת ה"בחינה" הזו. מסתבר ששתי הבנות ומפלצת הגזר שלהן, תקועים על פני האדמה עם ספינה מוסתרת היטב ומנסות לחזור לעולמן.<br /><br />הסרט נעשה כקומדיה כוללת בדרגות שונות של תטעמו אבל תזכרו שזה היה בתקופה שבה אריק פון ציפר והצוות שלו מהסרטים של פרנקי ואנט, היו שיא הקומדיה של B-film, דרייב-אין. אז זה נראה טבעי לקפוץ על עגלה עבור כמה דולרים מהירים.<br /><br />מסיבה כלשהי חשבתי רק שדמיינתי לראות את הסרט הזה מלכתחילה. לא, באמת ראיתי את זה. וכאשר הוא יצא ב-DVD "משוחזר" הובטח לי בזכרוני. הקומדיה עוברת ממצחיקה קלה לפשוט טיפשי, אבל מה שלא יהיה. התקציב לא קיים, וזה נס קטן כשחושבים על זה, שהיא אפילו נוצרה ונוכל לדבר על גרסה "משוחזרת" כאן ו עכשיו-מעל 40 שנה מאוחר יותר. התמורה היא הבנות שרוצות ללמוד על "אהבה" ו"נשיקה", והתוצאה היא הגיקים - שכולנו היינו - משיגות את הבנות והאהבה מנצחת. זה פשוט מטופש ומטופש ולמיקומים, יש לו משמעות נוסטלגית.
יש הרבה כסף מאחורי ההפקה הזו, אז המראה שלה טוב מאוד. הוא כולל כמה הופעות מעניינות של גילברט רולנד, אדי ברנס, וקמאי קצר בהתחלה של כריסטופר לי. יש כמה קרבות יריות מרגשים, וקצת הומוריסטית או שניים - הסאטירה על ג'נגו, האיש ללא שם, וסבאטה משעשעת, במיוחד כשנותנים להם שמות של נשיאים כושלים של מהפכת מקסיקו.<br />< הצרה היא שאין שום מטרה לסאטיר את מערבון הספגטי כפי שמנסים כאן. המרכיב המרכזי בספגטיס הוא IRONY, שמשתלב בקלות בקומדיה; למעשה המקור של כל הספגטי הוא יוג'ימבו של קורוסאווה, המוכר באופן אוניברסלי כאחת הקומדיות השחורות הגדולות בכל הזמנים, ורוב הספגטים החליקו בקלות מעבר לקצה לקומדיה אמיתית ממגוון מאוד מתוחכם. אולי העדות הטובה ביותר לכך נמצאת בסרטי טריניטי, שהם גם ספגטי גלוי וגם קומדיה סטירה בגלוי. אז למה לטרוח לעשות סאטירה על ז'אנר שמעצם טבעו - עושה את עצמו סאטירי? כתוצאה מכך, מצאתי את כל המפעל בעצם לא משכנע. אף אחת מהדמויות האלה לא הייתה אנשים שאי פעם איכפת לי מהם, הסיפור היה באופן כללי קלישאתי, וערכי ההפקה שיקפו רק את הכסף המעורב, לא את התשוקה של הבמאי. בסך הכל, מאמץ בנאלי וחסר תועלת לפדות את התופעה שהיא לועגת לה.
אה כן, זה עוד שחזור של הקלאסיקה, "רופא רצחני סוציופתי יוצר את פרנקנשטיין הנשי ומתאהב".<br /><br />מאותו במאי שהביא לכם קלאסיקות נצחיות כמו "10,000 מטורפים" (לא, לא הקבוצה) ו-"Blood Feast", הסרט ה"לא גמור" הזה למעשה זועק לטיפול MST3K. לעוזרת הרופא אפילו יש צלילים של טורגו מהקלאסיקה "Manos: The Hands Of Fate". אני לא יודע אם האלימות הגרפית, אם המראה המזויף או מתיחות השעמום התכופות ללא דיאלוגים יכלו להפחיד את הצוות.<br /><br />הסיבות העיקריות לטרוח לשבת בסרט הזה הן לסצנת ה'היפנוזה' ההיסטרית, הסוף הרציני להצחיק וערכי ההפקה הנמוכים. למעשה צפיתי בכל הקרדיטים לאחר הסרט הזה, מאותן סיבות שאתה נוטה להאט את המכונית שלך כשאתה עובר תאונת דרכים קשה. זה והגאונות הצרופה של נושא הסיום שנשמע כמו "הדברים האהובים שלי" מרוקן שמנוגן על פסנתר צעצוע. גובלין זה לא.
הסרט הזה היה אמור לתאר רווק 'גבר של ליידי' שהיה מוכן ומוכן להתיישב אחת ולתמיד. עם זאת, לא היה אכפת לי מהמשימה שלו להתיישב, כי לא היה אכפת לי מהדמות שלו. אני לא מבין מה כל הנשים היפות האלה ראו בו. לא היה לו כל מעמד, או כריזמה. הוא היה צריך לפחות להיות בעל דרך שגרמה לנשים חלשות בברכיים מלבד נגינת הסקסופון שלו, אבל ללא הועיל. זה שהוא מוזיקאי לא הופך אותו לסקסי. שלא לדבר על הדברים שהוא עשה כדי למשוך את תשומת הלב של אישה נשואה שהוא התאהב בטווח של חמש דקות של הכרתה היו שערורייתיים ומגוחכים לחלוטין. האם יש לאיש הזה בושה כלשהי? אילו היה מסדר, ומפסיק לעשות ולומר דברים מטופשים הוא היה מושך יותר כדמות, אבל אבוי, הדמות שלו הייתה תפלה ומשעממת.<br /><br />דמותה של ג'ינה גרשון הייתה בריטית שלא לצורך. היא יכלה באותה קלות להיות בחורה עצבנית מחוץ לעיר עם קול הדיבור הקבוע שלה מאשר מבטא בריטי גרוע שלפעמים יתפוגג במהלך הסרט.<br /><br />שתי הדמויות היחידות שאכפת לי מהן היו הדגים והצפרדע. עכשיו לשניים האלה הייתה כימיה! מועמדויות לאקדמיה לשניהם STAT! חורים בעלילה, חוסר פיתוח דמויות, משחק מחריד, דרמה מיותרת, רגעי קלישאה... איזה בלגן של סרט.
מה שכתוב על הכרזה הוא: "בלידה ניתנו לו 6 שנים לחיות... בגיל 34 הוא יוצא למסע חייו". עמי הוא ישראלי יליד ארצות הברית אשר אובחן כחולה במחלת ניוון שרירים בגיל שנה. בגיל 34, לאחר שהאהבה כלפי המטפלת שלו בת ה-22 לא עלתה יפה, הוא החליט להגיע לארה"ב כדי להתמודד עם הרופא שאמר שיהיו לו רק 6 שנים לחיות. הוא רצה להראות לרופא שהוא עדיין בחיים, ומשקלו 39 קילו. מַדוּעַ? הניחוש שלך טוב כמו שלי, אפילו אני ראיתי את הסרט הזה.<br /><br />ברור שזה אמיץ לחיות כשכל מה שהוא יכול לזוז זה האצבע השמאלית שלו, אבל למה יש לו כל כך הרבה כעס כלפי הרופא מי איבחן את מחלתו לפני 34 שנים? הרופא שלו אמר לאמא שלו שבהתבסס על ההיסטוריה הרפואית, אנשים עם המחלה שלו לא יחיו זמן רב. מה הטעם שהוא יופיע בדלת של הרופא הישן? מדוע מעקב אחר הרופא הוותיק הזה בארה"ב הוא מסע חייו? יש כל כך הרבה דברים שאולי יעניינו אותנו בחייו של עמי: איך הוא יכול לעשות את האנימציות האלה בתנועה של אצבע אחת בלבד? איך הוא יכול לעבור את חיי היומיום תוך תלות מוחלטת באחרים? איך הוא חי את תחזית הרופא שלו? איך הוא מתמודד רגשית כשאנשים אחרים מסתכלים עליו כמו מסתכלים על יצור מוזר? הסרט לא אמר לנו שום דבר מזה. במקום זאת, יוצר הסרט קיבל טנדר וקבע טיול כדי לאפשר לעמי להופיע בדלת הרופא הישן שלו כדי להראות לו שהוא עדיין בחיים. חשבתי שזו בדיחה.
מוזר עם שירה ותפאורות מיותרות. באופן אקראי, חלק גדול מהאקשן יתרחש על הבמה ונותן תחושה של מופע אופרה. כל זה לא מסביר למה זה סרט כל כך גרוע.<br /><br />זה הרושם שאו שלא התקיימו מספיק חזרות או ששום כוריאוגרף מנוסה לא היה זמין. המשחק שטוח. אפילו Ziyi Zhang הנוצצת נראית כאילו היא רק מחכה לתנועה או לתור הבא שלה. אולי תשימו לב לטריוויה באתר זה שציינה שהיא בילתה חצי חודש ביפן ללמוד לחתום ולרקוד. קרא את זה שוב כששבועיים והדברים מתחילים להיות הגיוניים. גרועים עוד יותר הם הילדים הקטנים שנראה שהם מסתכלים על הוריהם בחלק האחורי של האולפן ולא על המצלמה.<br /><br />ה-sfx הזולים והעליזים פשוט זולים וזולים. העריכה היא צלעות סטקאטו מפולפלות בפרוסות של פשוט כלום שמוסיפות לכלום חוץ ממטרד. רק דמיינו את כל סצינות הריקוד המטופשות מהזאטואיצ'י האחרון - במיוחד משגרת הסיום - שבוצעה על ידי מועדון הדרמה המקומי שלך בתיכון עם שחקנית מפורסמת אחת שמדברת בשפה אחרת (אבל אתה מכניס אותה פשוט כי היא כל כך טובה בדרך כלל למרות שהיא לא מתאימה) , תועד במצלמה זולה ולאחר מכן נערך לפי שלושה באורכו ללא סדר מלאכותי.
הקאלו-מה עכשיו? כן, גם אני חשבתי שזה שם טיפשי. כריס קרטר עדיין לא מודע לחלאות בצוות הכותבים שלו. מתחילים עם הטיזר העליז הרגיל של X-Files (תינוק שנדרס על ידי רכבת) הפרק הזה... טוב, אני לא באמת יכול להגיד שהוא יורד, כי למען האמת, זה אף פעם לא היה עולה. <br /><br />כתוב בצורה גרועה, כשאנחנו לא מרגישים פאתוס לאף אחת מהדמויות (למעט אולי התינוק הזה בהתחלה) הכותב גורם לנו לשנוא דמויות לפני שהורג אותן באכזריות, זו הטכניקה הגרועה ביותר אי פעם. האם אנחנו אמורים לרחם על הדמויות של שונאים אותם? אל תשאל אותי. <br /><br />לא רק שזה משעמם ולא מפחיד, אלא שזה כמו לצפות בסרט המשך רע באמת עם קטעי מוות מוגזמים ומגעילים ואפקטים מיוחדים רקובים (אם כי אם להיות כנה באכזריות, זו הדאגה הקטנה ביותר שלי ). <br /><br />שרה ב. צ'רנו החלה את קריירת ה-X-Files שלה ביבבה ולמרבה המזל סיימה אותה גם באחת.<br /><br />פסק דין: <br /><br />ב- דברי המורה שלי למתמטיקה מר לאברק: "נורא, נורא..."
זהו אחד מאותם סרטי אימה דתיים שלעולם אינם מסבירים מדוע כוחות ה"רע" חזקים פי 10,000 מאלו של "הטוב". יש לנו כאן כת שטנית שיכולה: 1) "להקרין" אנשים (כמו ב"מסע בין כוכבים"), 2) להרוג דרך בובות של ילדים קטנים, 3) להעביר נשמה מגוף אחד לאחר, 4) להפנט באופן טלפתי ממרחק גדול יותר, ו-5) לגרום לתאונות דרכים דרסטיות שבהן אנשים נבחרים הופכים לספגטי בעוד שאחרים (ילדים, במקרה זה) שורדים ללא פגע.<br /><br />מאידך, כוחות ה"טוב" יכולים: 1) לשבת בחוסר אונים, 2) לעמוד בסביבה בחוסר מושג, 3) להיבהל, 4) לצחוק בהיסטריה, 5) לבזבז זמן על ידי לא לעשות דבר, 6) לקרוא קומיקס בזמן שאנשים נטבחים בעשרות, ו-7) מגיעים מאוחר מדי לטקסים השטןים.<br /><br />בכל סרט אימה דתי אני חייב נניח שעולמו של הסרט הזה מיושב על ידי אלוהים ועל ידי השטן. אני גם צריך להניח שהשטן לא יכול להיות חזק פי 1,000,000, אלא אם כן יש לסרט סדר עולמי שדומה לזה של הגיהנום. במילים אחרות, איפה היו הכוהנים בסרט הזה שידעו משהו? הכי טוב שהכומר של הסרט הזה יכול לעשות הוא לנחש שיש כמה מכשפות - שום דבר אחר - מקריאת כל הספרים האלה בחדר העבודה שלו. במבט ראשון של אלימות הכומר הזה הופך לקטטוני, ואז צוחק בהיסטריה, רק כדי לסיים בהתקף פאניקה גדול. אז זו אמורה להיות תרומתו של אלוהים למלחמה בשטן? מְגוּחָך. לכל סרט אימה דתי טוב יש את הכוחות של "טוב" המצויד בסוג כלשהו של כוח על טבעי (פחות או יותר), או לפחות ידע קונקרטי של איך להילחם ב"רע". במובן הזה הסרט הזה די אידיוטי. כמו גם הליהוק של מרטין הדרול לגלם את הכהן הגדול(!) של הכת. יש מעט מאוד איום או יראה בצפייה במרטין המוזר מוביל טקס שטני. כלומר, זה לא היה חייב להיות כריסטופר לי או לנגהלה, אבל האם הם לא יכלו למצוא מישהו פחות מצחיק למראה? כמו כן, מדוע בני הזוג חוזרים לעיירה לאחר שהמכונית שלהם הופסקה? לאחר המפגש ה"ידידותי" שלהם עם אנשי העיירה אף אדם שפוי לא היה חוזר אחורה; הם היו צריכים פשוט להמשיך הלאה. ההסבר של האיש לחברתו (ולצופה) הוא ש"מי יודע מה יש בכיוון הזה".
למעשה השחקן הנוסף היחיד שיש לו סבירות נמוכה יותר לגלם את אוול קניוול מאשר המילטון הוא אנתוני פרקינס, אך איכשהו המילטון מצליח להציג דמות יעילה למדי (וכמפיק של הסרט, לא היה סביר שהוא יפוטר או יגידו לו לא היה מתאים לחלק!) חייו המוקדמים של רוכב האופנוע הנועז מסופר כאן בפלאשבקים מרובים. הסרט נפתח בפרולוג די מטופש עם המילטון בציוד הלבן שלו, מכוסה כוכבים, מוציא את העולם על פי קניבל כאילו הוא אומר, "אל תדאג. הסרט הזה הוא על הנעורים שלי, אבל אני אחזור בתחפושת המוכרת שלי עד סוף התמונה." המילטון מתכונן לקפיצה ענקית, ובכל זאת מלקק את הפצעים שלו מהקודם, כשהרעיה המסורה ליון תומכת בו וגם לועגת לו. הוא נזכר בוויגנטים שונים של ילדותו ושנות העשרה העברייניות שלו יחד עם ימיו הראשונים כרוכב פעלולים וסלבריטאי פורח. הגישה הכפכפית הזו היא די פתאומית ולפעמים מפורקת, אבל היא מונעת מהסרט להיצמד לאחד מהסטים הזולים שלו במשך זמן רב מדי או להסתבך עם דמויות הולכי רגל למדי. המילטון, בדרך כלל פרסונה מנומסת ומושחתת, עושה עבודה טובה מאוד בהצגת הפרטים הזעירים של הגינונים וההתנהגות של הנושא שלו, כולל ההליכה שלו. השיער שלו בהיר יותר וארוך יותר והוא עובד קשה כדי לתת את ההטיות הנכונות בדיבור שלו. (הוא אפילו נותן כבוד קל לפציעותיו הרבות של קניבל על ידי הופעתו במגבת צנועה בזמן שכתפיו מכוסות ב"צלקות" מהתאונות הרבות.) בפנים, הוא לא דומה לרוכב האופניים האמיתי, אבל הוא כן מציע אותו בביצועיו הפיזיים. . ליון מצוין בלשחק את הבחורה הצעירה שהוא אוהב ואחר כך את האישה היותר עולמית, אם כי קולה של 3 חבילות ביום כן מאיים למסור אותה בכל רגע נתון. היא והמילטון מייצרים כימיה קלה שעושה דרך ארוכה בהשלמת הסרט. תורות תמיכה נחמדות אחרות ניתנות על ידי פריד בתור הרופא המיושן שלו, קמרון כהשפעה מוקדמת וטיילור כנובחת צד שנשכת פרעושים. הסרט נעשה בתקציב נמוך, אבל בכל מקרה הסיפור הוא שכר דירה נמוך למדי, כך שזה לא משפיע עליו יותר מדי. היוצרים השתמשו בחוכמה במיקומים בפועל של Butte, מונטנה כדי להעניק לסרט אווירה של עיירה קטנה. כמה מהתעלולים של המילטון משעשעים, אם כי הדמות בהחלט פזיזה ולא מתחשבת ברכושם של אנשים אחרים! כמה מהפעלולים שהושלמו והכושלים של Knieval האמיתיים נכללים בכמה קטעים מטושטשים, שאחד מהם מציג "שפריץ" מטריף מוח שבו האיש מגולגל ומסתובב כמו בובת סמרטוטים. אשתו דאז של המילטון (סטיוארט) מופיעה לזמן קצר כאחות.
בסרט הזה כיכב כוכב נשכח לגמרי משנות ה-30, ג'ק פרל (הרדיו של "הברון מינכהאוזן") וכן ג'ימי דוראנטה. עם זאת, 7-1/2 עשורים מאוחר יותר, הוא נחשב כסרט Three Stooges מכיוון שהם היחידים בסרט שהאדם הממוצע היה מזהה היום. חובבי קולנוע יזהו גם את עדנה מיי אוליבר הנפלאה כמו גם את זאזו פיטס.<br /><br />באשר לסטוג'ס, זה סרט משם בימים מוקדמים מאוד - לפני ש-MGM היה מושג מה לעשות עם קְבוּצָה. בשלב זה, הם היו ידועים כ"טד הילי והסטוג'ס שלו", שכן הילי היה האיש הקדמי. למרבה המזל של הסטוג'ס, הם עזבו במהרה את האיש המגעיל והדי חסר הכשרון הזה (תקראו עליו - תראו למה אני מתכוון) והשאר היסטוריה. תוך שנה, הם עשו מכנסיים קצרים מוצלחים מאוד עבור קולומביה ומנהלים ב-MGM התעלפו עד מהרה על איבוד הקבוצה. דבר כזה היה תופעה שכיחה ב-MGM, אולפן נהדר שלא היה לו מושג מה לעשות עם קומדיה (כמו הסרטים של באסטר קיטון, לורל והארדי, אבוט וקוסטלו ואחרים). למעשה, עד שהם עזבו לקולומביה, MGM שמה אותם במגוון רחב של תפקידים קולנועיים מוזרים - כולל משחק עם קלארק גייבל וג'ואן קרופורד בסרט DNCING LADY. ובאופן מוזר, בסרט הזה הם לא פעלו כצוות - הם רק עשו תפקידי משנה שונים, כמו לארי מנגן בפסנתר!<br /><br />הסרט הספציפי הזה מתחיל עם פרל ודוראנטה שהפסידו במשחק ג'ונגל אפריקאי. כשהם נחלצים ומובאים הביתה, כל חוש המבנה של הסרט מתפרק והסרט הופך כמעט כמו מופע מגוון - מנוקד בסצנות עם המובילים פה ושם. לגבי פרל, באמת יכולתי להבין מדוע הוא מעולם לא עשה מעבר מוצלח לסרטים, מכיוון שיש לו אישיות של שבלול (אבל קצת פחות רצוי). לגבי דוראנטה, מעולם לא ידעתי מה הציבור ראה בו - לפחות בכל מה שנוגע לסרטיו - הוא היה רועש ו...קולני! הוא כנראה לקח חופש מלעזור ל-MGM להרוס את הקריירה של באסטר קיטון כדי ליצור את הסרט הזה. יחד, פרל ודוראנטה מסתמכים על הרבה הומור מילולי(?) ושגרות בסגנון וודוויל שנוטות ליפול למדי.<br /><br />בסרט הזה, הסטוג'ים עדיין לא הייתה להם הכימיה הנכונה. זה מוזר לראות את הילי עושה את העבודה שמו עשה בסרטים המאוחרים שלהם. מה שהם עשו בסרט היה די טוב, אבל בגלל שכל הקטעים היו קצרים, הם עלו וירדו מהמצלמה מהר מדי כדי לאפשר להם באמת להיכנס לשגרה שלהם. מעריצי סטוג'ס עשויים להיות מתוסכלים מאוד מזה, אם כי מעריצים מושבעים עשויים לרצות לראות את זה כדי שיוכלו להשלים את מטרת החיים שלהם לראות הכל של סטוג' - אפילו את הסרטים הרקובים של ג'ו דה-ריטה וג'ו בסר (אה, והאם הם התקלקל לאחר מותם של שמפ ומתולתל).<br /><br />בסך הכל, הסרט די משעמם ומאכזב. עם זאת, יש כמה דברים מעניינים לחפש בבלגן. בערך בסימון ה-13 דקות, תראו סצנה קצרה שבה שר מדריך טיולים באוטובוס. תסתכל טוב, כי זה וולטר ברנן בתפקיד שלעולם לא היית מצפה לו! עוד דבר יוצא דופן שצריך לחפש בסרט הוא השיר "נקי כמו משרוקית" שמתחיל בערך ב-22 דקות לתוך הסרט. השיר והנאמבר הזה הם ללא ספק דוגמה למה שמכונה "Pre-Code" שלעולם לא הייתה מותרת בסרטים אחרי 1934 (כאשר קוד ההפקה התחזק). למרות המילה "נקי" בכותרת, זה מספר מאוד מרגש עם נשים עירומות שמראות הרבה בשר - מספיק כדי לעורר אבל לא מספיק כדי להראות משהו באמת! זה די מזעזע כאשר רואים את זה היום, אם כי הגזמות כאלה היו די נפוצות בתחילת שנות ה-30. לבסוף, בסימן 63 הדקות, ראה את ג'ימי דוראנטה מחזיר את יחסי הגזע כמה עשורים לאחור. תראה את הסרט, אתה תראה שאני מתכוון!
אזהרה לצופים פוטנציאליים: אם אתם מחפשים עיבוד לסיפור הקלאסי "המשחק הכי מסוכן", חפשו במקום אחר. "שבע נשים בשביל השטן"<br /><br />מתייחס באופן שטחי ליצירה המקורית בלבד על ידי שימוש בשמו של זרוף ולאחר שאומרים רוצח אנשים.<br /><br />חלק מהדברים הבאים עשויים להיחשב על ידי חלק להיות ספוילרים. או לא.<br /><br />בוריס זרוף מגולם על ידי הכותב/במאי מישל למואן. בעוד שאביו צד גברים בגלל שהם היו הטרף היחיד שהיה באמת מאתגר, הקורבנות של בוריס נמצאים בדרך כלל במצב שבו הם לא יכולים להגן על עצמם. הסרט משתולל מסצנה לסצנה בחוסר בהירות כמעט מוחלט. נראה שהבמאי התעלם לחלוטין מהקצב והותיר את הצופה עם סרט משעמם עד חונק. כמה סצנות בודדות מעניינות במידה קלה (כגון רצף מתלה עינויים), אבל כיחידה, הסרט לא מצליח לבדר. צופים ש<br /><br />מתעניינים יותר במבחר של שחקניות אטרקטיביות וחצי אטרקטיביות בשלבים שונים של התפשטות עשויים למצוא את הסרט ניתן לצפייה. רובם כנראה ימצאו את זמנם עדיף לצפייה בפרסומות של Mentos.<br /><br />בהערה צדדית, תוספות ה-DVD כללו כמות לא מבוטלת של מידע על ההיסטוריה של הסרט. ככל הנראה, הוא נאסר למספר שנים במולדתו, צרפת, מה שדי הרס כל סיכוי להפצה נרחבת.
הסרט נפתח עם מנהיג כת המנסה להחיות חבר מת כאשר חסידיו מזמרים למען הולדתו מחדש כשהשמש מכה עליהם במדבר. רינהאואר (ביל רוי) מאמין בלב שלם בכוחו, ומתעצבן עד כדי כך שהוא מתמוטט עם מה שנראה כהתקף לב. מכיוון שלא מצליחים להחזיק אותו בחיים, כל המעורבים, רופאים ואחיות, נידונים על תקיפה כשהרוח הדמונית של רינהאור פולשת לגופה המעוקל של האחות שרי (...ג'יל ג'ייקובסון בעלת החזה הגדול) כשהיא מכוונת לכל אחת מהן משתמשת בה ככלי נקמה. כפויה בניגוד לרצונה, ללא זיכרון של גרימת נזק כזה, גופתה המארחת של שרי רוצחת קורבנות נבחרים. למרבה המזל, שותפתה לעבודה של שרי, האחות טארה (מרילין ג'וי) מתחילה רומן פורח למדי עם מטופל עיוור, מרקוס וושינגטון (פרנטיס מולדן), פעם שחקן כדורגל כוכב, שאמו הייתה מתרגלת וודו. דרך הידע של מרקוס, שהועבר מאמא, טארה מגלה על החזקה ואיך אפשר להציל את שרי לפני שהיא רוצחת את כולם בלי לדעת. בינתיים, אהובתה של שרי, ד"ר פיטר דזמונד (ג'פרי לנד) דואגת למצבה הנוכחי ולרווחתה.<br /><br />ובכן, זה היה הסרט הראשון שלי על אל אדמסון ואני חייב להסכים עם המתנגדים שלו שרק מכאן סרט לבד, נראה שהוא מחזיק אותם יחד עם מהדקי נייר ודבק של אלמר. האנימציה שבה אנו רואים את הרוח משתלטת על שרי היא איומה ומצחיקה למדי. קצת קשקוש רך כחומר מילוי, איזו החזקה דמונית שנזרקה בתערובת (שרי למעשה מדברת בקול אחר כשהיא אחוזת דיבוק), עם התנהגות אחות שובבה (.. שלוש האחיות שהתמקדו בהן בסרט כולן די פעילות מינית וחופשיות -ברוח) וקצת אלימות/עייפות. הסרט בעצם מצולם בחדרים זעירים עם דיאלוג משעמם של צוות ארצי למדי. הסיטואציות המיניות אינן כל כך קשות ואל מרבה לירות בהן מבלי לחשוף כל כך הרבה. הסרט נראה זול בצורה מביכה ויש היעדר ריגושים, אם כי התוצאה המצמררת (..שנשמעת כמו משהו מ- Dark Shadows) עוזרת קצת. ג'ייקובסון ומרי קיי פאס (.. בתור האחות בת' שנראית נימפומנית אם היא אפילו תדפוק חולה מטורף, תמיד מתלונן על מחלות שאין לו באמת, עם מספיק שיער בחזה כדי להכריז עליו ניאנדרטלי) לא נראה רע, וקו העלילה של אדמסון, למרות שברירי, הוא קוהרנטי במקצת (..נראה שהוא ממעט לביים סרטים שכן). בסך הכל, הסרט נראה כאילו הוא עלה 5 דולר ואדמסון פשוט לא יכול להתגבר על ההגבלות התקציביות (..או, לדעתי, ליצור אווירה לא נעימה מספיק בגלל נרטיב לפעמים מצמרר וסצנות מייגעות שעושות מעט לסיפור). לג'ון פ. גופ יש את התפקיד של הפסיכיאטר של בית החולים שרוצה להתחייב לשרי, לא מאמין לרעיון שהיא הייתה אחוזת דיבוק; הוא כל הזמן מתקוטט עם פיטר עליה. צפיתי בגרסה ה"אבודה" הלא מדורגת, שאני מניח שהיא הגרסה האמיתית לצפייה של האחות שרי.
הסרט הזה הוא אחד מסרטי האקשן הגרועים ביותר שלא בכוונה שהועלו אי פעם לסרט. Dolph Friggin' Lundren עם מבטא יפני זה מצחיק מספיק, אבל הוסיפו אקשן חבר-באדי נדוש למיקס, נבל אקסצנטרי ומוגזם, עלילת משנה של עניין אהבה קלישאתי ואחד הסופים הגרועים בכל הזמנים , וקיבלת לעצמך את התרופה הקטנה לגרימת התאבדות לאנשים שנהנים מהחיים שלהם, ועד לצפייה ב-"Showdown", מעולם לא שקלו להתאבד עם מפוח.<br /><br />אני לא יודע אם זה רק אני אבל כל המשנה ההומוסקסואלית אינה עדינה מדי. ישנן התייחסויות קבועות לאיברי המין הזכריים, וגם לא לנקבות. ברנדון לי ודולפין מדברים זה על החלקים הגבריים של זה, ולמעשה לפני שהם יוצאים למסע התאבדות, ברנדון אומר לדולפי, "במקרה שלא נצליח, אני רוצה לומר לך, יש לך את ה-d הגדול ביותר--- אי פעם ראיתי."<br /><br />עכשיו, זה מה שגבר נורמלי היה אומר לגבר אחר? בסרט ACTION לא פחות? והאם תרצה שאלו יהיו _המילים הגוססות_ שלך?<br /><br />מאוחר יותר, ישנה פנינה זו:<br /><br />דולף (לגבי הנבל): "הייתי רוצה לחתוך חלקים מסוימים של האנטומיה שלו." ברנדון: "גבר, יש לך קיבעון." <br /><br />כפי שציין הבחור ב-RuthlessReviews.com, "למרבה הצער, דולף לא מגיב ב"יש לי קיבעון? יש לי קיבעון?! אתה זה ש החליט שהמילים האחרונות שלו צריכות להיות על הפרטים שלי, אני פשוט הולך לקצוץ לו את האוזניים ואת האף שלו, בנאדם." אתה מישהו שנהנה לקבל טיפולי שורש מרופאי שיניים ללא רישיון, ללא נובוקאין. זה בערך בשוויון. כיף גדול לכל המשפחה!
הסרט הזה נורא. זה יוצר דמויות שאינן מופיעות בספר, וחלקן הן סטריאוטיפים אתניים או גזעיים. כולל ילד יהודי קטן ומגעיל וילדה שחורה קטנה פוליטיקלי קורקט. שלא לדבר על האלפים דוברי יידיש. הספר היה סיפור פשוט על אמונה, והסרט הזה הוא סרט אפל, מכוער ומפחיד שלא לצורך.<br /><br />האנימציה מעולה, אבל הסיפור נהרס על ידי הוליווד.<br / ><br />הטוב הוא שהסרט הזה ירחץ בקופות ואולי המפיקים ילמדו לא להתעסק בסיפור שלא צריך שיפור. הנקס היה מוגזם ואני לא מבין למה לא יכול היה להיות שימוש בקולות של שחקנים אחרים.
הנה עוד סרט עם דמויות ראשיות לא מתפקדות שהן לגמרי אמוריות ובכל זאת, אנחנו אמורים להסתיר אותן? לא אני. אף דמות בסרט הזה לא הייתה שווה כלום.<br /><br />רובין וויליאמס מגלם את מוכר המכוניות "ג'ואי אובריאן". לבנאדם אין מעמד, לוזר בכל מובן מוסרי ובחור שחושב שהוא יכול לצאת מכל דבר. בהכירו את יכולתו של וויליאמס לדבר, הוא היה טוב לתפקיד הזה. גם הנשים בחייו משגעות אותו. חלקם לא טובים ממנו בהרבה.<br /><br />טים רובינס מגלם דמות שפל דומה שמתחיל להשתלט על הסרט כשהוא, עמוס בחומרי נפץ, מתנגש באולם תצוגה של סוכנות מכוניות ומחזיק אנשים, כולל אשתו, בני ערובה. רובינס, כרגיל אצלו, מגלם דמות מופרעת ומגוחכת. אני מניח שהתפקידים המטורפים האלה מגיעים בקלות לשני השחקנים האלה. וואי, אני תוהה למה.<br /><br />יש כל כך הרבה צעקות וצרחות בסרט הזה שזה יעשה לך כאב ראש. תשלב את שני הצרחים האלה עם הקול האף של פראן דרשר ובאמת יש לך קאסט מעצבן אובר-דה-טופ. זה כמו להאזין לגיר על לוח במשך שעה וחצי. זו קומדיה? לא, זה צולע. <br /><br />למעשה, שסרט של רובין וויליאמס יתפרסם רק תריסר ביקורות כאן אומר לך משהו. זה רחוק מאוד מהסרט הטוב ביותר שלו.
לכל הדעות, זה יכול היה להיות סרט מעניין. עם ציון מאת Cradle Of Filth האדיר, בכיכובו של הסולן שלהם דני ובהייפ כ"עתיד האימה הבריטית", ציפיתי שהפסטיבל הגדול של אלכס שנדון יעמוד בהייפ.<br /><br />אני הייתי שגוי.<br /><br />כל מה בסרט הזה הוא או קלישאתי או לא כשיר. מערך האנתולוגיה של הסיפור הקצר נעשה למוות (והרבה יותר טוב) בשנות השבעים והשמונים. אומנם, הרעיון של 'חדר החולים' אמנם העביר צמרמורת על עמוד השדרה שלי, אבל כמו ברוב הסרט אכזב בגלל כתיבה ומשחק גרועים של תסריט.<br /><br />שאנדון לא יכול לכתוב דיאלוגים. כל משפט עם חוקר המשטרה הראשי מלא בקללות ובחוצפה (נוסחת 'שוטר על הקצה' האופיינית. מצחיק, אני בטוח שראיתי את זה במקום אחר בעבר...) לא שנדון, אתה לא טרנטינו . או סקורסזה. זה נשמע רע. תוסיפו משחק OTT בצורה מגוחכת עם ליהוק מאוד מפוקפק (שלא תבינו אותי לא נכון, דני פילת' הוא זמר ומוזיקאי נהדר, אבל שחקן הוא לא) והביצועים הם מעבר לצחוק עד הווריד מתכווצות. תן לי את ברוס קמפבל בכל יום.<br /><br />האפקטים הוויזואליים הם בסך הכל גרועים, עם כמה CGI נוראיים, אפקטים נוראיים (למען השם, פיטר ג'קסון הצליח יותר וזה היה לפני יותר מעשר שנים עם פחות תקציב) ומסנני עריכה שצווחים שימוש יתר! באשר לשימוש שגוי בתזמון של Cradle Of Filth... בנאדם, הם צריכים לתבוע.<br /><br />הבעיה הבסיסית עם Cradle Of Fear היא שהוא לוקח את עצמו ברצינות, מנסה לבנות אווירה ולהסית טרור ו דחייה בתוך הקהל שלו. יותר מדי סרטי אימה טובים שנעשו בשנות השבעים והשמונים עושים את זה הרבה יותר טוב עם אפקטים מעולים בהרבה (כגון: מטורף, אוכלי בשר זומבים, המעבר, סוספיריה וכו'), מה שהופך את ערש הפחד, בעיניי, לדרג ב' ו מיושן.<br /><br />אני מקווה שנדון יוכל ללמוד מהרוח הנורא הזה של סרט ולהמשיך לעשות איזו אימה איכותית שבעצם מפחיד.<br /><br />יותר מזל טוב בפעם הבאה.
קללת הארבעים ותשע לא באמת ראויה לסקירה ארוכה ומפורטת, אז אני רק אעיר על זה כמה הערות אקראיות:<br /><br />- נקודות פתיחה מגניבות.<br /><br /> - אין עלילה.<br /><br />- האם יש מישהו שאי פעם ראה סרט אימה בעבר ואינו יכול לנחש, בתוך 20 הדקות הראשונות, מי ישרוד ומי לא בקבוצת ההליכה הזו סטריאוטיפים?<br /><br />- היי, העולה החדשה הזו (אלכסנדרה פורד) די לוהטת!<br /><br />- ריצ'רד לינץ' (מאופר כדי להיראות כבן 100) וג'ון פיליפ לאו כיף, קמיעות לשון בלחי.<br /><br />- לקארן בלאק יש תפקיד גדול יותר, אבל היא לא כיפית - היא די מביכה.<br /><br />- מרטין קוב הוא על המסך במשך כ-40 שניות, אך עדיין קיבל את שמו על עטיפת הסרטון. האם שילמו לו על המראה הזה או שזה היה הפוך? <br /><br />- אני שונא אפקטים זולים שנוצרו על ידי מחשב בסרטי אימה.<br /><br />*1/2 מתוך 4.
מבאס. זה כל מה שיש לי לומר על התירוץ המצטער הזה לסרט. מבאס. מבאס. מבאס. כלומר, מה לעזאזל הם חשבו? אסור לתת לאדיוטים המעורבים לעשות עוד סרטים. המשחק היה כל כך גרוע שהוא אפילו לא הצליח לבדר ברמה גרועה. הניסיון ל"סצנה לסבית" היה עצוב. הרגשתי כל כך רע עבור הנשים המעורבות. הסרט הזה מבאס! מבאס! מבאס!<br /><br />שמעתי שמועות על סרט המשך.<br /><br />אלוהים<br /><br />עזור<br /><br />לנו<br /><br />הכל
אין טיפת שמש ב"נערי השמש", מה שהופך את הכותרת של הקומדיה הזו לכאורה לרגע האירוני היחיד של ניל סיימון. סיימון, שעיבד את התסריט מהמחזה שלו (שאינו מקבל קרדיט), משווה לזקנה להתנהגות לא רציונלית - וגרוע מכך, התנהגות מגושמת, מדכאת, מרושעת. וולטר מתאו חסר רחמים כלפינו כשגילם שחקן וודוויל מבוגר שדיברנו להתאחד עם שותף הקומדיה לשעבר ג'ורג' ברנס לספיישל בטלוויזיה (אומרים שהם היו קבוצה במשך 43 שנים, מה שמעלה את השאלה "כמה זמן נמשך וודוויל, בכלל?") . ברנס, שזכה באוסקר תמיכה, נתקל בחוסר המזל להגיע לסרט כשלושים דקות לאחר מכן, לאחר מכן מתאו כבר הפיץ את החומר לעזאזל ובחזרה. ככל שהסרט רועש יותר, כך הוא פחות נסבל וצפייה. הבמאי הרברט רוס עשה עבודה מוצקה רק כאשר הוא לא צורף לאחד מהתסריטים של ניל סיימון; כאן, רוס מגדיר סתימות כמו חובב חובב, פוגע בשגרה לוחמנית שלא מצליחה להשתלם (כגון מתיאו הבלתי קוהרנטי למחצה מופיע במוסך של מכונאי כדי לעבור אודישן לפרסומת בטלוויזיה). בשלב זה, מתאו היה עדיין צעיר מדי עבור התפקיד הזה, והוא מפצה יתר על המידה על ידי התכווצות וצעקות. זה היה תלוי ברוס ובסיימון להקטין את הדמות, לגוון את הטמפרמנט שלו כדי לתת ל"נערי השמש" קצת שמש, ובכל זאת וולטר ממשיך להקרין כאילו כולנו התחרשנו. התמונה נראית אפרורית להחריד וזוחלת בקצב חסר רוח; מאבדים תקווה לזה בשלב מוקדם. *1/2 מ****
זה סרט טיפשי? אתה מהמר!! לא הצלחתי למצוא שום רגע בסרט הזה שהיה מצמרר או מפחיד. רגעים מטופשים? הַרבֵּה. דמויות טיפשות? אתה מהמר. אפקטים רעים? בְּכָל מָקוֹם! ריק בייקר אולי הלך ועשה דברים גדולים וטובים יותר, זה לא אחד מהם. נו טוב אנשים צריכים להתחיל איפשהו. ד"ר טד נלסון בגבינה. הוא הרופא הכי בכיין שראיתי אי פעם. יש לו גבר נמס משתולל במחוז ונטורה איפשהו, הוא לא יותר מדי שמח שאשתו בהריון (כנראה בגלל שהיא בת 55 ושוקלת 90 ק"ג) ואין קרקרים בשום מקום. בנוסף, יש לו את הגנרל הלא מועיל מדי ברצונו למצוא את האסטרונאוט סטיב. והשריף המקומי רוצה לדעת מה קורה למרות שמר נלסון לא יכול להגיד לו כלום. יש גם כמה דמויות אקראיות שנזרקו לשם טוב שנתקלות באדם הנמס. בסופו של דבר הסרט מסתיים ומפלצת החוצה נגרפת לפח כדי להפוך לקומפוסט. בסופו של דבר זה בדיוק מה שאתה צריך לפרק MST נהדר.
אני לא יודע מה יהיה כל כך נהדר בסרט הזה. אפילו יותר גרוע, למה שמישהו צריך לטרוח לראות את זה? קודם כל אין סיפור. אפשר לומר שגם בלי סיפור סרט יכול להיות שווה צפייה כי הוא מעורר איזושהי תחושה חזקה (צחוק, בכי, פחד,...), אבל לדעתי גם הסרט הזה לא עושה את זה.<br /> <br />אתה רק צופה בתמונות במשך +/- שעתיים. יש דברים יותר שימושיים לעשות.<br /><br />אני מניח שאפשר לומר שהסרט הוא ניסוי והוא נועז כי הוא חסר את כל האמור לעיל. אבל האם זה שווה 2 שעות מהזמן היקר שלך ו-7 אירו מכספך? מבחינתי התשובה היא: לא.
כן, בסרט הזה אתה מתכבד במספר רב של אנשי שלג בפיגוע באקלים חם מאוד, אז כן בהחלט אסור להתייחס לסרט הזה ברצינות. זה למעשה סרט הרבה יותר גרוע מהמקור, שכן לפחות עם הסרט הזה כל ההפקה נראתה כאילו היא עלתה יותר מכמה דולרים ומצלמת וידאו. יש לו את הרגעים המצחיקים שלו, אבל באמת לשחק את הזול של הסרט שלך ולהפוך אותם לצחוקים המיועדים שלך זה סוג של יצירת סרט חלש אם תשאל אותי. אתה לא יכול להמציא סיפור טוב, האפקטים שלך הולכים להיות ממש גרועים, היי, בוא נגרום לסרט להיראות כמה שיותר רע עם one liners איומים ויש לנו את הסרט שלנו. לראשון לפחות היה סיפור אמין במקצת כאיש השלג בזה שתקף במהלך החורף, ולא מה שמסתכם באתר נופש. היו לו גם אפקטים טובים יותר, זה רק צעד או שניים לפני "הובגובלינים" מבחינת המפלצות ואתה באמת רוצה להיות יותר מצעד שני מעל חבורה של בובות יד. ובכל זאת, זה מפצה על כל זה עם סוף סופר שמתאר ספינת ים גדולה שהוצאה החוצה על ידי הכפור האדיר. למעשה, אני סתם צוחק, אבל באמת שזה היה החלק הכי מצחיק בסרט.
ראשית, אני מסרב אפילו להתייחס ליצירה הזו כקליפ... אני מחשיב אותה כסרט קצר המשתמש בקטעים מהשיר "Thriller" בפסקול שלו. מבחינתי קליפ מוזיקלי לא חייב להיות ארוך יותר מהשיר עצמו, והשיר חייב להתנגן לכל אורך הסרטון. לקרוא לזה קליפ זה כמו לקרוא לגטסבי הגדול שיר. נוסף על כך... בואו נודה בזה... "מותחן" הוא 14 דקות משעממות, כולל השינוי המתוארך של איש-זאב, השיר חסר הדעת של וינסנט פרייס (זה שסמנכ"ל מדקלם אותו לא אומר שהוא לא צולע), ו הזומבים הכי פחות מאיימים שראיתי אי פעם. בטח, זו בהחלט הייתה תופעה תרבותית, אבל אל תשכח, זה קרה גם באותו זמן ש-A-Team הייתה התוכנית מספר 1 בטלוויזיה, אז בואו לא ניתן לתרבות יותר מדי קרדיט על זה... אחד נקודה אחרונה על ההשפעה של הסרט הזה על המדיה על קליפים... מה זה בדיוק הוסיף למשוואה ש"בילי ג'ין" ו-"Beat It" לא הוסיפו כבר? ממה שאני יכול לדעת, זה רק הוסיף את התרגול של עצירת השיר לאיזשהו דיאלוג, או סצנת ריקוד מיותרת... אז אפשר לומר שכל מה שהסרטון הזה באמת עשה היה לתת לפאפי את ההשראה ליצור קליפים מעצבנים יותר. לא בדיוק ההגדרה שלי לגדול
הו אלוהים היקר, סבלתי מהצורך לראות את הסרט הזה ארבע פעמים בבית אחותי והאם זה היה סיפור נוראי של סקס ואקדחים ומשחק מאוד לא מוסבר אלא אם כן אתה באיומי אקדח שאומרים לך לראות את זה הימנעו מזה. וינג ריימס גם נתן את המשחק הנורא ביותר אי פעם בכל אחד מהסרטים שלו, לא היה חלק אחד בסרט הזה גרם לי לצחוק או לגרום לי לקפוץ או להרגיש כל רגש שאני אתפלא שאנשים באמת נהנו זה נראה לי כמה סרטים איומים בחיי אבל זה יהיה בחמשת הסרטים הגרועים שלי אי פעם המוזיקה בו לא הייתה טובה והעלילה שלדעתי הומצאה על ידי כמה בחורים שהזמינו פיצה ופשוט ישבו כתבו עשר נקודות כדור ואז הפכו אותו לסרט איום לחלוטין
הנחת היסוד המגוחכת של הסרט הזה קשורה לכך שארגנטינה החזירה לעצמה את איי פוקלנד, לאחר שנכשלה בכוח ב-1982, על ידי הספגה של תושבי אירופה בזרע ארגנטינאי ובכך דילל את הטוהר האתני עד שהעדיפה את ארגנטינה. כן, נכון. הסיור נעשה על ידי הגיבור/הנבל והקאד שלנו, פביאן, שגורר את מצלמת הווידאו שלו מעמוד לפוסט ומצלם בסתר את המפגשים שלו עם תושבי הפוקלנד, כולל החיזור שלו ובסופו של דבר כיבוש אישה אחת, קמילה. סרט אינדי מצער ותיעודי הונאה, הסרט הזה מעדיף אותנו עם הרבה תיירות משעממת שצולמו מהמותן....יאדה, יאדה, יאדה. לסרט אין פוטנציאל עלילתי והוא מתחיל להיות מעניין רק כשפביאן וקמילה מתמודדות עם הרגעים הרגילים של סרבול וחוסר ודאות כשהן מגיעות מלחיצת היד למיטה. "F*ckland" מיועד רק לאותם טהרני קולנוע שיכולים להעריך את הצנע העגום, ללא סלסולים, של מצמרר של Dogme.
אני מניח שהסרט הזה הוא מחווה הולמת לסרט הראשון של סופרמן, מכיוון שהוא מסורבל וארוך עד כאב כמו המקור.<br /><br />אחרי סצנת פתיחה המורכבת אך ורק מחזות אינטרגלקטית עכורה, הקרדיטים עושים מחווה לקרדיטים הסוחפים-הסוחפים-ה-אפילו-מחורבנים-לזמן-שלהם של הסרט המקורי של סופרמן.<br /><br />ואז יש עוד כמה עכורים דברים. מא קנט רואה איזו מהומה עכורה בחווה, ומבלה חלק ניכר מחיי בהליכה איטית אל פסולת בשדה התירס. ואז סופרמן מתגנב אליה ומתעלף.<br /><br />לאחר מכן אנו מדביקים את לקס לות'ר בסצנה על תקריבים עכורים רבים של גברת זקנה כשהיא מתה. אנחנו לא רואים את פניו של לות'ר עד סוף הסצנה, דוגמה מוקדמת של הדחף של הסרט להשאיר שום אבן פזורה על כנה. לקס לות'ר הוא בחור שלא אוהב את סופרמן כי הוא לא אנושי. כמו כן, הוא כנראה גם לא אוהב בני אדם, שכן הסרט מציג מדי פעם איזושהי עלילה על לקס לות'ר המתכנן להרוג את רוב אוכלוסיית כדור הארץ.<br /><br />אחרי זמן מה, קלארק קנט מופיע בחזרה אצלו עבודה ישנה (שכחתי לציין, הוא נסע לטיול של חמש שנים שבו לא קרה כלום). ואז הוא מגלה שלויס ליין יש ילד לא חוקי והיא יוצאת עם סייקלופס. זה מרגיז אותו עד כדי כך שהוא מאבד שליטה על כוח העל שלו עד כדי כך שהוא שובר בטעות מסגרת תמונה.<br /><br />בשלב זה אנו רואים שמיס ליין נמצאת על איזשהו סילון המחובר לאיזה סוג של מעבורת חלל. זה סוג של אירוע חשוב בגלל שהוא בטלוויזיה. ואז אנו למדים שיש אנשים בחדר בקרה שעוקבים אחר האירוע הזה. יש גם אנשים שצופים בזה בטלוויזיה ויש טייסים בתא הטייס. לאחר מכן הסרט מזכיר לנו שהאנשים האלה מעורבים בכך שהם חותכים ביניהם במשך רוב הקיץ.<br /><br />כשהאירועים שהובילו לאסון הבלתי נמנע החלו להתגבש, התנצלתי לקחת סודה. חזרתי בטעות לאולם הלא נכון וצפיתי בסרט ההוא על אל גור שמציג שקופיות בשלמותו. ניסיתי למצוא את דרכי חזרה לסופרמן חוזר, אבל איכשהו שוטטתי לתוך Prairie Home Companion, שבה צפיתי פעמיים ברציפות. ואז הגיע הזמן להפסיק להתעסק.<br /><br />חזרתי אל התיאטרון הראשון, מצאתי את מושבי והרמתי את מבטי כדי לראות שאסון מעבורת החלל לויס ליין קרוב לפתחנו. ובכל זאת, נראה היה שזה לוקח נצח, אז הסתובבתי בתיאטרון, פגשתי בחורה, התחתנתי, גידלתי בן ושלחתי אותו לקולג'. בזמן שלמדתי בסיום בית הספר לרפואה של הבן שלי, נזכרתי שכדאי לי לבדוק את סופרמן חוזר, אז התנצלתי ורצתי חזרה לתיאטרון רק כדי להבין שאין צורך למהר. זה עדיין לקח עוד כחצי שעה עד שדברים השתבשו עבור נתיב מעבורת החלל. כשהם עשו זאת, סופרמן הציל את כולם, וזה היה די מגניב.<br /><br />. ואז יש עלילת משנה שבה סופרמן הופך להיות ממש מצמרר ומתחיל לעקוב אחרי לויס ליין ומשפחתה עם ראיית הרנטגן שלו ושמיעת העל שלו. ואז הוא מנסה לגרום לה לבגוד בקיקלופס, שנראה כמו בחור טוב.<br /><br />בינתיים, לקס לות'ר מעורב באיזו תחרות כדי להציג כל התנהגות גנרית אפשרית לפני סוף הסרט. . שכחתי להביא איתי את כרטיס הניקוד שלי הביתה (נותנים לך אחד בדלת), אבל אני חושב שהוא קלע קרוב למאה אחוז. אני מקווה שהוא יזכה במיליון הדולר.<br /><br />בשלב זה, הדברים מתחילים להתכונן לקראת הגמר העכור הגדול. אני חושב שאולי המקרן היה שבור, בגלל שהסרט נראה כאילו הוא נמצא כאן בסוג של לופ לזמן מה. אני זוכר שראיתי דברים עכורים צומחים מהמים, סופרמן חולה, סופרמן משתפר, חזרה לדברים העכורים, הוא שוב חולה, לא רגע, הוא שוב בסדר.<br /><br />ואז לקס לות'ר שיחרר את הגמר שלו. מהלך של בחור רע: צועק קצת על החברה שלו.<br /><br />ואז סופרמן מת וחזר לחיים. חשבתי שהסרט נגמר, אז עזבתי.<br /><br />תשעים שנה מאוחר יותר, בית האבות שבו גרתי הרגיש קצת קריר. הבנתי שהשארתי את הסווטשירט שלי בתיאטרון, והלכתי להביא אותו. כשעשיתי זאת, הופתעתי מעט לגלות שסופרמן חוזר עדיין לא נגמר. ניסיתי לשאול כמה מהצופים מה התגעגעתי, אבל רובם היו רק שלדים עם זקנים אפורים ארוכים. לִזְמַן מַה. ואז הופיע סופרמן והתחיל לצטט את תחילת הסרט, ומכיוון שכבר ראיתי את החלק הזה חשבתי שזה בסדר לעזוב.<br /><br />אז זו הביקורת שלי על סופרמן חוזר.<br />< אה, גם, אם אתה אוהב בדיחות על אנשים שאוכלים כלבים או בדיחות על כלב אחד שאוכל כלב אחר, אתה תאהב את הסרט הזה. בגלל שיש בו שתי בדיחות כאלה.
מר דנטה היקר, <br /><br />אחי, ברצינות... הכותרת של התוכנית היא "מאסטרים של אימה". ואיך שלא יהיה, זו אמורה להיות הזדמנות להראות את צלעות האימה שלך, להראות לעולם למה מגיע לך להיקרא "מאסטר" של הז'אנר. כנראה שלא הבנת את התרגיל. ככל הנראה חשבת שזו ההזדמנות שלך (או גרוע מכך, חובתך) לחנך את הציבור האמריקני על אמונותיך הפוליטיות. והניסיון שלך יוצא כמגעיל, שתלטני ומעל הכל מטיף.<br /><br />הסיבה היחידה שמישהו סימן את הקצר שלך כציון גבוה היא בגלל שהדעות הפוליטיות שלו תואמות את שלך והם מסוג האנשים שלא לא אכפת לי שתדחוף להם פוליטיקה כזו לגרון.<br /><br />אני, מצד שני, לא אכפת לי מה אתה מאמין, הם מאמינים, או אני מאמין... אני רק רוצה כל כך ברור (לא הודעות עדינות) ולא מצחיקות (לא סאטירה) מתוך האימה שלי. ולמרות שבוודאי היו עוד "מאסטרים של אימה" שהיו אכזבות גדולות או שפשוט התבלבלתי באופן כללי מדוע הבמאי הזה (וויליאם מאלון?) ייחשב ל"מאסטר" ז'אנר... שלך נכשל הרבה מעבר לכל השאר רק מפספסת את כל הפואנטה של ​​הסדרה.<br /><br />אז בפעם הבאה... אתה יכול בבקשה רק לשמור את הפוליטיקה המטיפה שלך לעצמך?
כאנקדוטה נחמדה לאחת מההערות לעיל: כשהייתה במומבאי כשבועיים לפני יציאת הסרט הזה, פנו אלי - בהיותי לבן- לדבב כמה מהשורות של הסרט הזה באולפן הקלטות.<br /> <br />בזמן שאני מדבר גם גרמנית, התבקשתי בחביבות לעשות את כל סצינות הדיבוב באנגלית, אחרת זה יהיה מבלבל מדי עבור הקהל ההודי... לכן, כל הגרמנים בסרט הזה למעשה מדברים אנגלית! די מצחיק שעשיתי מספר דמויות, אז אם תרצו לפנק קצת זמן על ידי צפייה חוזרת בסרט, הקשיבו היטב; <br /><br />כל הדמויות שאינן הודיות נעשות רק על ידי 4 קולות! . . . .
כמה פוגע! מי שאהב את הסרט הזה כנראה מעולם לא פתח תנ"ך. אני יכול לדמיין את אלה ב-NBC אומרים, "בסדר. בואו נעשה סרט כדי לפייס את הנוצרים המציקים האלה, אבל הם לעולם לא יבינו את ההבדל אם אין לנו משהו עובדתי או בסדר הכרונולוגי הנכון." ובכן, הם טעו. כל מי שקשור לזוועה הזו צריך למצוא כנסייה ולהתחרט על מעורבותו בזוועת החילול הזו. נתתי לסרט הזה רק 1 כי לא יכולתי לתת לו 0.
בסדר צפיתי בסרט הזה. מישהו צריך לבעוט בי. למה התאומות אולסן חייבות להתעקש להכפיף את העולם לעינויים המחורבנים האלה? זה היה עוד סרט של צפייה בתאומים אולסן נוסעים למקום אקזוטי, פוגשים כמה בחורים חמודים, נראים יפים ושכולם מזילים עליהם ריר. הבימוי, התפתחות העלילה, אוף המשחק. אני לא יודע לגבי ארה"ב, אבל במדינה שלי זה נחשב טיפשי ביותר לעלות על האופניים של בחור שפגשת כמו, 10 דקות אחורה. למרות שעכשיו אני משוכנע שהבנות האלה לעולם לא ילמדו לשחק, אני באמת מקווה שיום אחד נזכה לראות סרט עם עלילה מקורית, אפילו מעט סבירה.
!!!! ספוילרים מתונים !!!!<br /><br />למעט THE TERMINATOR ו-TOTAL RECALL אני לא חושב שסרטי הפעולה/הרפתקאות של ארני מצליחים בהרבה. אין ספק שהן יותר טובות מהקומדיות שלו אבל זה בקושי אומר הרבה. הבעיה שיש לי עם שוברי הקופות שלו היא שהם מפוצצים מדי וחסרים כל סוג של מוסר <br /><br />מוסר? הזכרתי בסקירה שלי על TERMINATOR 2 את הסצנה שבה הבחור הטוב Terminator נושף את פיקות הברכיים מצוות SWAT. האם עלינו לחשוב שבגלל שהגיבור מום אנשים שעושים את עבודתם במקום להרוג אותם, אנחנו נעריץ אותו איכשהו? זו הבעיה עם ERASER, כאשר דמותו של ג'יימס קאן מתגלה כבוגדת במחלקת המרשל האמריקאית. דמותו של ארני ג'ון קרוגר יוצאת למנוסה עם עד שהוא מגן עליו, אבל בכמה רצפים מאוחרים יותר קרוגר הורג אדם גדול למדי. כמות המרשלים שעובדים עם הנבל. האם אנו מניחים שגם כולם היו בוגדים? אין ספק שרבים מהם היו אנשים ישרים שניסו לעצור את קרוגר כי הבחור הרע אמר להם שקרוגר הוא הבוגד? זו מחשבה די לא פשוטה שקרוגר הרג כמה אנשים שניסו לעמוד בתוקף על החוק <br /><br />למרות שעלותם מאה מיליון דולר, האפקטים המיוחדים לא כל כך מרשימים. תראה את הסצנה שבה קרוגר משחרר את כנף הסילון ומתאמץ להרכיב מצנח. זה ברור כשהפעולה מצטברת שזה פעלולן שעושה את רצף הנפילה החופשית בזמן שארני נמצא באולפן מול מסך כחול. ERASER הוא גם סרט שיש בו CGI מיותר הכולל תנינים קטלניים, לא רק CGI מיותר אלא גם CGI לא משכנע. יש גם כמה חורים בעלילה כמו בסצנת הפתיחה שמערבת כמה אנשי הגנה על עדים שההמון השיג אותם. קרוגר פותח תא מטען של מכונית ושולף כמה גופות ומבעיר שריפה ובכך משליך את המון הריח. קרוגר נראה לאחר מכן מסדר מחדש את רישומי השיניים באמצעות המחשב של בני הזוג שהוא הציל. זה יהיה הגיוני לעשות זאת, אבל האם כל רישומי השיניים של הזוג יישמרו במחשב? והכי חשוב מהכול האם נאמין שמחלקת המרשל של ארה"ב מחזיקה מקפיא מלא בגופות לאירועים כאלה?<br /><br />So they're you go, מותחן ארני טיפוסי ארוך על סטים לא סבירים וקצר באינטליגנציה ומעניין לציין ש-ERASER לא הרוויח הרבה בקופות מכיוון שעלויות ההפקה כמעט עלו על נתון קהל פוטנציאלי. אחרי ERASER ארני לא עשה הרבה יותר עסקים בקופות חוץ מ-TERMINATOR 3 : RISE OF THE MACHINES שהיה סרט אירועים ויהיה מעניין לראות אם הוא ייזכר כפוליטיקאי ולא ככוכב קולנוע
שגוי, בימוי גרוע וכתוב בצורה זוועה, אפשר לצפות בזה אם יש לך שעה או שעתיים להרוג או אם אתה סובל מנדודי שינה, אבל רק רק. רוברט קרלייל מממש במלואו את הפוטנציאל שלו כשחקן בבינוניות עילאית עם רק ביטוי אחד לרפרטואר שלו (זה של חוליגן כדורגל עם עצירות כרונית שמטפח תסביך נחיתות משתק), אותו הוא מצליח לפעמים לשנות מעט על ידי התלקחות נחיריו וחשיפת שורה. של שיניים צהובות מוטות (זה כדי להצביע על כעס, רוך, צער, הפתעה, אימה, עליזות, חמלה וכו') בתפקידו כ"מהנדס הימי הטוב ביותר בבריטניה" ובנו של פרופסור באוניברסיטה הוא משכנע בערך כמו החתול של השכן שלי. טום קורטנאי, שגוי באותה מידה, מטמטם ומתעתע לא נכון בכל שורה, נראה נדוש לצמיתות עד גלגלי העיניים, ונראה שכבר לא היה מסוגל לזהות שיטפון משלולית השתן שלו אם הוא עמד בה. בסך הכל, עוד ניסיון מטופש מצד הבריטים לחקות את העיסה ההוליוודית במיטבה. הדיאלוג הוא סדרה של קלישאות שנמסרו בצורה גרועה; הפעולה מפורקת; העלילה חסרת טעם וקטועה; והדמויות, אם אפשר לקרוא להן כך, אפילו לא נכנסות לתחום הדו-ממדי הבסיסי של עמיתיהם האמריקאים.
לקח לי כמה שנים לצוד את התואר הזה, מרכיב מרכזי בילדותי. כמעט בכל נסיעה לחנות הווידאו הייתי בוחרת את Space Raiders וצופה בה שלוש פעמים בכל פעם שאמא שלי שכרה לי אותו. זה היה, אני מניח, מלחמת הכוכבים שלי.<br /><br />אז חבל שזה כזה מסריח. הזיכרונות שלי היו כל כך מעורפלים שהם לא הציעו שום דבר במונחים של נוסטלגיה אז הייתי צריך לקחת את זה כערך נקוב. צוות של פיראטי חלל חוטף בטעות ילד קטן ומעצבן ומבלה את שאר הסרט בניסיון להחזיר אותו הביתה. אפקטים מיוחדים ממוחזרים, סטים מתנודדים ומשחק גרוע. אבל אפילו עם הקומדיה הלא מכוונת, זה לא כיף לראות את זה כאדם בוגר, שבו אני יכול לבחור לא רק את הפגמים הטכניים אלא לתהות עד כמה הכותב והבמאי הצליחו להרוס זרם אינסופי של רגעים מהנים/עוצמתיים שלא פשוטים. נראו במיליון סרטי מדע בדיוני אחרים ובידי כל מי שמוכשר רחוק היה צריך להצליח.<br /><br />אני מתאר לעצמי שכילד כנראה מצאתי את זה די מעצימה - יש המון חילופי דברים מסוג "אני לא יכול לעשות את זה, אני רק ילד" "בטח שאתה יכול לעשות צחוק, אתה רק צריך לנסות!"; הילד שותה בירה וכו', אבל אפילו לפי תקני מדע בדיוני תקציב נמוך של 1983 זה די נורא, עם נודניק אמיתי של "גמר".
פרוגי כועס על כך שהוא אף פעם לא עורך מסיבה גדולה כמו כל הילדים האחרים. ספאנקי והחבורה מבקשים לתקן זאת באמצעות מסיבת הפתעה. לא מודע לכך שכל הקישוטים וההכנות הם עבורו. פרג'י מחבל בכל דבר רק כדי לגלות מאוחר מדי שהמסיבה מיועדת לו.<br /><br />אוקיי קומדיה של הכנופיה שלנו עובדת בהתקפים. הקטעים עובדים אבל אני לא חושב שזה באמת עובד כמכלול. חלק מהבעיה היא שכולנו יודעים לאן זה הולך ומכיוון שרוב ההומור צריך להיות סוג של הפתעה כדי שזה יעבוד, כל העניין נופל. אני חושב שבאופן מוזר הסרט פשוט מתגעגע. זה מסוג הדברים שאם הם באמת חשבו על זה עלול היה להסתכם במשהו יותר מאשר תקלה. שווה לנסות אם אתה מנמיך את הציפיות שלך
הציטוט האהוב עלי מ-Crow היה, כשהמכונית ירדה מהצוק, "הסרט כל כך גרוע, אפילו המכונית רוצה לצאת ממנו!"<br /><br />זה היה חייב להיות הסרט הכי מצחיק שאני אי פעם ראיתי. זה היה שם ברצינות כדי להפחיד אותך, מה שהופך את זה אפילו יותר מצחיק! אם לא היה תאטרון מדע המסתורין לא הייתי כאן היום! :-פ
יש כל כך הרבה דברים לא בסדר בסרט הזה.<br /><br />מבטא מוזר של ג'ף ברידג'ס.<br /><br />היכולת של ריטה לפצח את קוד הסיסמה <br /><br />התסריט כולו <br /><br />הסוף - במיוחד הסצנה האחרונה כאשר שני קפה מובאים לשולחן עבור ג'ף וריטה והמוציא לאור. J&R צוחקים ואומרים "אנחנו לא שותים קפה יותר". ובכן, למה הם הזמינו את זה אז??? ברור שהם עשו זאת. אם לא היו והמלצר הביא לכולם קפה כברירת מחדל היו שלושה קפה.<br /><br />טוטאל טוש.
מופע זה הוצג בשידור חי ברחבי הארץ עם מגוון רחב של צוות שחקנים. ראיתי את זה לראשונה בהפקה של Provincetown בקיץ הראשון שזה היה ב-P-town (2001) - לפני שהוא נאסר, למרבה הפלא, באותו אתר נופש הומו מוחץ (הקודים שהביאו לסגירתו תוקנו מאז). ראיתי את זה שוב מאוחר יותר בהפקה ארוכת שנים מחוץ לברודווי בניו יורק. באופן מוזר, ההפקה של P-town הייתה הרבה יותר טובה מזו הניו יורקית - רעננה יותר, חמודה יותר, נמרצת יותר ומצחיקה יותר - אבל זה היה רק ​​בהופעה של 2001; הניסיונות הבאים לשבט את ההפקה ("Bare Naked Lads" ב-2007) היו בהחלט מדרגה שלישית. ההפקה המצולמת הזו כוללת צוות הפקה של לוס אנג'לוס, והיא, כפי שהערות אחרות הציעו, לא הטובה ביותר. הייתי מדרג את זה איפשהו בין ההפקה הגבוהה ביותר של P-town משנת 2001 לבין מופע P-town מהשורה השלישית "Bare Naked Lads" מהקיץ שעבר.
אלמלא המוזיקה הנהדרת, לא הייתי מהסס לתת להישג הקולנועי הזה 2/10. אבל המוזיקה בעצם גורמת לי לאהוב קטעים מסוימים, ולכן אני נותן לה 5/10.
לפני שראיתי את זה, ראיתי כמה סרטי חג מולד די גרועים. אבל ברגע שראיתי את זה, "Jingle All the Way" נראה טוב יותר מ"הסנדק". "סנטה קלאוס" הוא סרט עליז על סנטה שעוזר לכמה ילדים, אבל זה כמעט מרגיש דמוני לצפות בו. ההו-הו-הו העליז של סנטה מוחלף בצחוק מרושע ושטני שאני בטוח שדחה ילדים רבים מחג המולד. העלילה של הטבח הזה מוזרה מאוד, מה שמתאים יחד עם כל ההופעות והדיאלוגים. סנטה חי גבוה מעל כדור הארץ בקוטב הצפוני, שם הוא וילדים מכל העולם מתכוננים לחג המולד. אבל לסנטה יש אויב בשם פיץ', או השטן. פיץ' מנסה להרוס את חג המולד של סנטה על ידי הפיכת שלושה בנים לשובבים, ועל ידי יצירת הסחות דעת, כמו להזיז את הארובה ולחמם את ידית הדלת. כאשר פיץ' גורם לסנטה להיות מותקף על ידי כלב, זה תלוי בעוזרו של סנטה פדרו ומרלין הקוסם להוציא את סנטה מהמלפפון החמוץ הזה. <br /><br />כל מה בסרט הזה, יחד עם היותו ממש גרוע, כל כך מוזר. השטן רוקד הרבה והוא למעשה נראה הרבה יותר עליז מסנטה. סנטה מדבר על משלוח מתנות לכל הבנים והבנות, ובכל זאת נראה שהוא מספק רק ל-5 בתים של ילדים במקסיקו. האיילים הם צעצועי רוח, וכשהאייל צוחק, אני נדהם שזה לא מעלה דמעות בעיני הילד... זה מפחיד. הכל נורא. 10 הדקות הראשונות הן פשוט סנטה מנגן על העוגב בזמן שהילדים שרים לו. כנראה שאחת הסצינות המוזרות ביותר היא סנטה שיורה פיץ' בישבן עם מיני תותח וצוחק על כך בסערה בזמן שפיץ' רוקד מסביב בכאב. אני חושב שעדיף להורים לספר לילדים הקטנים שלהם מאיפה באים תינוקות, מאשר להראות להם את זה. הדבר החיובי היחיד הוא שזה יגרום לך לצחוק בהיסטריה אם אתה יכול להעריך קולנוע גרוע.<br /><br />הדירוג שלי: BOMB/****. 85 דקות
אני חושב שזה כמעט כל מה שאני צריך להגיד. למרות זאת אני מרגיש מחויב להסביר את מעשיי. בעצם מעולם לא ראיתי הפקה כזו של חובשים, ואני מתכוון לזה בכל מובן המילה. למרות שעבודת המצלמה הפיזית, תפעול ה-MIC בום והיבטים טכניים אחרים של הסרט הזה מצחיקים, למרבה הצער זה לא התחומים היחידים.<br /><br />בניגוד לכמה סרטים עצמאיים קלאסיים שנשמרו על ידי התסריטים שלהם אפיון מעולה ועלילה , למרבה הצער יש לזה תסריט נורא, משחק נורא והגרוע מכל, דמויות מעצבנות נורא.<br /><br />זה פשע שלכל עצמאי סרט שמקבל, הפצה כמו מנהרת הייקו, יש עוד 101 סרטי אינדי שמתו מוות אילם. אני לא יודע את מי מכירים האחים קורנבלוט בסוני, אבל זה יכול להיות ההסבר היחיד שלי לגבי איך ההפקה המשפחתית החובבנית הזו זכתה להפצה. אני די מבולבל למה הם קלטו את זה.<br /><br />החלק היחיד בסרט הזה שמחזיק כל תככים הוא הכותרת שלו. עם זאת, הסיבה לכך היא אפילו אכזבה. אני מקווה שהסקירה הזו תציל כמה אנשים שאולי יסתקרנו מכותר הסרט הזה מלצפות בו. ראיתי הרבה סרטים בזמני, ואני מאוד סלחנית כשאני בקולנוע, אבל זה היה יותר מדי. לעולם לא אשכח את 'מנהרה', על ציון נקודה חשובה בחוויית חיי בקולנוע. חבל שזו נקודת שפל כזו.<br /><br />
כן, לצערי נתקלתי ב-DVD של זה וגיליתי שהוא נוראי להפליא.<br /><br />קודם כל, הדמויות מבאסות. כלומר, בחייך, אם איזה טיפש בכובע כתום שקורא לעצמו 'שרברט כתום' הוא הרעיון היצירתי הטוב ביותר שהחבר'ה האלה יכולים להציע דמות, אז הם בהחלט לא צריכים להיות בסצנת יצירת הסרט. "תחפושות" גרועות, "ראיונות" גרועים, ובעצם אין "מתאבק" אחד בכל הדיסק הזה עם שמץ של כריזמה.<br /><br />ה"התאבקות" ב-Splatter Rampage Wrestling הוא לא יותר מאלה אידיוטים מקפצים יחד בעדינות ובשובבות על טרמפולינה. הם מקפידים לצחקק גם יחד כל הזמן, מה שגורם לחוויה להיראות יותר כמו זמן משחק של פעוט מאשר "קרב מוות של היאבקות".<br /><br />בעצם, Splatter Rampage Wrestling הוא שיבוט די חסר ברק של Backyard Wrestling. רק שבמקום דם, נשק, מהומה והיאבקות, אנחנו מקבלים טרמפולינה, ילדים מצחקקים, אודיו נורא ואיזה בחור בשם אורנג' שרברט.<br /><br />מעריץ היאבקות או לא, הימנע מ-DVD הזה. זה נורא.
התברר ב-25 הדקות הראשונות של הצפייה בזה שהכותבים באמת רצו לעשות סרט עלילתי וכנראה שהם בהחלט נהנו מכל התהליך, אבל אז נראה שהם שכחו את העובדה שצריך עלילה הגונה! אם הכי טוב שהם יכלו לעשות זה ש-3 מהדמויות הכי משעממות ייכנסו לעולם האמיתי ויהיה להם 'כל מיני צלפים משעשעים' אז הם היו צריכים לעזוב לבד! לא צחקתי פעם אחת, וכל הקטע הזה של "הרפתקאות הברון מינכהאוזן/שודדי הזמן" שהתרחש באמצע היה מאוד מאוד גרוע! מוערך, מתוכנן ומשוחרר מאוד. זה פשוט נראה כמו סיור עצירת שריקה של כל מה שהם חשבו ש'יכול' לעבוד רק כדי לגרור את זה אל תכונה.<br /><br />מלא חורים, למשל - הדמויות של רויסטון ואסי היו צריכים שהכותבים ימשיכו לכתוב. כדי להציל אותם, ובכל זאת הצליח ג'ף לכתוב את עצמו לתוך סיפור המשנה/מילוי הזמן של וויליאם ומרי ועידן. אם הוא היה יכול לעשות את זה אז למה הם לא המשיכו לכתוב את רויסטון בעצמם - אה?? והאודישן של הר ליפ? בשביל מה זה היה? כלומר מה היה הטעם? הוא עשה את זה, ולא שמענו שום דבר אחר על זה? <br /><br />הנקודה העיקרית שלי היא שלמרות שאהבתי את הסדרה, זה היה פרויקט לא מחושב, שנראה מיהר. נאמר זאת כך, העלילה הייתה כל כך גרועה שאם לא היינו מכירים כבר את הדמויות (וכמעריץ הייתה לי נאמנות מסוימת להמשיך לצפות), והסתמכנו אך ורק על הסיפור עצמו, זה היה נופל שטוח על פניו! במקרה הטוב זה היה עובר ישר לווידאו, ובמקרה הרע לעולם לא היה נוצר מלכתחילה! או שאולי זה צריך להיות הפוך?? ממש מזעזע....
ראיתי את הסרט הזה בתיאטרון מדעי המסתורין כאשר הוא נקרא "זה חי בלילה". הכותרת הזו הרבה פחות מטעה מ"Batpeople". למעשה זה ייקרא יותר נכון Batperson. הסרט הזה עוסק ברופא שחוקר עטלפים, אני חושב כי הוא רוצה לעשות תרופה טובה יותר לכלבת. זה לא ממש ברור. מה שברור הוא שהוא ואשתו עושים סיור במערה והוא ננשך על ידי עטלף. למה מדען צריך לעשות סיור כדי ללמוד עטלפים זה מעבר לי. האם הוא לא אמור להיות מסוגל להיכנס בעצמו. ובכן לאחר שננשך הוא ואשתו יוצאים לירח הדבש שלהם, שם הוא מתחיל לקבל התקפים. הם הולכים לרופא הגרוע ביותר אי פעם. הבחור נשאר בבית החולים והורג אחות. בסופו של דבר הבחור הורג 3-4 אנשים ואשתו עומדת לצידו ואתה אמור לרדוף אחריו במקום שהשריף יחקור את הרציחות.
Kath & Kim האוסטרלית המקורית מבריקה. למה מפיקים אמריקאים צריכים לעשות מחדש ולהרוס עוד תוכנית קלאסית? זכור את הגרסה המקורית של "המשרד" עם ריקי ג'רווייס, זו הייתה יצירת מופת מוחלטת, ולא היה צורך לעשות אותה מחדש. המפיקים אמרו שההומור הבריטי מ-"The Office" וההומור האוסטרלי מ-"Kath & Kim" לא יתורגמו לקהל אמריקאי......... מה??? אז בעצם הם אומרים שהאמריקאים מטומטמים וטיפשים מכדי להבין את הבדיחות, אז הם צריכים לעשות מחדש את התוכניות עם סתימות ילדותיות מוגזמות, כדי שהאמריקאים יוכלו להבין את ההומור. הגרסה האוסטרלית המקורית של Kath & Kim היא פנטסטית ומצחיקה מאוד. הימנע מהגרסה האמריקאית כמו המגיפה!!
בטיול הראשון של האמפרי בוגרט להוליווד, הוא קיבל את התפקיד הראשי הראשון שלו בתמונה B זו Love Love. הדבר הראשון שאתה צריך להבין הוא שלסרט הזה אין שום קשר לסיפור האהבה הקלאסי מאוחר יותר בעשור עם צ'ארלס בוייר ואיירין דאן או לשני הרימייקים שבאו לאחר מכן. זה לא חצי טוב מאף אחד מהסרטים האלה.<br /><br />למעשה בוגי מחויבת שניה לדורותי מקייל כיורשת מפונקת שמגלה שהיא חיה את אורח החיים האקסטרווגנטי שלה באדיבות חברו הטוב ביותר והיועץ הפיננסי של אביה המנוח. הייל המילטון. זה מגיע כהלם למדי עבור Macaill. היא מחשיבה קריירה עסקית לראווה כדרך להכנסה.<br /><br />בוגרט הוא טייס ניסוי שהוא גם מהנדס אווירונאוטיקה והוא מעצב מנוע מטוס אולטימטיבי ומחפש משקיעים. מקאייל מוכנה לעשות את זה, חוץ מזה שהיא אוהבת את מה שהיא רואה בבוגי.<br /><br />בהתחשב בתפקידים הציניים שבוגרט הפך מאוחר יותר להתמחות, זה קצת מטריד לראות אותו כדמות מאוד מוסרית וצדקנית. בפרשת אהבה. החלק לא מתלבש עליו.<br /><br />Love Affair הוא הפיצ'ר השני הממוצע שלך בתוכנית B, שום דבר מיוחד בו.
הרגשתי שאני חייב להוסיף הערה לאחר שראיתי את השטף חסר הנשימה של ההערה השנייה. נלקחתי לראות את הסרט הזה בילדותי על ידי הוריי הלא יודעים, בציפייה לקומדיה נורמלית של חכמת נורמן. במקום זאת, מה שאתה מקבל הוא קומדיית המין הבריטית התפלה הזו מהסוג הגרוע ביותר שבה נורמן (נורמן!) מגלם סווינגר שמטרתו לצאת עם כמה שיותר 'ציפורים'. אופייני לחלוטין לז'אנר - מצולם ומשחק גרוע, אין מראית עין של תסריט מעבר לסוג הגרוע ביותר של דו-אנטנדר, ורמזים מעורפלים מאוד ל'שובבות'. והכל לכאורה על מלאי הסרטים הגרעיני המיוחד השמור לסרטים בריטיים בתקציב נמוך של שנות ה-60-1970. בערך הדבר היחיד הזכור הוא נעימת הנושא הקליטה המעצבנת, שעדיין צצה במוחי אחרי 30 שנה. חול ונראה קפוא. אני חושב כך בכל מקרה- בשלב הזה אמא ​​שלי גררה אותי מהקולנוע. ראיתי את זה שוב, שנים רבות לאחר מכן, ונחשו מה, זה עדיין היה נורא.<br /><br />אם אתה מעריץ כלשהו או מתעניין באיש הקטן ובקריירה שלו, תחיל את ה' כלל 10 רגל דוברות לזה. תאמין לי, אתה לא צריך לראות את הצד האחורי של נורמן חכמים.
קודם כל, אני רוצה לומר שאני נער אז כל זה משווק כלפיי, ואני יכול לומר בבטחה שהתכנות של iCarly גרועה מאוד, והעובדה שהיא מקובלת על שני המינים מביכה אותי. הוא מכיל כמה מהניסיונות הגרועים ביותר לקומדיה שראיתי אי פעם עם משחק בינוני. ההומור כביכול בתוכנית מבוסס כולו על אמירת שורות של מישהו שוב בסרקזם גרוע, סרקזם גרוע, אמירת וואן-ליין רעים, ובכן, אתה מבין את התמונה. כמו כן, אני צריך להזכיר שאני עדיין צופה בבובספוג, שאני יודע שאקבל תגובה שלילית עבורו, אבל זה תכנות איכותי עם כמה רגעים מצחיקים באמת, פחות נשכח משהו שחסר ל-iCarly; שְׁנִינוּת. התוכנית עוסקת בילדה צעירה, קרלי, שמעלה תוכנית אינטרנט עם חברותיה, שאני יכול לומר שהיא ללא ספק גרסה נחמדה יותר של האינטרנט. זה בסדר, אבל התוכנית פשוט... ובכן, לא מצחיקה בכלל, כפי שנאמר קודם לכן. אם לזה הגיעה היום תכנות לילדים, הורים, הראו להם משהו שהוא בעצם מצחיק; החיים המודרניים של בובספוג או של רוקו יעבדו.<br /><br />כמו כן, בהשוואה למופע האחים הזה, דרייק וג'וש, זה נורא, מה שהיה מרומז. ברצינות, בבקשה צפו במשהו שווה. אפילו להצגת ילדים זה גרוע.
הכלא ממוקם בוויומינג, שם העבודה על כלא חדש נתקלה בבעיה ולכן מועצת המדינה החליטה לפתוח מחדש בית סוהר ישן של המדינה שהיה סגור במשך 20 שנה, הסוהר איטון שארפ (ליין סמית') מופקד. 200 אסירים מוזרים נשלחים פנימה והם מוכנסים לעבודה בתיקון הכלא המוזנח כולל בורק (ויגו מורטנסן) שמצטווה לפרוץ לחדר ההוצאה להורג הישן, הוא מחייב אותו כראוי, אבל כשהוא חודר את הדלת המרופדת קרן אור עזה. יורה החוצה וכל החשמל, הגז והאש מסביב לכלא משתגעים לכמה דקות. בורק שיחרר בלי משים כוח מרושע קטלני שנמצא במצב רוח לאיזו הרג ואף אחד לא בטוח...<br /><br />בימויו של רני הרלין חשבתי שהכלא הוא סרט אימה גרוע של סוף שנות ה-80 שנראה כאילו תשכח מהנקודה הקטנה של סיפור. התסריט היה על ידי אמפייר פיקצ'ס הרגילה סי קורטני ג'וינר, שהייתה אחראית לכתיבת 'קלאסיקה' כמו Class of 1999 (1990), Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) & Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) בין השאר. שטויות אימה תקציביות שאפילו אני לא שמעתי עליה ונראה שהוא לוקח את עצמו ברצינות רבה. הבעיות הכי גדולות שיש לי עם הכלא הן שזה הרבה יותר מדי איטי, חלפו יותר מ-30 דקות לתוך הסרט עד ש'כוח הרע' בכלל יוצא לאקרנים למרות שהקצב אמנם מתגבר לקראת הסוף אבל עד אז זה היה מעט מדי ומאוחר מדי עד כה כשדאגתי, אז יש את העובדה שאין כאן עלילה מובחנת בכלל. בתור התחלה, הוא אף פעם לא מנסה להסביר מדוע יש 'כוח מרושע' חבוי בחדר ההוצאה להורג הישן, הוא אף פעם לא מסביר מדוע הכוח הזה מחליט להרוג אסירים אקראיים כשהוא אמור לצאת למשימת נקמה או למה הוא פשוט עושה זאת' לא להרוג את הסוהר שארפ מיד, לא ניתן הסבר לאן בורק משתלב בזה למרות שהוא נראה בדיוק כמו האסיר שהתחשמל וחזר, אין הסבר אמיתי לגבי איך הסוהר קשור לכל מה שקורה מלבד שני רצפי סיוט מוקדמים שבהם נראה שהוא זוכר משהו למרות שמעולם לא נחשף מה זה או למה. למען האמת, לא יכולתי באמת לתת לך תקציר עלילה מכיוון שלסרט אין סיפור נוקשה שהוא עוקב אחריו לאורך כל הדרך. הדמויות משעממות ובלתי נשכחות, הרציחות מעטות ומרוחקות, הקצב רחוק, הסרט כולו בלגן ואפילו רוחות רפאים לא יכולות לירות ישר כשזה מגיע לניסיון לירות בגיבור. דרך פחות משביעת רצון לבלות 100 דקות מוזרות, באמת יש דברים טובים יותר שאתה יכול לעשות.<br /><br />הבכורה המלאה של הבמאי הארלין בסרטון האמריקאי הוא עושה עבודה טובה ויש אווירה הגונה אבל אחרי יותר משעה של תאי כלא ומסדרונות אפרוריים, עמומים, אפלים התחלתי להשתעמם. אני פשוט חושב שהמראה של הסרט הרבה יותר מדי חוזר על עצמו, תפל ולמען האמת חסר חיים. לא חשבתי שזה מפחיד וההבל די מאולף מלבד הרגע הכי טוב בסרט כולו כששומר משטרה נהרג כשעומס של חוטי תיל עוטף את עצמו סביב גופו ופניו עם קלוז אפ יפה של גרונו נקרע. חוץ מזה יש גופה שרופה וגוף מעורפל שנופל מהתקרה ומעט מאוד אחר. יש סצנה שבה הסוהר שורף את כל מזרוני האסירים לפניהם ואז גורם להם לעמוד כל הלילה בתחתונים בחצר, צפיתי בסצנה הזו וחשבתי שלעולם לא תצליח לעשות משהו כזה. כאן לאסירים יש זכויות ואם הסוהר היה עושה משהו כזה, תהיה זעקה לאומית מכל אותם הומניטריים וכל אסיר יתבע את הסוהר, שירות בתי הסוהר והממשלה על כל מה שיש להם והם היו מנצחים!<br / ><br />עם תקציב כביכול של כ-$4,000,000 לכלא למעשה היה תקציב די בריא למרות שזה לא ממש נראה כמוהו על המסך, בטוח שיש צוות הגון & האפקטים המיוחדים המעטים הכלולים טובים אבל בסך הכל זה ממוקם באותו מיקום עם שאפתנות מוגבלת. הכלא נורה למעשה בכלא אמיתי של מדינת ויומינג אז זה בהחלט נראה עניין. המשחק בסדר, הכלא מוכיח שלפעמים לכוכבים הוליוודיים יש לא רק שלד אחד מחורבן של סרט אימה בארונות שלהם, אלא שבמקרה של מורטנסן יש לו שניים עם זה והנורא "שובו של טבח המנסרים של טקסס" (1994) ששניהם אני אני בטוח שהוא היה רוצה לשכוח מ...<br /><br />כלא הוא בזבוז משעמם, חסר חיים, חסר צבע וחסר הומור של 100 דקות, למרות אחד טוב סצנת גור לא אהבתי את זה בכלל, כי למעשה אני מעדיף שהסרטים שלי יהיו בעלי סיפור במקום אירועים ותקריות אקראיים לכאורה, מרוכזים יחד ללא חוש נרטיבי.
כן, יש "ישן" שצופה ב- Sleeper Cell וזה הייתי אני. אחרי שקראתי השוואות ל-"24" (כמו על עטיפת ה-DVD), ציפיתי למשחק אקשן מהיר. אבל לא... הסדרה הזו פשוט מסתדרת. במצב החצי ער המטומטם שלי הייתי חושב, "הוא הולך..." ופוף, זה יקרה... "ניחוש שהטנדר הזה עומד להתגלגל מה..." והנה היא הולכת.<br /> <br />וכן הלאה.<br /><br />ומדוע שדרווין, בכיסוי עמוק במיוחד, ירדוף אחרי תינוק? האם זה יכול להיות, אולי, לספק קצת T&A? היי, זה עובד בשבילי, ומכאן ארבעה כוכבים ולא שלושה.<br /><br />התוכנית הזו היא לא "24". ראיתי את "24". תא שינה, אתה לא "24".
זה ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. עברו כמה שנים מאז שראיתי אותו ושום דבר לא התקרב מאז ואני בספק אם אי פעם יופק סרט גרוע כמו זה. הוא מנסה לצחוק על מגוון סרטים שונים, למשל 'נל' (!) ובמקום להצחיק הוא פשוט פתטי. מה שלא תעשה, אל תשכור או ליד הזבל הזה ואם מישהו יזרוק את זה עליך....תסתובב ותברח לכיוון השני!!
פיטר סלרס מגלם את דיק סקראצ'ר (הא, חה), טבח לספינת פיראטים שמשתלט כקפטן לאחר שרצח את הקודם. למרות שהוא ראה אוצר שנקבר, הוא מתחיל לאבד את הזיכרון שלו ומפת האוצר שהוא משיג הופכת לריקה. לפיכך, דיק נאלץ למצוא מישהו שיכול לראות ולתקשר עם רוחות רפאים (אתם מפרסמים על זה מודעה?) ולעזור להוביל דרך אל האוצר. זה מדהים איך מישהו יכול היה לממן את הסרט חסר התכלית הזה. הגאון לשעבר, ספייק מיליגן, החליף את מדאק כבמאי, ובהתחשב בכישרון של מדאק בסרט "המעמד השולט", אתה בטח יכול לנחש באילו מהסצנות המגורענות והמוארות היה מיליגן בכיסא הבמאי. פיטר בויל מופיע קצר ב-10 הדקות הראשונות של הסרט כקפטן הפיראטים הנידון. הוא כנראה אסיר תודה על כך שפרנקנשטיין הצעיר שוחרר באותה שנה שבה זה צולם ומשומר, כדי שיוכל להרחיק את זה בקורות החיים שלו. פרנסיוסה נראית נועזת בתור הכוח-מאחורי-סקראצ'ר החתיך, אבל הוא וגם סלר נראים די נואשים, ואפילו האיפור והשיער של סלרס נראים נורא. הם היו צריכים לדעת שהסרט הזה מפציץ אפילו כשהם צילמו אותו. עם שורות כאלה, אני יכול להבין כל אי נוחות אפשרית:<br /><br />פייר: (עומד להיתלה) אתה תשלם על זה.<br /><br />מגרד: לא, אני אעשה זאת. ט. אני אעשה את זה בחינם.<br /><br />וזו אחת הבדיחות הטובות. מדהים בעיני שהרבה מהחומר הפורה של Sellers עדיין נמצא בכספות, אבל זה הפך לזמין ב-VHS לפני יותר מ-15 שנה! מה דעתך שמישהו יעלה על הצלחת ויוציא בארה"ב את תוכנית הטלוויזיה הבריטית שהתקבלה היטב "A Show Called Fred" בכיכובו של סלרס, מיליגן, ובבימויו של ריצ'רד לסטר הנהדר?
הרגשתי חובה לראות את הסרט הזה עד הסוף, מכיוון שמצאתי אותו בפח מבצעים וקניתי אותו בשבילי, אבל התקרבתי פעמים רבות לכבות אותו ופשוט למחוק את הכסף ששילמתי עבורו. אם אתה חובב דל וסאדיזם, הסרט הזה בסדר. אם יש דבר אחד שיצרני הסרט הזה יודעים, זה השימוש היצירתי בדם ובחלקי גוף מזויפים לאפקט מחליא. אם זה לא מרגש אותך, אז התרחק.<br /><br />הסרט הזה צולם במצלמת וידאו ביתית, עם אביזרים לבית הספר היסודי ושחקנים איומים. זה מדובב מגרמנית, אבל אפילו אם אפשר זאת, הסאונד נורא. הסרט הזה הוא בערך כמו התקציב, למעט האפקטים המיוחדים שהוזכרו לעיל. אם הם היו מוציאים קצת יותר כסף על שחקנים ותסריט אמיתי במקום דם ואומץ, הסרט היה יכול להיות קצת יותר מהנה.<br /><br />הסיפור הוא על שלושה גברים שנוחתים על אי מיושב על ידי צבא של סדיסטים עם מסכות פח. הם נלכדים, ושאר הסרט עוסק בניסיונם לברוח. אני קורא לזה סיפור במובן הרופף ביותר, מכיוון שזו באמת סדרה של סצנות של עינויים ולחימה המחוברות יחדיו על ידי דיאלוג מלא גסויות.<br /><br />אין שום דבר גואל בסרט הזה, אלא אם כן אתה כמו גסיסה חסרת שכל. ראה עצמך מוזהרת.
הייתי ברסלמניה VI בטורונטו כילד בן 10, והאירוע שראיתי אז היה די שונה ממה שראיתי ב-DVD של אוסף רסלמניה שראיתי זה עתה. אני לא מבין איך ל-wwE אין את הזכויות על חלק מהמוזיקה הישנה, ​​מכיוון שרוב השירים האלה נוצרו על ידי ה-WWF הם לא צריכים לדאוג לגבי דמי הרישוי והתמלוגים שמונעים מתוכניות כמו SNL משחרר סטים של העונה. זה די טיפשי להתבכיין עליו, אבל בשבילי לשמוע את Demolition יוצאים במוזיקת ​​הנושא שלהם ברסלמניה באופן אישי היה זיכרון שמעולם לא שכחתי, והוא לא היה קיים ב-DVD הזה. מה הטעם שהם בכלל מחזיקים בזכויות על ספריית הווידאו הענקית הזו אם הם צריכים לערוך אותה בצורה כל כך קיצונית כדי להשתמש בה?
ובכן, ערוץ המדע הבדיוני ממשיך להפיץ את תרנגולי ההודו... ונראה שהם מחמירים בכל פעם. כששחקנים טובים בדרך כלל כמו ג'ון רייס-דייוויס וג'יאנקרלו אספוזיטו יוצאים כחובבנים מהשורה הראשונה, אתה יכול לתאר לעצמך כמה תהומי שאר צוות השחקנים במאמץ הבזבוז הזה של הזמן שלך. הדבר ההגון היחיד באמצע הדרך הוא תלבושת הגומי של היצור (שנצפה בהבזקים כל כך מהירים שאין לך ממש זמן לראות עד כמה זה מזויף באמת). הדיאלוג...העלילה...אם ה"סרט" הזה (ואני משתמש במונח בצורה רופפת) היה אוכל, ג'ק-אין-הקופסה הייתה ארוחת גורמה בהשוואה לזה. צפו בשידור חוזר של "The Munsters" לצפייה ה-372 - הזמן שלכם ימוצה טוב יותר (וגם הרבה יותר מפחיד)!
בסדר, הייתי נותן לזה 1, אבל אני אתן לזה שניים כי צחקתי בזמן שצפיתי בסרט הזה...קודם כל, אני יכול לעשות סרט הרבה יותר טוב מזה...בעוד שבוע... .האפקטים המיוחדים גרמו לסרט הזה להיראות כמו בדיחה. לא צריך לעשות סרטים כאלה עם אפקטים מיוחדים נוראיים כי אז אנשים לא ייקחו את זה ברצינות. גם המשחק והבימוי היו איומים. בתסריט היו הרבה חורים עלילתיים וכל הסרט לא היה אמין בכלל. זה חייב להיות הסרט ההודי הגרוע ביותר אי פעם. גם השירים היו גרועים. המשחק היה רע ומלאכותי. צריך לומר יותר. אל תצפה בסרט הזה אלא אם כן אתה סקרן לראות כמה הוא גרוע. בגלל זה צפיתי בזה. אני הולך לקולנוע ורציתי לראות כמה גרוע סרט גרוע יכול להיות. תאמין לי, צפיתי באחד הסרטים הגרועים בהיסטוריה אם לא הסרט הגרוע ביותר.
מאוד רציתי לאהוב את הסרט הזה, אבל הוא אף פעם לא נתן לי הזדמנות. זה בעצם אמור להיות Spinal Tap עם נושא היפ הופ, אבל זה נכשל כישלון חרוץ. זה מרגיש בעקביות כאילו הוא נכתב ופעל על ידי ילדי תיכון לפרויקט בית ספר כלשהו, ​​וזו גם הרמה שההומור מכוון אליה. אין עדינות, ויותר מזה לסרט קולנוע, הוא אף פעם לא מרגיש כמו סרט דוקומנטרי. ולמרות שהשורות אינן מצחיקות מלכתחילה, ניסיון למסירה ללא מחסום היה עוזר -- בהחלט, כל דבר יהיה טוב יותר מהפעולת היתר הצורמנית שאנו נתונים לה.<br /><br />אני' אני ממליץ על זה לאנשים שאוהבים "קומדיות" בנוסח "הבית של אמא גדולה" או "נורביט"; אנשים שחושבים שמילים כמו "ישבן" הן מטבען מצחיקות בהיסטריה. אנשים אחרים צריכים להתרחק ולא לבזבז את זמנם.
בדיוק הייתי בערוץ המדע הבדיוני בבריטניה, 5 ביולי, זה היה ****. בושה ל-JRD! יכול להיות שהוא השתעמם שבוע אחד! הוא לא יכול להיות רזה אחרי LOTR. אני מניח שהוא לא היה אשם. מר שפירד היה. כיביתי אחרי 50 דקות, לא יכולתי לסבול את זה. ספינת ה-cgi הייתה גרועה והיצור נראה כמו מחבט גדול של 5 רגל. מי מימן את הפרויקט הזה? אני חושב שכל העסק עלה 250 דולר. הימנע בכל מחיר, אל תחשוב על לקנות את ה-DVD אם הם מוציאים אחד, אני לא יכול לדמיין שהם יוציאו דולרים על הפקת אחד. נקווה שמישהו יעשה סרט צ'ופרה הגון וסרט BIGFOOT הגון. ססקוואץ' היה בסדר, לאנס המסכן. חבל שאולפן גדול וישיר לא יסכן את זה, לא עוד סרטי גיבורי על בבקשה!
יש משהו מסקרן בסרטי אסונות. הנחת היסוד הפשוטה והראשונית יכולה להוביל לכמה סיפורים נהדרים. נכון, רוב סרטי האסונות נוטים לחקור טריטוריה מוכרת במקום זאת, אבל אני יכול בדרך כלל לחיות עם זה.<br /><br />למרבה הצער, Flood כנראה מסמן את נקודת השפל בהיסטוריה של תת-הז'אנר הזה. רוברט קרלייל הוא ללא ספק כוכב הסרט, למרות שזמן המסך מתחלק בין מיקומים ודמויות שונות. הוא נותן הופעה בקושי הגונה. כמו כן, ג'ואן ווילי היא מאוד לא אחידה. השחקן הוותיק טום קורטנאי (שיחק בדוקטור ז'יוואגו למען השם) גרוע במיוחד. כלומר, התזמון שלו כבוי לחלוטין רוב הזמן והאפיון שלו גרוע ביותר. איזו הופעה מביכה עבור האיש הזה. שאר צוות השחקנים נע בין הגון לרע ממש עם יוצא מן הכלל אחד: ג'סלין גילסיג, שחשבתי שאולי תהיה שם כמכשיר עלילתי/ממתק עיניים נותן ללא ספק את הביצועים המשכנעים ביותר. זה לא אומר הרבה בהתחשב בכמה רעים כולם אבל עדיין נחמד לראות שאכפת לה.<br /><br />התסריט ממש גרוע, מבלבל וקלישאתי. כמה מהשורות היותר גרועות ששמעתי כבר הרבה זמן מובאות על ידי השחקנים בזה אחר זה. ראית את הסיפור הזה אלף פעמים. הוא מעסיק כל קרס וסוחט דמעות דרמטי שראיתם ב"התפרצות", "ארמגדון", סרטי פוסידון (מקורי ומחודש) ועוד רבים אחרים.<br /><br />הבימוי נורא. אין תחושת תזמון, שום דבר לא מעורר השראה. הצילומים סתמיים, דיאלוג ואקשן לא מצליחים לזרום. העריכה גרועה אבל איך עורכים בלאגן כזה? ללא ספק, הסרט הזה ניסה להסתמך יותר מדי על CGI (די גרוע). הגורם האנושי, הדרמה וההתמודדויות של הדמויות מתעלמים. סצינות שבהן הדמויות חייבות להתמודד עם המבול הן נדירות ועשויות גרוע. התחושה המיועדת לטלוויזיה מעניקה בחילה. איזה בחור אמור לרדת בחבל ממסוק? אין בעיה, בוא נראה אותו בתוך מסוק ונעשה עבודת חיתוך/עריכה ממש גרועה ונהיה איתו את הפריים הבא בבטחה על הקרקע, בצורה הכי ברורה שאפשר.<br /><br />התוצאה של הסרט היא די. יָרוּד. בכל מקום, ללא תזמון.<br /><br />הסוף הוא כנראה הגרוע יותר שראיתי מזה זמן רב. מאוד כאילו נגמרו להם הרעיונות. עזוב את זה, אתה לא יכול להיגמר משהו אם מעולם לא היה לך אותו מלכתחילה. בטח נגמר התקציב.<br /><br />זו עבודה ממש חובבנית. אני נותן לו 2 על השימוש בלונדון כמיקום, וזה שינוי נחמד, על כך שגילסיג היה הגון למעשה בתפקיד תמיכה מרכזי ועל מעט צילומי ה-CGI שהיו הגונים (אלה של המים שסוגרים על לונדון והשערים) .<br /><br />עשה לעצמך טובה ובדוק את יום אחרי המחר או כמעט כל סרט אסונות לפני הסרט הזה. זה כולל קלאסיקות ישנות יותר כמו התופת המתנשאת.
הבמאי סידני ג'יי פיורי יצר בהולו פוינט יצירת מופת אבסורדית פוסט-מודרנית שמאתגרת ומפתיעה כל הזמן את הקהל. <br /><br />סידני ג'יי פיורי מעז לשאול את השאלה מה קורה לפרדיגמות המסורתיות המסורתיות העייפות של 'עלילה' ו'אפיון' כאשר מסירים את הקביים של 'מוטיבציה' ו'היגיון'. <br /><br />התוצאה מובילה אותי לומר שדעתי עליו לא יכולה להיות גבוהה יותר.<br /><br />כוכב וחצי.<br /><br />נ.ב. שום דבר בסרט הזה לא הגיוני, סוכני אכיפת החוק הם בלתי סבירים לחלוטין והפושעים המאורגנים מלאים בטירוף.
מה הקסם של פוקס ממשפחות לא מתפקדות, המורכבות מילדים מרושעים, מגעילים, מפונקים והורים שנחושים להיות מגניבים, בניגוד להיות הורים?? אני מצטער, אני לא מבין את זה. הפרק האחד שבקושי הצלחתי לצפות בו כלל אחד הילדים שדרש בר מצווה, מתוך כוונה לקבל אלפי דולרים בכספי מתנה. כמובן, האמא האידיוטית מחליטה שהצעיר הקטן והיקר שלה חייב לערוך את מסיבת המבחן הגדולה והטובה מכולם, ואין לה שום בעיה להוריד 20 אלף באירוע הגדול. הבת המתבגרת המטומטמת, מוות המוח והילד המטורף, מקפצת הלוך ושוב בין הרצון להיות יהודיה ואז קתולית, כשהיא רואה את המדריכים הדתיים ה"חמודים".<br /><br />הרגע ה"מחמם את הלב" הגבול האחד של כל הפרק, היה כאשר פוץ של אב, שהיה משוכנע כל הזמן שהבר מצווה היא אך ורק תוכנית להרוויח כסף, ראה בנו לומד את שיעורי העברית שלו, ולרגע הוטעה לחשוב שאולי, צאצאיו המתחכמים כנים באשר לזכות המעבר לגבריות. התחושה החמימה והמטושטשת הזו נקרעת מיד מהחזה שלו כשהוא מודיע לג'וניור שמכיוון שעדיין לא היה לו בריס, צריך לבצע "פרוצדורה" מסוימת. הבר מצווה מבוטלת, והאמא בחוץ כמה אלפי דולרים כשהילד מסרב להיענות.<br /><br />התוכנית הזו היא זבל, ואני עצוב שלעולם לא אקבל בחזרה את 23 הדקות של את החיים שלי בזבזתי לראות את השטויות האלה, כי שום דבר אחר לא היה בטלוויזיה...
קניתי את זה ב-VHS בתור "בית חולים לטרור", וכשחזרתי הביתה בדקתי את IMDb והייתי כאילו OMG זה ה"אחות שרי" האגדית!!! אז הנה עוד אחד מאל אדמסון, שלמד בבירור כמות זעירה על יצירת סרטים מאז ימי "דם הטירה של דרקולה". כאשר המאמץ הקודם הזה הוא גוש טרשתי פחות או יותר, זה מערבב אותו מעט, ומוסיף אלמנט מובהק של גיוון והפתעה בין חוסר היכולת. אין ספק שחצי מהסרט הוא שחקן כדורגל עיוור לאחר ניתוח שיורה בבריזה עם האחות המוערמת שלו, אבל בכל רגע אנחנו עלולים לחתוך את ראשו חסר הגוף והמצקצק של המוח השטן, או האחות שרי מפעילה חקלאי עם קלשון. , או קצת גזירה מהירה של סרטי סטודנטים מופשטים כדי ללכת עם אפקטי הכתם הפועם בסצנת החזקה, או הכי בחינם קצת חשוך חזה אי פעם, או אלוהים יודע מה עוד (אני שוכח, למען האמת). כשחתיכות חרא מטומטמות עוברות, זה רץ לעבר הקצה הגבוה. מזל טוב, אל.
ובכן, אני מעריץ ענק ועוקב של אליזבת ברקלי. קניתי את זה ב-DVD מ-eBay ליום ההולדת של החבר שלי. התיישבנו לצפות בזה וזה היה כל כך משעמם. אני לא זוכר שצחקתי פעם אחת. זה פועל רק כשעה וחצי ונראה שזה לקח נצח עד להסתיים. עם זאת, אליזבת נהדרת בזה. אולי זה רק בגלל שאני מעריץ גדול של אליזבת ברקלי. אם היא לא הייתה בו לא הייתי צופה בו אבל בכל פעם שהיא עלתה על הפנים שלי אורו. לרוע המזל אפילו אליזבת לא הצליחה להציל את הסרט הזה. רק הסיפור הכולל והקומדיה האיומה הופכים את הסרט הזה לסרט שאתה מעדיף לפספס מאשר לבזבז שעה וחצי מהחיים שלך. זה סרט מאוד שכחני.
קודם כל, אני רוצה לומר שאני אוהב את המערכון של "גברות הגבר" ב-SNL. אני תמיד צוחק בקול מהגילום של לאון פלפס של טים מדוז. עם זאת, יש הבדל בין מערכון של 8 דקות לסרט עלילתי. לראות את ליאון עושה את התוכנית שלו ומעיר הערות מגונות למאזינים שלו ולהמציא כל מיני קטעים לתוכנית שלו, כמו "The Ladies Man Presents..." שמזכיר את "Alfred Hitchcock Presents..." זה לגמרי מצחיק. יש פרק מעולה שבו קמרון דיאז מגלמת את מוניקה לוינסקי, וליאון מגלם את ביל והם קוראים לזה "המשרד בעל פה". תראה, זה מצחיק!!! <br /><br />בסרט, אנחנו לא רואים את ליאון בתוכנית לעתים קרובות מדי. למעשה, הוא מודח כמעט מכל תחנת רדיו בארץ. והעלילה סובבת סביב החיפוש שלו אחר אהבת אמת, הכוללת מכתב מסתורי שהונח בסירת הבית שלו, חתום ב"דבר מתוק". קארין פרסונס, המפורסמת כגילומה של הילרי ב"פרש הנסיך מבל אייר", עובדת איתו בתוכנית ומתאהבת סודית בליאון. הסרט פשוט נערם על עלילת משנה משעממת אחת אחרי השנייה. וגם הגאגים משעממים. בפעם הראשונה שאנחנו רואים את ליאון מזכיר את המילה "ואנג" זה די מצחיק. כשהוא משתמש בו שוב ושוב, כביכול מנסה לצחוק, הבדיחה התייבשה. רוב הבדיחות שבהן הוא משתמש בסרט הן בדיחות ששמענו בעבר, ועשויות יותר טוב, במערכון של SNL והתנגנו בצורה מייגעת במשך שעה ועשרים וחמש דקות שלמות. הם אפילו מנסים להכניס נאמבר מוזיקלי של וויל פרל וחבורת שונאי הגברות שלו, שכולם רוצים להשמיד אותו כי לנשותיהם היה רומן איתו, כדי להכניס קצת חיים לקומדיה חסרת השכל הזה. לפרל יש כמה רגעים מצחיקים, והוא מנסה להפיק את המיטב מתפקיד לא מצחיק. לפרל פשוט יש את הכישרון הקומי הייחודי הזה, והוא מצחיק כמעט בכל דבר שהוא עושה. אפילו ג'וליאן מור מקבלת קמיע. כשצופה בה, אתה לא יכול אלא לתהות "מה לעזאזל שחקנית זוכת אוסקר עושה בסרט הזה???!!!!" שמה לא הוזכר בכתוביות הפתיחה - כנראה בהסכמתה. וכמובן שסרט בנושא הזה חייב לכלול את מאסטר האהבה עצמו, בילי די וויליאמס. בילי די כריזמטי כמו תמיד, אבל אפילו הוא לא יכול להפיח מספיק חיים בסרט הזה. אני גם חייב להוסיף שהפסקול מלא בלהיטי R&B רכים, מה שפוגע בסרט עוד יותר, ונותן לו גוון מטופש להחריד - כאילו התסריט לא מספיק משעמם. זאת אומרת, זו "אמורה" להיות קומדיה. הפסקול היה מתאים למשהו כמו "Love Jones". <br /><br />ל"גברות הגבר" יש רק צחוקים ספורדיים. ישנם יוצאי דופן שבהם SNL יכול להפיק סרט נהדר מתוך מערכון קצר. צפה בשני סרטי "עולמו של וויין", ותראה איך זה נעשה. אבל הסרט הזה, ממש כמו עיבוד דמותה של מרי קתרין גלאגר להקרנה ב"סופרסטאר", מראה את הצד השני. חלק מהסקיצות נועדו להיזכר ב-SNL, ולא על מסך הכסף.<br /><br />הציון שלי: 3 (מתוך 10)
הציפיות שלי היו גבוהות אחרי שראיתי את הטריילר. הם היו אפילו גבוהים יותר כשראיתי שבסרט היה אותו במאי כמו יום העצמאות וגודזילה. האפקטים המיוחדים ביום העצמאות היו הרבה יותר טובים אז בסרט הזה. כל הסרט חיכיתי שהעכבישים יופיעו. שאר העלילה היה ממש משעמם. וכשהעכבישים הגיעו, היה להם מראה מאוד חובבני, כאילו האפקטים המיוחדים היו מסרט שנעשה בשנות ה-60. לא ראיתי את כל הסרט. כשהיא הושמעה כשעה אחת כיביתי את נגן ה-DVD שלי. אני רואה 3 סרטים כמעט כל ערב, ומעולם לא התרחקתי מסרט, גם אם זה היה כל כך משעמם. הדבר היחיד הטוב בסרט הזה היה השריף היפה :) בגלל זה הצבעתי 2 במקום 1 :) אז אל תלך לראות את זה, במקום זה אתה צריך לצאת לשכור את Starship Troopers, זה כמו אותו הדבר רק פי 10,000 יותר טוב .
הסרט הקטן והמרושע הזה הוא איום ונורא. הדירוג הנמוך שלי עבורו מגיע משתי סיבות עיקריות. הראשון הוא שזה סרט הרחה של בעלי חיים ואני מוצא את כל הקונספט הזה כל כך שפל שהוא הופך את הבטן שלי. צולם לפני יותר ממאה שנים, אני יכול רק לקוות שהתפתחנו למשהו קצת יותר אנושי וחומל. הסרט הזה הוא ניצול מוחלט ומוחלט, שנעשה כדי להרוויח כסף מההיבטים הסנסציוניים של הסרט ושל הנושא. מלבד עניין היסטורי, זה משהו שכדאי לצפות בו רק אם מוצאים את עצמם באחיזת קסם חולני.<br /><br />סיבה מספר שתיים? תסתכל על האופן שבו המצלמה מוגדרת. הוא ממוקם במיקום הטוב ביותר כדי ללכוד במלואו את האפקט המלא: צעדה ארוכה קדימה של הפיל, נוף מושלם של פלטפורמת ההתחשמלות ונקודת מבט קרה וחסרת תשוקה קלינית של הפיל עם עשן שיוצא ממנו לפני שהוא מתמוטט לבסוף. חולה.<br /><br />תומס אדיסון עשה הרבה דברים נהדרים למען הציוויליזציה, וכישרונותיו ואינטליגנציה שלו אינם מוטלים בספק. אף אחד לא מושלם, אבל כשאתה מבין שהסרט הזה סיפק לו א) הזדמנות לנצח את המתחרים הקולנועיים המוקדמים עם סרט סנסציוני של פיל שמתחשמל וב) הוא צילם את הביצוע כדי להדגים את האפקטיביות הרבה יותר של DC לעומת AC , אתה לא יכול שלא לתהות אם המדען שבו היה קצת יותר מדי חסר תשוקה וקר. כל מספר מהמדענים המטורפים של פיטר קושינג יהיו גאים. כולנו צריכים להתבייש ולהתקומם.
הסרט משעמם, הדמויות והתרחישים לא מציאותיים, לא ייאמן, האקשן מצחיק. הסרט הזה הוא בלגן גדול. זה כמעט נדמה שכאשר מוזיקת ​​האקשן מתחילה, הפעלול המרשים ביותר פועל. כל אחד מהקולים מדובב עם מר מקגרגור או שסטיבן שר יותר מדי וזה שינה את הקול שלו. יש יותר מדי דיאלוגים בסרט הזה, ומשחק גרוע מאוד בשם כולם. הסרט הוא טיפול שינה נהדר. הלחימה מצחיקה. השפעת שינוי צורת העין על הנקבות המעצבנות המרושעות לסמים היה הגון. הנבל הראשי היה בדיחה ודמותו הייתה מפותחת בצורה גרועה. הנבל הראשי שימש כדי להסביר את הסיפור באמצעות חקירה, הוא פשוט היה זורק עלילות אקראיות כמו (ספוילר) "CTX (סם המעצב שלו) הולך להיות באספקת המים" שלעולם לא מתייחסים אליו במסקנה או אפילו מוזכרים שוב בסרט. הסרט הזה מומלץ מאוד לעבור.
לברוח מהסרט הזה. אפילו בסטנדרטים של סרט B הסרט הזה הוא איום. זה גם ערמומי בנושא זה. הנושא המרכזי הוא שאנשים שדוחים את החברה ואין להם כבוד לכלום הם מגניבים ושווים הערצה. אנשים שמתייחסים לאחרים בכבוד הם לוזרים. Guncrazy הוא סרט שמדבר עבור חסרי זכויות הרבה יותר טוב מהסרט הזה, ראה אותו במקום זאת.<br /><br />אף ילד נורמלי לא היה עושה מה שטרנט עושה. חיילי המדינה לא עובדים כמו שהם עושים בסרט הזה וכו'. לראות את הסרט הזה גורם לך להבין למה סופרים משתמשים בקלישאת הזונה-עם-לב-זהב. מיג'ה היא זונה לא סימפטית לחלוטין, שלכן היו לה חיים איומים. עם זאת, היא אדם כל כך נורא שהקהל לא יכול להזדהות איתה.<br /><br />בדרך כלל יש דבר אחד שאפשר להמליץ ​​עליו על סרט, במקרה הזה אין כזה. זה סרט כל כך מגוחך שהוא מעליב את האדם שמנסה להזדהות עם הדמויות הראשיות. המשחק נאות בסטנדרטים של סרטי B והבימוי אינו מציג שום דבר חדש או מעניין.
האם זה צירוף מקרים שאורקה נוצרה שנתיים אחרי מלתעות? אורקה היא לא בדיוק "מלתעות" אבל ברור שהיא ניסתה להרוויח מהצלחתה של Jaws. קודם כל Orca לדעתי היה סרט גרוע, לא נורא אבל בהחלט לא טוב, ממוצע במקרה הטוב.<br /><br />העלילה היא בעצם לויתן קטלן זכר (אורקה) לאחר שראה את בן זוגו ואת העגל שטרם נולד. נהרג על ידי דייג מחפש נקמה. לא יכולתי לסבול לראות את הסרט הזה שוב. הבימוי של הסרט הזה גרוע ובהשוואה ללסתות נראה שהבמאי, המפיקים והכותבים היו כמעט חסרי כישרון.<br /><br />באשר למשחק, הוא היה מאוד ממוצע ואמין, אולם הדמויות בפועל. לא הכי חביבים. ההשפעות היו בסדר לתקופתו והצילומים של הלוויתן הקטלן נראו די טובים.<br /><br />האלימות מבלבלת, מדממת ולא מומלצת לאנשים רגישים יותר. המוזיקה מוגזמת ורועשת מאוד, מטביעה את אפקטי הקול ומעצבנת לפעמים. שנאתי את הדרך בה הגזימו באינטליגנציה של הלוויתן הקטלן (לווייתנים קטלן לא מזדווגים רק עם בן זוג אחד כפי שמתואר באורקה).<br /><br />בסך הכל הסרט הזה היה גרוע/עלוב לדעתי, בגלל הסיבות המפורטות לעיל. חלק מהאנשים עשויים להעריך את הסרט הזה יותר בגלל הרעיון של נקמה בקרב בעלי חיים ובני אדם אז אני לא מתכוון להרוס את הסרט הזה ואני יכול להבין למה אנשים מסוימים עשויים לאהוב אותו.<br /><br />הדירוג שלי: 3.5 /10 (אבל עבור הרעיון שלו אולי 5/10)
נופי הנוף המצומצמים היו החן המציל היחיד לסרט חסר אירועים ומשעמם. המשחק היה אבסורדי גבולי שאני מאשים בתסריט ובתסריט. ניקול אגרט לא נראתה כחלק, לא שיחקה בתפקיד, והייתה לגמרי לא משכנעת כמדריך הרים. אחרי שצפיתי בזה נשארתי עם התחושה שלכמה חברים יש קצת זמן פנוי והחליטו לעשות סרט. זה בטח הופק בתקציב של החלפת כיס. העלילה הייתה דלילה במקרה הטוב ועם רמת המשחק הנמוכה לפעמים היא ביקשה לשאול את השאלה "למה אנחנו עושים את זה?". הצלחתי לשבת לאורך כל הסרט אבל גם שאלתי את עצמי, "למה?".
אם אתה מעריך את הרנסנס באימה האסיאתית, אל תתעסק עם גאווי. הסרט כמעט ולא ראוי לאזכור לצד עבודות ברשימה כמו רינגו, סיפור על שתי אחיות, קיור וג'ו-און (או אפילו חומרים טובים כמו העין או החושים הפנימיים). הסרטים האלה שופעים דקויות, דימויים לא צפויים, דמויות עשירות ותפיסה לא מערבית בעליל של מה שמפחיד. גאווי מחוברת יחד עם שאריות האיברים והאיברים של כל מה שהפך את האימה האמריקנית למחורבנת בעשרים וחמש השנים האחרונות.<br /><br />הסרט מנסה למזג בין סיפור רפאים אסיאתי לבין סרט קצץ הוליוודי, אבל זה התאמה גרועה. אסתטיקה אחת חייבת לחנוק את השנייה; נחשו איזה? אין להם סיפור משלהם לספר ליוצרי הסרט בוזזים את רינגו עבור עלילת משנה של ילד מרושע, אבל המצב חסר סיכוי. קלישאות, דמויות מטומטמות, מזימות חסרות שכל, רוח רפאים משעממת, הו זמזום.
הייתי מוכן לסרט בסגנון נמר כפוף וכל מה שקיבלתי זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה שנים. זה היה גרוע כמעט כמו הברון פון מנצ'הואסן. תסריט מת. משחק מת. מת הכל. <br /><br />נכון שהיו כמה סצנות קרב טובות אבל הצד החיובי מסתיים שם. אם הסרט הזה מגיע לביתך, רוץ בצרחות לטלפון וחייג 911 ותגיד, "בבקשה תעזור, יש סרט בבית שלי שנועד לאלץ אנשים להתאבד"
הבמאי הנודע מרווין לרוי מעלה דרמה לסרט שמתחרה במיטב אופרות הסבון. דרמה גבוהה נמצאת באהבות ובגידות במערך החברתי של ניו יורק. אה כן, אל תשכח שקנאה יכולה לגרום ללבבות נגועים ולרצח. צוות הכוכבים כולל: ברברה סטנוויק, ואן הפלין, ג'יימס מייסון, אווה גרדנר, סיד שאריס וננסי דייויס.
אני מאוד מופתע לראות את הרייטינג הטוב לסרט הזה.<br /><br />צפיתי בסרט לפני 9 שנים ואני עדיין זוכר כמה כעסתי לשבת באולם הקולנוע ולהסתכל על הבלגן הזה. אני מעריץ גדול של העבודה של ג'ון בורמן. אני מאוד אוהב את הסרטים שלו. אז הלכתי ל"מעבר לרנגון" עם ציפיות גדולות. אבל התחשק לי לצפות בסרט ג'ונגל מטופש וזול של צ'אק נוריס עם כל סצינות האקשן חתוכות. אפילו הפסקול היה מאוד מעצבן.<br /><br />אני לא מאמין שג'ון בורמן היה הבמאי כי הסרט הזה היה כל כך גרוע. אני חושב שלעם הבורמזי מגיע סרטים טובים יותר כדי להמחיש את המאבק שלהם.
למרות שיש מעט מאוד עלילה וכל מה שקיים הוא פשוט אלתור, עדיין זו הייתה התחלה טובה מבמאי חדש ללא גיבוי כלכלי קודם וגם צעד חכם מאנדי וורהול כדי להפוך את ההפקות הקולנועיות שלו לסחירות וידידותיות יותר לצופים. בכל מקרה, הסיפור הזה של חוקר רחוב מסתמך יותר מדי על הצגת ג'ו באק עירום (כמעט כל הזמן!). והשימוש היצירתי בעריכה נוצצת באמת מתפוגג אחרי הפעם המאה והקטע של ניתוק הדיאלוג נהיה ממש מעצבן באמצע הדרך. זה היה הרבה יותר משעשע או אפילו דרמטי אם הם היו עושים סרט דוקומנטרי מהיומיום של זונה גברית או מטורפת, במקום לתת לשחקנים להמציא איזו עלילה ודיאלוג לא הגיוני משלהם.
אני רואה לא מעט ביקורות חיוביות על הלוח הזה, שמנסות להחיות את הסרט הזה ממעמדו חסר הברק ומתחילים קהל עוקבים. אני רואה את הקשקוש הרגיל - "אני מניח שהסרט הזה פשוט לא מיועד לנעלבים בקלות", "הסרט הזה הוא לא שייקספיר" וכו'. נחשו מה? גם "נסיעה בכביש" לא הייתה! וצחקתי במהלך הסרט הזה! יש דרך ליצור קומדיה גסה וחסרת טעם ולהביא צחוקים; ויש דרך לעשות את זה גס וחסר טעם. "קצפת" מנסה להיות "סווינגרס" ללא שנינות או אינטליגנציה. נראה שהוא נכתב דרך עיניו הילדותיות של ילד בן 14. למען השם, הדמויות בסרט הזה אמורות להיות אזרחיות ישרות צווארון לבן - והן מדברות כמו כמה מהמטומטמים שהכרתי בשנה הראשונה בתיכון! הדיאלוג מרוכז - יותר כמו טבוע - במילים בנות ארבע אותיות. אפשר היה לחשוב שלאנשים במעמדם תהיה מידה מסוימת של אינטליגנציה - ואוצר מילים נרחב יותר. פשוט תראה סרט של ויט סטילמן ותראה את ההבדל. שלא לדבר על העובדה שהדיאלוג נשמע לגמרי לא מציאותי וקריקטוריסטי בעליל. אם אתם מכירים אנשי עסקים מצליחים בעלי צווארון לבן שמדברים כמו הדמויות בסרט הזה - אנא יידעו אותי והכירו לי אותם. ההתבוננות המינית המעצבנת שלהם מקבילה לזו של צ'אט סטנדרטי בחדר ההלבשה בקרב בני נוער שזה עתה הגיעו לגיל ההתבגרות. אין שום תובנה לגבי מערכות יחסים, מין או... שום דבר!!! זה רק תירוץ גרוע להציג לראווה מערך של מאוד - ואל תקח את המילה "באופן קיצוני" כמובן מאליו, כי אני מתכוון לזה בכל ליבי - סתימות גסות. אלה סתימות ללא תוכן. גיחות שנועדו יותר לגניחות מאשר לצחוקים. הסצנה בסוף בין אמנדה פיט וחברותיה הייתה לגמרי לא מתבקשת ולגמרי לא משכנעת. ישנם כמה סרטים הכוללים אינטראקציה בין נשים שנכתבו על ידי גברים (סטרייטים) ומתנגנים בצורה נפלאה. סצנה זו כוללת מטח של מטאפורות ומחוות מיניות. זה כרוך בדיאלוג מהסוג שאתה לא יכול לדמיין לעזוב את הפה של אישה. זו הייתה אחת מהסצינות האלה שנכתבו בצורה ניכרת על ידי בחור. לא האמנתי לרגע. <br /><br />"קצפת" היא אך ורק פנטזיה גברית חולנית שהיא שטוחה כמו שהיא מעצבנת. יצא לי (מאוד) מעט צחוקים מהקומדיה הבלתי נשכחת הזו, ואלה היו כנראה תוצאה של ייאוש. כשאתה לא צוחק במשך תקופה ארוכה, אתה מחפש נואשות הומור בדברים הכי טריוויאליים. אז לא הייתי מסמן את זה כחיובי.
האם זו אותה קים קי דוק שביימה את העדות הנוקבת ואורך החיים של "אביב, קיץ, סתיו, חורף ואביב"? אותו קים קי דוק שביים את הגעגוע המעודן, הכמעט אילם, קורע הלב של "3 ברזל"? אותו קים קי דוק שסנוור אותנו עם הטרגדיה המהממת של "משמר החופים" וגרם לנו להתפתל על הכיעור של זנות נונשלנטית של נונשלנטיות בגיל העשרה לפני שחזר למוטיב הטבע הכמעט פטנט שלו כדי לאפשר לכולנו (דמויות וצופים כאחד) לחוות גאולה ב"ילדה שומרונית"? אני פשוט לא מצליח למצוא אותו בסרט הזה.<br /><br />אה, בטח, מוטיב הטבע של קים עדיין קיים. הסרט מתרחש כולו על אגם מוקף הרים ועל מצופים דייגים הנחים בשלווה על פני המים השקטים. כן, זו קים קי דוק, בסדר. קים אפילו מתאר את הסרט כ"יפה" בראיון שנכלל בתכונות המיוחדות של ה-DVD. אבל אני כבר לא בטוח מה זה אומר אחרי שצפיתי במצגת המרקבת הזו.<br /><br />מה יפה בזונות כועסות עם פה בסיר, דייגים תאוותניים, אלימים ובעלי פה, סוחר אילם חומד, מפורש עינוי בעלי חיים, רצפים של מום עצמי וקצב שמתנדנד בצורה מבחילה בין גשמיות בהמית לברוטאליות חסרת שכל? אלה המרכיבים היחידים של האנושות שמציגים את עצמם בסרט המבלבל לחלוטין ובסופו של דבר חסר טעם זה. אם הוא מבוסס על אגדה או נועד כמשל או נועד להיות סמל למשהו גדול יותר, המבקר הזה לא מכיר את חומר המקור. זה הושווה לטובה ל"אודישן" של הבמאי היפני טאקאשי מייקה (לשביעות רצונה של קים), אבל מלבד כמה הופעות טובות להדהים, במיוחד לאור מה שהם היו צריכים לעבוד איתו, של השחקנים הראשיים Seo Jung וקים יו סוק, אני מוצא סיבה קטנה להמליץ ​​על הסרט הזה. לא ראיתי את "אודישן", אבל אני בספק אם זה ישנה במשהו את השקפתי על "האי". האלימות שלה היא פורנוגרפית וסדיסטית חסרת היגיון. המין שלו אינו פורנוגרפי, אלא חסר תשוקה ומזוכיסטי. דמויות מתנהגות בדחף מעצבן כי אין עלילה. הנקודה שלו היא או לא קיימת או, אני מודה, אבודה בין מוזרויות תרבותיות קוריאניות שאני לא מצליח להבין.<br /><br />היופי היחיד הוא בצילום, שהוא קלאסי של קים: סירות עטויות ערפל חופפות לאט לאט חוצה אגם שליו, שטח הררי שולט ברקע, ושימוש צבעוני ומשעשע. לפעמים נראה כאילו הצופים נעולים בחדר גדול של קים קי דוק. כמה נגיעות, כמו הסוחר האילם המסתורי והמפתה בגילומו של יונג והשימוש המוזר בצורה נעימה באופנועים, מסקרנות. אבל כסרט, המאמץ הזה ממש מבלבל ובסופו של דבר פוגע בחושים, לאו דווקא ברגישויות. אפשר לקוות שקים ישאיר סוג זה של יצירת סרטים בערימת האשפה של עברו, כי אנחנו יודעים שהוא מסוגל להרבה יותר.
עבר הרבה זמן מאז שהייתי בתיאטרון האמנות והלכתי לראות את דוש פרוידס כי הוא קיבל ביקורות כל כך מעולות בעיתונים.<br /><br />העניין הוא עם הסרט הזה, אין לו ראש או זנב, אלא רק קטע בזמן על החיים של שלוש הדמויות הראשיות.<br /><br />כשזה התחיל כבר ידעתי שזו הולכת להיות ישיבה ארוכה, אבל לפעמים דברים יכולים להשתפר, במקרה הזה לא. אין פיתוח אופי אמיתי או חיבור בין השחקנים. אתה מתחיל באמצע סיטואציה, פתאום יש חברה ואז יש בחור שהוא צריך להיות חבר איתו כדי להגשים את השאיפות הספורטיביות שלו, אבל האופן שבו הם מורכבים זה די מוזר, מכיוון שהם הם "רק מחוברים", כך נראה.<br /><br />ופתאום הם מקיימים יחסי מין אחד עם השני, לפחות אחד שאתה יכול לראות. תחושת האשמה או הקנאה עם הבחור השני כמעט לא מורגשת ובאמת כל מה שיכולתי לחשוב עליו במהלך הסרט היה "מתי הם הולכים לעשות סקס שוב?". וכשחושבים על זה, זה די מטורף באמת. כי זה בעצם אומר שאין שום דבר ששווה להסתכל עליו, אבל שלושה בני נוער הולכים על זה וזה, עבורי לפחות, הופך אותו לסרט מאוד מחורבן, תתרחקי ממנו ותחסוך את הכסף שלך (7,50 שלי בזבוז ), יש סרטי אמנות טובים יותר מהסרט הזה.<br /><br />אני נותן שלושה כוכבים להופעת המשחק, אחד כל אחד.
אני מניח שהכותבים מעולם לא קראו ספר מכל סוג שהוא, הרבה פחות רומן של דיקנס, ובוודאי לא דיוויד קופרפילד, ושהם ביססו את התסריט שלהם על תסריט אחר שכתוב בצורה גרועה, אולי עיבוד לקופרפילד, אם כי ככל הנראה כל דבר. אחר, שממנו הם השליכו באקראי כשליש מהעמודים ואז ערבבו את השאר, יחד עם כמה דפים אקראיים מתסריט שאחיין של מישהו בכיתה ח' כתב לשיעור אנגלית, ועל כך קיבל ציון נכשל. <br /><br />אם הליהוק היה בדיחה גרועה - למשל, ריצ'רדס בתור קרמר שמגלם את Micawber - וזה היה, אז הבימוי והמשחק היו קווי המחץ שהושגו בצורה גרועה. אם אפשר היה מעבר לקרמר בתור מיקאובר, האם היה כל כך מפלצת, גיבנת והכל, עד שחצי ציפיתי בשלב מסוים לראות אותו נרדף על ידי קלשון זועם ולפיד המניף המון כפריים. אוריה היה דמות ליצן כמעט כמו מיקאובר. מר מורדסטון עורר אימה בערך כמו ערפד החבובות ההוא מרחוב סומסום. השחקן שגילם את דיוויד המבוגר היה, אני מאמין, למעשה אישה. בכל מקרה, כשהסתכל ללא הרף כאילו הוא רוצה למצוא מראה כדי לראות כמה הוא נראה יפה, ודמה שהוא נראה ממש יפה, הוא בקושי הצליח לשכנע אותנו שהוא כותב בעט נוצה. ובעוד אנחנו על הנושא הזה, באחד מאי הדיוקים הרבים שנעשו על ידי המפיקים החצוניים של המבוכה הזו, בצילומים המיותרים של דיוויד כותב את סיפורו הוא נראה איפשהו בין 18 ל-21 שנים, כאשר הוא צריך להיות בשנות הארבעים לחייו. אולי העבירה הגדולה ביותר, למרות שקשה לבחור, הייתה ההתמודדות המומצאת בין דיוויד למורדסטון כשחיזר אחרי אישה שלישית בשוויץ, שקדם לו כמובן המוות המומצא של אשתו השנייה של מרדסטון. בזמן שהם היו בזה, פלא שהם לא שלחו את היפ לגיליוטינה, והורו לו למסור את המילים האחרונות המפורסמות של סידני קרטון. זה לא יכול היה לעשות את המצב הרבה יותר גרוע באמת. זה אולי היה הרבה יותר טוב.<br /><br />יש אלפי חטאים קטנים וגדולים נגד הספרות לאורך ההפלה הזו של האמנות, וכל מי שצופה בה מסתכן בפגיעה קשה וקבועה בכל ההיבטים של הרגישות שלהם.
לא יכולתי להסכים יותר עם מבקר אחר שהזכיר את ג'ודורובסקי.<br /><br />נראה שבארני משעמם לחלוטין וחסר השראה "מבחינת תוכן". הוא יכול לייצר סוכריות עיניים (ואני אוהב סוכריות), אבל היומרה והריקנות האמנותית הבסיסית שלה רק מפחיתות את כל השמחה. <br /><br />אני חושש שאנשים רבים אינם מבחינים בין יצירות דומות (אבל ממש רק על פני השטח) של יודורובסקי או אפילו יוצרי סרטים ליניאריים יותר כמו טרקובסקי או קובריק (אני אוהב את אודיסיאה מ-2001 ומעולם לא הייתי משועמם דרך סצינות הסיום...) סוג כזה של אמנות כמו של M.Barney מוסיף בלבול ומרחיק את הצופים שאחרת יכלו להתחיל להעריך ניסיוני קולנוע. אמנות "קונספטואלית" אופיינית פוסט-מודרנית ריקה. ותבדוק את הראיונות שלו. אני פשוט לא קונה את זה, מצטער. וכל כך משעמם. <br /><br />מעולם לא השתעממתי לראות את סרטיו של אלחנדרו ג'ודורובסקי, בעוד שציור ריסון 9 היה אכזבה מוחלטת. במיוחד בזמן שהוא הציע את האפשרויות להיות משהו, בעצם לספר משהו בצורה לא-לינארית לא שגרתית (כמו ההתחלה והריקוד הכוריאוגרפי הנהדר וההכנות לקראת הפלגת הספינה החוצה. ספינות "נפגשים" על הים... רעיונות של צואה כאובייקט בעל ערך (אם זה היה צוללנים אלה... הכל יכול לבנות סרט סוריאליסטי גדול עם תוכן מסוים הסצנות היומרניות הנוראיות האלה של התלבשות וטקס תה מזויף... כמה זה יכול להיות ריק ומזויף ויומרני פילוסופית אבל ריק?<br /><br />יש לי כמה סצנות ציוריות נהדרות, אבל כל הסרט הפך להיות כל כך משעמם. יומרני וריק לחלוטין ומזויף שזה גרם לי לחלות פיזית.<br /><br />ואין לו קצב טוב אני אוהב סרטים בקצב איטי, אבל זה היה פשוט משעמם בחלק מהסצנות - כי זה היה יומרני ומזויף - אז פשוט נאלצתי לראות סצנות ממושכות של יהירות אמנותית...<br /><br />סרטים מהסוג הזה פשוט הורגים את האמנות והרוח שלי נוֹף. <br /><br />אני רוצה עוד ג'ודורובסקי!!!
השתעשעתי יותר כשראיתי את אשתי כמעט מוציאה את שערה בתסכול במהלך רוב הסרט הזה. חשבתי שמשהו שיחבר את הכל יהיה ממש מעבר לפינת הרפת בכל רגע. אז בגדתי, תפסתי את השלט והוקל לי לגלות שזה נגמר תוך 20 דקות בלבד. הייתי צריך להפוך את הערוץ. חמוד, היה לזה פוטנציאל, אבל איכס!
אם זה נחשב ל'חיים האמיתיים' של לונדון, אז המפיקים חייבים להיות בכוכב אחר.<br /><br />זה הכי מדכא, אובדני, אפל, מלוכלך, טמבל בטלוויזיה.<br />< br />כולם נלחמים, לכל דבר יש צלילים מגעילים, שום דבר לא נעשה מסיבות אמיתיות.<br /><br />אם אתה רוצה תמונה אמיתית של אנשים בלונדון או בבריטניה, אז התוכנית הזו היא עַל יְדֵי הכי רחוק מהמציאות.<br /><br />אין מילה אחת טובה שאני יכול לומר על התוכנית הזו. הוודאות היחידה היא שזה יהיה קרב גדול גדול על ארוחת חג המולד.<br /><br />אפילו הדמויות פשוט לא אמין!
ההריסות הן עבור Turistas כמו Deep Impact היה עבור ארמגדון, גרסה גרועה יותר של סרט מבדר עדין, מלבד הרבה הרבה יותר גרוע. אחת הדמויות אמורה ללכת לבית ספר לרפואה, אז למה כולן מפגרות? "אתה לא יכול להמשיך לחתוך." -השורה הטובה ביותר מהסרט הזה. זה סרט נורא. אני אוהב סרטי אימה, אבל מאוד מעריך שרובם נוראיים, אבל היו לי תקוות קצת גבוהות לסרט הזה אחרי שראיתי את הביקורות ב-IMDb. המצב שהם נמצאים בו טיפשי והאופן שבו הם מתמודדים עם זה עושה אותם טיפשים. זה נורא, הדבר היחיד שהופך אותו לטעים משהו הוא הרקע האוסטרלי המגניב שלו, למרות העובדה שהם מבלים את רובו המוחלט של הסרט במקום אחד.
אַקטוּאָלִי? בְּהֶחלֵט. בידור? כנראה - אבל רק בהסרה של כל שמץ מהשכל הישר של הצופה. מְצִיאוּת? רק עד כדי כך שהוא נוצר על הפלנטה הזו.<br /><br />איך אלפי אנשים היו אמורים למות כתוצאה מחומת מים באורך 5 מטרים בעיר זרועה בשפע בבניינים שעולים על גובה 25 מטר זה די מעבר לי. השורה של קרלייל להשפעה של "איך מישהו יכול היה לשרוד את זה?" כשהצילום מראה יערות של בניינים עם כמה קומות מעל המים זה לגמרי מצחיק. יתרה מכך, אם מישהו מתחייב לאזור (מתחת למים) שבו גליל אוויר אחד אינו מספיק (כלומר הוא עומד למות), מדוע לא להשתמש באמצעי הפשוט של לקחת יותר מגליל אחד? ברור שהכותב חושב שאנשים במצבי לחץ לא יכולים לספור מעבר לאחד (גליל אחד, קומה אחת).<br /><br />במקום לראות את הטריפה הזו, תהיו מושכלים ומשעשעים יותר על ידי זריקת ה-DVD וקריאה. מידע התמחור על העטיפה החיצונית של הצלופן.<br /><br />מעורר רחמים, באמת מעורר רחמים, ובזבוז נורא של הכישרון על המסך.<br /><br />באשר התעמולה הסקסיסטית שמציעה שרק נשים יכולות לראות דרך הבעיות כדי להאיר את הפתרונות שיבוצעו על ידי הגברים המתכלים: עוד יותר PC 'טוש'. אין פלא ש-First Blood, Delta Force, Navy Seals וסרטים כאלה בעלי ערך מועט או לא יקבלו תמיד עוקבים בזמן שהבילה הזו בעלת המוטיבציה הפוליטית הבוטה נמשכת.
חוות החיות (1954) הייתה קריאה טובה מאוד על הסכנות הטוטליטריות. כמה אידיאלים טובים יכולים להשתנות ולעוות על ידי בורים או שולטים ביד ברזל ובראש ריק. לצערי הסרט הזה לא מציג אף אחד מאלה. מה שמוצג לנו הוא קטע תעמולה עם הרבה נפנוף אצבעות והצבעה. האנימציה והבימוי היו טובים בהתחשב בתקציב ובתקופת הזמן, אבל עצם המהות של הרומן של ג'ורג' אורוול חסרה מאוד.<br /><br />אם אתה מאלה שרוצים לראות איך לא להתאים רומן או סתם מעוניינים לראות עיבוד של הרומן המבריק הזה אז בכל אופן צפו. פשוט מצאתי את זה קצת בינוני. אבל רק דעה של גבר אחד.<br /><br />הגרסה המחודשת נמצאת בדרגה מתחת אבל לא בהרבה.
*צוות הצלפים של ELITE שהכניס 24 שעות לפני כן, במקום להתעמק ולהפוך את עצמם לבלתי נראים החליטו לתפוס מחסה מאחורי סלע גדול באחת הסצנות הראשונות. *כשהגיבור "רץ" להציל את אשתו הוא ממש ג'וג'ינג. *כאשר בתוך בניין ומכוון למטרה במרחק של כ-20-30 מטר בלבד, הגיבור משתמש בטווח שלו. מלבד העובדה שרוב החיילים הלא מובחרים היו עושים את הזריקה הזו מהמותן ועדיין פוגעים, יש גם העובדה שהסקופ כנראה לא יוכל להתמקד כל כך קרוב. *יש לוויין שבאמת יכול להסתכל בצורה אופקית לתוך בניינים.<br /><br />הרשימה אינסופית... והסרט הוא ערימת השטויות הכי גדולה שהכנסתי לנגן ה-DVD שלי.
ג'ולי דלפי מככבת בסרט הנורא הזה על מערכת יחסים סדיסטית בין אב לבת בצרפת של המאה ה-14. הסרט מנסה לנפץ את דימוי האבירות הרומנטי של האביר הגיבור מימי הביניים, על ידי הצגת דימוי עגום למדי של התקופה, המוגדר על ידי חוסר תפקוד פסיכולוגי ואלימות. <br /><br />הסרט נפתח בילד, פרנסואה, שגדל בצל מלחמת מאה השנים, שאביו אמר לו לשמור על אמו ולחכות לשובו. פרנסואה נוקט בפעולה כאשר הוא מגלה את אמו עם מאהב במיטה. פרנסואה רוצח אותו בשם ההגנה על כבוד אביו. כמו אב כמו בן, פרנסואה גדל ועוזב את משפחתו, גם כדי לצאת לאותה מלחמה. התפאורה הזו היא קצת הסבר לאירועים הבאים, שכן בדרכו הביתה, כבר שמים לב שמשהו לא בסדר עם פרנסואה. המלחמה לא היטיבה איתו, הוא השתנה.<br /><br />הבת, באטריס דה קורטמארט (דלפי), ממתינה לאביה האהוב, שיחזור מהשבי של האנגלים. היא טהורה של לב והיא נותרה לטפל באחוזה בזמן שאביה איננו. בהיעדרו של אביה, באטריס צריכה להתמודד עם קשיים כלכליים, מה שמחזק את תקוותה של באטריס שאביה יחזור להציל אותה. אבל, עם שובו, היא שמה לב שהוא איבד את הרצון ליהנות מהחיים, והוא מענה ומשפיל את כל מה שסביבו, אפילו את בתו שלו. מנקודות אלה הסרט מתאר דרכים שונות כיצד פרנסואה מייסר את משפחתו. החל בהשפלת בנו, וכלה באונס של בתו, באטריצה.<br /><br />הגדרת הסרט בימי הביניים אמורה לרכך את המכה, כפי שהצופה עשוי לומר לעצמו, כי מעשים אלימים מסוג זה נערכו בזמנים קשים. ואכן, סרטים רבים בנושא גילוי עריות, כמו "אזור המלחמה (1999)" של טים רוט, שהם עכשוויים היו מזעזעים יותר בגלל זה.<br /><br />דלפי מופיעה בסרט הזה בעירום נועז. סצנות. אכן, היא נראית מלאכית ויפה.<br /><br />התעצבנתי כשראיתי כמה סצנות עינויים של בעלי חיים. אני מאמין, וזה לא אושר, שכמה ציפורים נהרגו למען יצירת הסרט הזה, מה שממש מרגיז אותי. איכותו של סרט יורדת כאשר משתמשים באלימות אמיתית כלפי בעלי חיים. אני מקווה שהסרט הזה ישוחרר ללא סצנות האכזריות האלה. הסצנות האלה לא תורמות הרבה לקו העלילה של הסרט.<br /><br />בסך הכל, הסרט ארוך מדי. התסריט בעייתי. אנחנו לא זוכים לראות את פרנסואה ובאטריס לפני המלחמה, אנחנו לא באמת מקבלים את התשובה למה הוא משתנה לכזה קיצוני. הייתי מעביר את הסרט הזה הלאה, עם זאת, אני חייב להזכיר כמה סצנות שהפכו את הסרט הזה לשווה צפייה:<br /><br />* סצנות של ילד צעיר שמסוגל לרצוח בדם קר הם באמת מזעזעים. ראיתי את זה בפעם הראשונה ב"עיר האלוהים (2002)". כאן, פרנסואה, רוצח את אהובה של אמו, בזמן שאביו יצא במלחמה. סצנה מעולה ומאוד גרפית. * הסצנות מבאטריס שנאנסה על ידי אביה עד שהיא מגלה שהיא בהריון ממנו הן באמת מזעזעות ומעניינות. הסצנה שלאחר האונס, שבה דלפי שורפת את הבדים שלה ומנקה את עצמה. היא מבקשת מאחיה לבעוט לה בבטן בתקווה להפלה.<br /><br />* סצינות ההשפלה של האח שבהן האב זורק את ראשו של בנו לתוך האוכל - משפיל אותו ואז מתפרץ על המלחמה. מאוחר יותר, הלביש את בנו בבדי נשים.<br /><br />הסרט זכה בפרס הסזאר (האוסקר הצרפתי) עבור עיצוב התלבושות הטוב ביותר, אני מסכים, התלבושות כאן באמת גורמות לסרט להיראות אותנטי לתקופת הזמן. מיקום הסרט הוא Château de Puivert, טירה אמיתית מהמאה ה-12 ואנדרטה היסטורית, הממוקמת באודה, דרום מרכז צרפת. נוף יפה של טירה והרים, באמת עוזר לך להיכנס לתקופת הסרט הזה. הסרט גם היה מועמד ל-3 פרסי סיזר נוספים, אבל כולם נחטפו לסרט הצרפתי המצליח הרבה "Au revoir, les enfants" ("להתראות, ילדים", 1998).<br /><br />-- - שוחרר בשם "ביאטריס" בניו יורק, מרץ 1987. יוקרן רק בצרפת בנובמבר 2007. צפה בו ב-YES3 ב-3 במאי 2007, 17:45, בעבודה.
זה אולי היה מרגש עבור קהל ב-1946, אבל עכשיו הסרט קצת משעמם. היה לי קשה לעמוד על כל העניין, וזה היה מאוד צפוי: כלומר, אנחנו יודעים מתחילת הסרט שולס הוא פושע המלחמה הנאצי, ואני אתן לך ניחוש אחד אם הוא נתפס ונענש כראוי בסופו של דבר.<br /><br />לא שווה צפייה. עצוב שוולס עשה רק שלושה סרטים ששווה לראות בקריירה הארוכה שלו: קיין, אמברסון ומגע של רשע.
Wicked Little Things (המכונה באוסטרליה "זומבים") הוא ממצא נדיר - סרט שמבטיח דבר אחד אך מקיים דבר אחר. זהו אחד מסרטי הז'אנר הבודדים שנוצרו על ידי Millennium Pictures, אולפן קולנוע אירופאי הידוע ביצירת סרטי פעולה ומותחנים שונים בדרגה B, חלקם בהשתתפות כוכב הפעולה ז'אן קלוד ואן דאם.<br /><br />קארן טוני ושתי בנותיה שרה ואמה מגיעים לעיירה אדיטאון בפנסילבניה על מנת לעבור לבית גדול שבעלה המנוח של קארן היה בבעלותו לאחר שמצאה מעשה כורה בחפציו. ברגע שהם מגיעים, הם מגלים שהבית ישן מאוד וזקוק לתיקון. אבל המצב של הבית הוא הבעיות הקטנות ביותר שלהם, שכן הם מגלים שהאזור נוטה להיעלמות וקארן מתעמתת עם הבעלים של האזור ומצטווה לצאת. ברגע שהלילה יורד, בני הזוג טוני מגלים את הסיבה מאחורי ההיעלמות: קבוצת ילדי זומבים, שנהרגה בהתמוטטות מוקש באזור לפני יותר מ-85 שנה, יוצאת להרוג כל דבר שהולך ביער. בעזרתה של שכנה אפרורית, קארן מנסה לשים קץ לקללה לפני שהיא וילדיה הופכים לקורבנות הבאים.<br /><br />קניתי את ה-DVD מצפה לסרט עם זומבים אוכלי בשר, אבל התאכזבתי על ידי דבר אחד: הסרט דומה יותר לסיפור רפאים מאשר סרט הזומבים הרגיל שלך, כשהילדים המתים הם התגלמות של קללה שרודפת את היער, לוקחת את נקמה בכל מה שזז בלילה (למרות שההיגיון הפנימי פגום במקצת ניתן לפייס את הילדים רק על ידי הקרבת בעלי חיים ונדחים על ידי מחלקות דם בדלתות באותו אופן שבו ערפדים נדחים על ידי שום ומראות האם הילדים האלה לא אמורים להיות זומבים?). העלילה ככזו לא תהווה בעיה ולמעשה תהיה מבדרת, אבל הבעיה העיקרית היא שהמפיקים עיבדו תסריט מתוך כוונה לעשות סרט זומבים, רק כדי ליפול על הפנים עם המאמץ הזה.<br /> <br />ככזה, סרט כזה יהיה בסדר כסיפור רפאים, אבל בגלל תסריט גרוע, הוא הופך ללא יותר ממאמץ שגרתי לחלוטין. הכוח הגדול ביותר של הסרט הוא המשחק, כאשר צוות השחקנים נותן ביצועים טובים יותר ממה שמגיע לסרט. ראוי לציין במיוחד את צופית טיילור-קומפטון, שעושה את תפקידה די טוב חבל שהיא הורסת את האמונה שלה בז'אנר עם הופעה גרועה מאוד ברימייק HALLOWEEN (או אולי זה רק התסריט של רוב זומבי).
קומדיית הילדים של מייקל קיטון משנת 1998 באותו שם זכתה לגינויה חריפה בגלל האפקטים המיוחדים המרושעים שלה, אבל בהשוואה למה שג'ורג' הצורח המטורף הכין לקומדיית האימה הזו, הם בהחלט מרתיע את המוח. איש השלג הרוצח נראה עשוי מקלקר וזרועותיו נראות כמו כפפות תנור גדולות מדי. מה שהם כנראה היו. צוות השחקנים מניח את זה בפארודיה הזו על עשרות סרטים אחרים (גרוע בהרבה) ופול קית' כרופא העיר זכור במיוחד בתפקיד קטן אך מצחיק.
כשראיתי את הסרט הזה, בסביבות 1979, הוא הפך לסרט הראשון שאי פעם יצאתי ממנו באמצע. אין דבר גרוע יותר מקומדיה שפשוט מתגעגעת להצחיק, וזה מתגעגע בכל פעם (למרות שאני לא יכול לדבר במשך 25 הדקות האחרונות של הסרט). לא היה שום דבר מקורי באף אחד מהמערכונים. בעוד שאני נהנה מהומור עז במידת הצורך, המערכונים האלה היו וולגריים שלא לצורך. מה שהיה אפילו יותר מעצבן היה שהסרט הזה פורסם בתור "הסרט הראשון של רובין וויליאם", תוך ניצול התהילה החדשה שלו בסדרת הטלוויזיה "מורק ומינדי". עם זאת, התפקיד שלו התברר כל כך מינורי שאי אפשר אפילו להבחין בו על המסך.
אתה מבין? כמו המכונית. אלה הבדיחות, אנשים. בינגו שמיכת חוף סופטקור עם חייזרים עונה על הרבה מהשאלות החשובות של החיים. מה עושים קרובי משפחה של מפורסמים תמורת קצת כסף? איך חייזרית שזופה לוהטת רוחצת את עצמה? כמה עץ יכול צ'אק עץ אם צ'אק יכול לחרוק עץ? טוב, אולי לא זה. לינה קוויגלי, חברה בהיכל התהילה של סופטקור, מספקת הקלה קומית. ניקי פריץ, גם היא חברה, מראה את כישרונותיה. שרה בלומו לא גרועה כמו שאפשר לצפות מכוכבת פורנו. זה לא אירוטי, חוץ מסצנת המקלחת, ולא מצחיק מספיק כדי לפצות על העלילה הרקובה. לסרט ההמשך יש כמה סצנות נעימות גם עם מיס בלומו.<br /><br />נ.ב. הכותרת היא דוגמה טובה לאליטרציה.
הסרט עוסק בשני סיפורים: האחד הוא רצח פוליטי של נערה טלפונית, השני מפלגה פוליטית מהמעמד הגבוה. נקודת החצייה היא דמות יחסי הציבור שמגלם אל פאצ'ינו, שכן הוא עד הפשע ומסית הערב.<br /><br />אם התסריט נורא ללא דיאלוגים הגונים וחסר הבימוי של בכל תחושה של דרמה, ההופעה של אל היא בלתי נשכחת: כמה בחורים יכולים להיות משכנעים כמו אדם חזק ומפחיד (כמו "הסנדק") כמו כאן כמשרת קטן (ראה גם "דוני ברסקו").<br /><br />למעשה, האריה הצעיר הגדול הפך לזקן עייף. חלוף העידנים הזה מרגש מאוד, כי הוא גורם לקהל להרהר גם לגבי הזדקנות.<br /><br />אבל האיטיות שלו היא רק איפור כי הוא יכול להחזיר את האנרגיה שלו בסצנת הכנסייה.<br / ><br />אולי זה דבר טוב שהסרט כל כך נורא כי הוא שם את אור הכוכבים על הכישרון של אל!
בדרך כלל, יש לי דברים הרבה יותר טובים לעשות עם הזמן שלי מאשר לכתוב ביקורות אבל כל כך התאכזבתי מהסרט הזה שביליתי שעה בהרשמה ל-IMDb רק כדי להוריד אותו מהחזה שלי.<br /><br />אתם חושבים סרט עם שמות כמו מורגן פרימן או קווין ספייסי יהיה הימור שניתן לבנק... ובכן, הסרט הזה היה פשוט נורא. כמעט בלתי אפשרי "להשהות את חוסר האמונה"; ניסיתי, באמת, רציתי ליהנות מזה אבל ג'סטין טימברלייק פשוט לא הרשה לי. <br /><br />טימברלייק צריך לדבוק במוזיקה, איזו הופעה איומה - אין נוכחות כשחקן, אין דמות. אי אפשר להאשים הכל בג'סטין: הסרט גם מתהדר בעלילה איומה ועריכה בתזמון גרוע; זה בהחלט "F".<br /><br />אחרי שראיתי את זה, אני צריך לתהות מה באמת מניע שחקנים. כלומר, מורגן באמת קרא את התסריט לפני שלקח את התפקיד. האם הוא לא ראה כמה זה גרוע? מה אם כן יכול להניע אותו לקחת את התפקיד? כֶּסֶף? כמובן, משחק הוא לפעמים יותר על מי אתה נראה עם יותר מאשר באמת לפתח עבודה איכותית. <br /><br />LL Cool J הוא שחקן נהדר; הוא מקבל הרבה יותר זמן מסך מפרימן או ספייסי בסרט הזה וממש מתקשה להשלים עם התסריט העלוב. <br /><br />בינתיים, הקהל אומר: "מה לעזאזל קורה פה? אתה מצפה ממני להאמין לשטויות האלה?"<br /><br />בקיצור, חוץ מג'סטין אחלה הרכב גרוע. הוצא להורג - מאכזב מאוד.
יש לי זיכרונות מעורפלים שהסרט הזה מצחיק.<br /><br />כשראיתי אותו שוב או שהשתניתי או שחשבתי על סרט אחר לגמרי.<br /><br />נראה כאילו אנחנו אמור להיות סימפטי לדמותו של ג'קי מייסון אולם שום דבר בסרט לא ממש יוצר את הרגש הזה. ראוי לציון שהוא באמת האדם היחיד שקיים דיאלוג עדין עם יקיריהם. לא נותנים לדמות של אף אחד אחר לעלות למעמד של אנושי אפילו במעורפל.<br /><br />אני אפילו לא אוהב גולף, אבל ככל שהסרט המשיך מצאתי את עצמי ממש מתעסק עם רוברט סטאק וחברי המועדונים , ממש מקווה שהם ידחו את מייסון ושברולט צ'ייס.
לדופלגנגר יש את הרגעים שלו, אבל הם מעטים ורחוקים.<br /><br />בעיקרון, זהו שילוב בדרגה B של מותחן פופ-פסיכולוגי, סיפור רפאים ואימה. דרו ברימור מגלמת אישה צעירה שנרדפת על ידי השדים של עברה (רוב משפחתה נרצחה והיא הייתה, לפחות במקרה אחד, החשודה העיקרית), או שסתם יש לה מקרה ממש גרוע של ריבוי אישיות הפרעה? ג'ורג' ניוברן הוא השותף החדש שלה לחדר, ורוב האקשן מתרכז בו.<br /><br />דמותו של ניוברן די סימפטית, וגם הוא וגם ברימור עושים עבודה הגונה (אם כי לא בדיוק טובה). נראה שהתסריט הבינוני עד (לפעמים) מחריד לחלוטין והבימוי הלא מרשים התחברו והטביעו את שאר ההופעות אל השכחה. דמותה של לסלי הופ בלתי נשכחת, אבל כל כך מעצבנת שתרצה לשכוח אותה.<br /><br />העלילה מתפרקת בסופו של דבר לכדי שיא מופרך (קשת סיפור אחת היא ריאליזם פסיכולוגי, השני הוא אימה על טבעית) כל כך גרוע, שיחק וצולם עד שהוא נוגד למעשה את רוב הערך שהסרט השיג קודם לכן.<br /><br />בסך הכל, לסרט יש תחושה של מה שעשוי להיות התוצאה של שיעור הקולנוע הראשון של M. Knight Shamalyan לתואר ראשון. המשחק והתסריט של שני המובילים פשוט טובים מספיק כדי לגרום לך קצת לדאוג מהם - לפחות עד שהסרט ירד מהפסים באופן מוחלט ומוחלט. -מפגש עם אדם.
ראיתי את הסרט הזה בפסטיבל הסרטים גיי ולסביות בניו יורק וחשבתי שהוא די גרוע. הראשון והסיח את הדעת היה האופן שבו רובו נורה; כלומר, הרבה הילוך איטי וקלוז-אפים אומנותיים מדי, שנראה שאין להם שום טעם - מבחינה סיפורית או אסתטית - מלבד להראות את כישוריו של הצלם (שלדעתי היה גם הבמאי). הסרט הזה נראה מה שסטודנט יומרני לקולנוע ימציא. השחקן הראשי (סם לוין) היה בהחלט חמוד מאוד, אבל היה שחקן בינוני במקרה הטוב; ושאר צוות השחקנים נע בין כך כך, לרע. הסיפור עצמו היה לרוב צפוי בצורה מעצבנת. אני כן חייב להודות שרוב הקהל נראה נהנה מהסרט; צוחק ונאנח ללא הרף, אבל לא אהבתי את זה מאוד.
היקר לי... פיטר סלרס היה אחד השחקנים המוכשרים ביותר שהיו. אבל הבחירה שלו בסרטים, למשל, אחרי 1964, הייתה מצערת מאוד. נראה שהוא לא הבין איך להשתמש בכשרונותיו. עדיף היה לו לעבוד עם יותר מהקובריקים של עולם הקולנוע מאשר עם האנשים שהוא עבד. מבין סרטיו המאוחרים, רק "האופטימיסטים של תשע בוקיצות" ו"להיות שם" הרשימו אותי מאלה שראיתי.<br /><br />עם זאת, הבולטינגס והמוכרים עשו כמה סרטים לפני זה. זה בקושי נשמע כל כך רע - עדיין לא ראיתי את "קרלטון בראון" ואת "השמיים מעל!" - לפחות במובן של שימוש טוב ב-Sellers במידה מסוימת. אבל, "יש ילדה במרק שלי" הוא באמת סרט גרוע ובחירה קשה מצד סלרס מבחינת אופי. בסרטיו מ-1955-64, בדרך כלל אפשר לצפות לפחות לאיזה טוויסט מאוד המצאתי ותמיד לשכנוע חידתי בתפקידיו. הנה, יש לך את פיטר סלרס שמנסה לשחק בראש רומנטי טיפוסי. זה כמעט סלרס שמנגן קאד של ניבן בלי העליזות. הוא בהחלט לא משכנע, מנסה ככל העולה על רוחו, או יוצר דמות מעניינת. הוא היה צריך להשאיר חלקים כאלה למאסטרים של צניעות כמו קארי גרנט, ולהתרכז באותם תפקידים דרמטיים וקומיים מסקרנים שבהם התפרסם.<br /><br />הון וסלרס באמת לא מבססים שום כימיה אמיתית; זו רומנטיקה לא קלה, גאונית כמוהו, ששולמה על ידי וויליאם פאוול ומיירנה לוי. זה נראה מאוד מלאכותי, לאורך כל הדרך - אני יודע שזה חלק מהדמות של דנברס שהוא רוכש יבש של נשים, אבל הוא לא באמת משתנה מזה בצורה שמשכנעת. לסלרס יש דרך מאוד צורמת לשחק גם "קסם"... לדמות הזו באמת אין עומק, וממש לא זוכה לאהדה או להתעניינות של הצופה. מוכרים עוברים את העניינים בצורה שלא תחשבו שאפשרית כשזוכרים את הפאר של הופעתו המשתנה והאיקונוקלסטית ב"לוליטה".<br /><br />אין באמת מה לומר על העלילה, הבימוי או הדמויות, בכנות הם משאירים מעט רושם או לא. זה באמת אחד הסרטים האנמיים, השאננים, המוטעים והמעט משעממים שראיתי אי פעם. אי ישות של "רכב" עבור הכישרונות הבלתי מעורערים של המוכרים.<br /><br />דירוג:- * 1/2/*****
אני אוהב סרטי מחתרת כשיש להם מה להגיד, או להראות, לצורך העניין. השתדלתי מאוד לאהוב את "טראש". ניסיתי לראות איזה הישג אמנותי, או ייצוג מעניין של החיים בעיר ניו יורק בתחילת שנות ה-70. או לפחות להשתעשע מזה? אבל הסרט מסריח ואי אפשר לקרוא לו אמנות או בידור.<br /><br />"אשפה" הוא בעצם תירוץ לחשוף את גופו העירום של ג'ו דאלסנדרו למשך שעתיים, בזמן שהוא פוגש דמויות אחרות לא מעניינות ומעצבנות (אני מסכים, זה גוף מהמם, אבל אין תירוץ לסרט שלם על זה, נכון?). הולי וודלאון, בתור חברתו של ג'ו, מספקת כמה צחוקים טובים עד הסוף, אבל אז זה מאוחר מדי לחסוך את השעות המבוזבזות האלה. השיר הקלאסי של לו ריד "Walk on the Wild Side" הוא תיאור טוב יותר של אותם אנשים ושל הזמן הזה, גם אם הוא מרתק יותר ממה שהם היו בפועל. 1.5/10.
כשאתה רגיל ללאנה טרנר בדוור תמיד מצלצל פעמיים, ומשווים את זה לתקציב הנמוך הזה, הכישרון הנמוך, הסרט באיכות נמוכה, ובכן, פשוט התביישתי בגלל ה'שירה' של אידה לופינו (יותר כמו דיבורים) והלא- סצנות נגינה בפסנתר. כשהסצינה הראשונה שאינה שרה התחילה וכל האנשים פשוט בהו בה במבט שטוח, הייתי בטוח שכולם הולכים לגלגל עיניים ולהתחיל לעזוב או לפחות לדבר בינם לבין עצמם (היא מסריחה, יאללה בוא נסתלק מכאן ). השחקנים שטוחים - הרגשות מתרוקנים. ואידה היא ממש בי-אוץ' מפונקת לכל אורכה - רק 100% כיבוי. זה היה כמו שבטי בופ על הרגעה מודעת פוגשת תחנת דלק בשום מקום בארה"ב. הסיפור היה שטוח, המוזיקה הייתה שטוחה, המשחק היה שטוח, החזה שלה... לא משנה. הרגשתי עצוב עבור שאר השחקנים. אולי אם השחקנית הנכונה הייתה מקבלת את התפקיד הראשי, ולשחקנים הגברים היו יותר רגשות, אז לסרט היה סיכוי. סליחה שפגעתי באלו מכם שחשבו שזה לא מהעולם הזה. לא היה אכפת לי אם זה נשאר מחוץ לעולם הזה.
כשראיתי לראשונה סצנה קטנה שלו בכמה הכרזות, חשבתי שהתוכנית תהיה משעשעת לצפייה. הרובוט הקטן נראה די חמוד. סגנון האנימציה אכן נראה מוכר לכמה תוכניות קלאסיות. לפני שידור התוכנית, למדתי אותה דרך כמה מקורות. שם, אכן נרתעתי מעט. שלושת הילדים (טומי, גאס ולולה) מושמעים כראוי אבל רובוטבוי הוא יוצא דופן. זה היה הרבה יותר נחמד אם הוא היה מוצג על ידי בחור צעיר. דוגמה טובה אחת היא רובוט ג'ונס, דמות רובוט מ"מה קרה לרובוט ג'ונס?" ההצגה ממש לא רעה. אבל הדרך שבה רובוטבוי מוצג בצורה לא הולמת היא הביקורת היחידה שלי. לכן, אני לא צופה בזה הרבה.
זה לא סרט שאתה באמת יכול לנתח בנפרד מההפקה שלו. הקהל הפך ליוצרי הסרט במידה חסרת תקדים בהיסטוריה של תעשיית הקולנוע האמריקאית; הרגשנו כל כך מעורבים שהצפייה בו הופכת להיות כמו צפייה בעבודות של חבר. איך אפשר להיות אובייקטיבי? זה הסרט שלנו, לא? או שכן? אולי אין דבר יותר מופרך מיוצר קולנוע שמקדם את עצמו כידיד של הקהל, נותן להם את כל הפינוקים השובבים שהמבקרים המטפלים היו מתכחשים להם. רק תסתכלו על היחצן העצמי המוביל אלי רוט, המבטיח לכלבי האימה את כל הקרביים שחסרים בסרטי אימה מיינסטרים חסרי קרביים, פשוטו כמשמעו, רק כדי להמציא יצירה מרוככת וחסרת יכולת טכנית כמו 'הוסטל'.<br /><br />דיוויד ר' אליס אולי לא הוליד את המפלצת שהייתה תגובת האינטרנט לסרט שלו, אבל הוא מיהר, באופן מובן, מהר לעסוק עם זה. הוא לקח את בית הספר ליצירת סרטים בקרנבל-האקסטר לרמה חדשה, וגרם למעריצים לבנות את מה שהם יקנו בסופו של דבר. כל כך הרבה התלהבו מהגישה האינטראקטיבית והדמוקרטית הזו ליצירת סרטים, עד שנראה שהם פספסו את הנקודה - שזו הצורה הכי צינית של סרט-כשיווק. שום דבר לא כלול שיוצרי הסרטים יודעים שהמעריצים לא יקנו, וכל הצעה ישנה שתעלה בטן על מושבים משולבת. העובדה שהמגרש הפך לכותרת אומרת לך את כל מה שאתה צריך לדעת.<br /><br />האם זו לא רק האבולוציה של גישת קבוצת המיקוד? יצירתיות אינדיבידואלית, כישרון, אומנות, רעיונות, כולם מוקרבים לפני הפטפוט המטורף של ההמונים. זה דבר שכיח קריטי שקבוצות מיקוד והקרנות מבחנים לא יוצרות סרטים טובים - למה ההתערבות המונעת של חובבי אינטרנט צריכה להיות שונה? בגלל שאנחנו במקרה מעריצי קולנוע? ובכן, תודה לאל עלינו, כי אחרת אולי לא הייתי רואה אישה חשופת חזה מוכשת את הפטמה שלה על ידי נחש.<br /><br />אז כן, היה לי כיף בסרט - הצגת חצות, טרי מ. הפאב ועם דלי גלידה - אבל למעשה זה היה קשור יחסית לסרט, ודי הרבה לאווירה. כמו חג המולד, נראה היה שכולם נחושים שהם יהנו, לא משנה מה. היה צחוק, אבל אני לא יודע אם זה היה עם הסרט, או בסרט. עם סרט מחושב כמו זה, האם זו בכלל הבחנה משמעותית? יש כמה היבטים טובים באמת לסרט. סמואל ל. ג'קסון נותן הופעה מושכלת היטב, פארודיה עצמית טהורה אבל עם תחושת עונג אמיתית. רייצ'ל בלנצ'רד ולין שיי הגונות בתפקידים מוגבלים, ויש רגע אחד או שניים השראה - גורלו של כלב הברכיים הוא קומדיה שחורה ומצחיקה באמת ששאר הסרט לא מצליח לחקות.<br /><br />ה יש לצפות לדמויות מלאי, אבל היעדר המתח המוחלט לא. מה הטעם בסרט שמשלב שתי פוביות גדולות אם אין איום זוחל? יש כמה רגעים של קפיצת נחשים החוצה, אבל הם מבוימים בצורה גרועה להפליא. רק הגבר הבריטי המעצבן זוכה לסצנת מוות עיסתית הגונה - שאר ההרגים הם שטוחים באופן מוזר. פטירתם של בני הזוג בירח הדבש, למשל, מבוטלת למרבה הבושה. רוב השחקנים לא מצליחים לעשות רושם; חבל ששחקנית כריזמטית כמו ג'וליאנה מרגוליס נראית עייפה כל כך (כשהיא אומרת לשני ילדים לעצום עיניים ולהעמיד פנים שהטיסה הסוערת היא רכבת הרים, יכול להיות שהיא מדברת עם הקהל - הסרט נופל בהרבה). <br /><br />יש סרטים גרועים יותר, אבל יש הרבה הרבה יותר טובים; מבקר אחר באתר הזה השווה את הסרט הזה עם 'לייק פלאסיד', וזה ניגוד מתאים כמו כל מה שאני יכול לחשוב עליו. הסרט הזה עבד בצורה כל כך מפוארת כי הביצועים היו מצוינים, הבדיחות היו מצחיקות, קטעי המתח היו מפחידים, והוא לא הומצא על ידי הוועדה. זה שלדמויות היה קצת עומק והצללה היה בונוס בלתי צפוי. אני לא צריך הצגת חצות שלאחר הפאב כדי ליהנות מהסרט הזה.<br /><br />הסרט הזה יתפוגג עם הזמן ויהפוך להערת שוליים בלבד בתולדות הקולנוע. אם זה יוצר תקדים, עם זאת, אני באמת מודאג ממה שעשוי לחצות את המסכים שלנו בעוד כמה שנים. ככל הנראה לא ייצא מזה הרבה. פופקורן אהובים רב שנתיים - 'שודדי התיבה האבודה', 'חייזר', 'ליל כל הקדושים' וכמובן, 'מלחמת הכוכבים' - פשוט לא מופקים על ידי חשיבה קבוצתית.<br /><br />בינתיים , אני אגיד לך מה - אין לי חצי חשק לאיזה אינגמר ברגמן.
גרינת'מב גרייס נותרה חסרת פרוטה לאחר מות בעלה ולכן היא פונה לגידול גנג'ה כדי לשלם את החשבונות. זה נשמע מבטיח וברנדה בלת'ין האמינה מתמיד לא מאכזבת אבל החומר דקיק בסיטקום. למעשה ישנה סצנה שבה גרייס מבקשת מהגנן הצעיר שלה "תן לי אחד" (אסימון) והוא חושב שהיא מבקשת סקס ומתנהג בצורה מביכה. כן, זה הומור אז נזירה תהיה משועממת. נראה ש-Saving Grace לא יודעת מה היא רוצה להיות: הצילום המדהים והקצב המפואר מעוררים זיכרונות של בתו של ריאן, בעוד שהגחמה הקלילה של תושבי העיר הכפריים ניתנת להסרה מכל פרק ב-Antiques Roadshow. זה אמנם מאיץ אחרי השעה הראשונה אבל עד אז זה קלישאתי מכדי שיהיה אכפת. השיא מצליח להיות בלתי צפוי רק על ידי הצגת ה-Deux Ex Machina הכי חסרת בושה שראיתי.
הסרט הזה כל כך גרוע. כלומר, מי מזמין את הדברים האלה? ומעצבת התלבושות ראויה לפרס על כך שכולם נראים כאילו יצאו זה עתה משנת 1983. בחור שם פאה נשית ונלחם... נף אמר.
אני מניח שיכול להיות שראיתי סרטים גרועים יותר, אבל הסרט הזה הוא ממש מסריח! העלילה לא ראויה לציון אבל זה לא הגרוע שבהן. הבימוי לא קרוב למה שהיית מצפה מאנדי צ'ינג. הוא מסוגל לעבוד טוב אבל לא הצליח להרכיב את הסרט הזה ביחד.<br /><br />אנג'י הרמון, שגילמה את התפקיד הנשי ככתבת שמתעמקת במי שעומד מאחורי ההתנקשות בנשיא, באמת טבחה בתפקיד. לא הייתה כימיה עם טוב, ההתנהגות שלה הייתה שטוחה ועץ, ועקבי השפיץ בגודל 5 אינץ' שהיא ענדה לאורך הסרט היו אבסורדיים. היציאה הזו להרמוניה ממקמת אותה בתחתית רשימת ה"ב".<br /><br />ומה חשבה קובה טובה??? לזכותו עומדים מספר הופעות יוצאות דופן, אבל זה היה הרבה מתחת למה שציפינו ממנו.<br /><br />מסכן ג'יימס וודס וברט ריינולדס. עני עני עני עני.
הי הי הי. הסרט הזה כל כך גרוע שהוא אפילו לא מנסה להסתיר את העובדה שהוא מבאס בגדול. אני זוכר את היום שראיתי את זה לראשונה ב-MST. השמש זרחה, נראה כמו יום טוב. ואז ראיתי את המוצר הזה של ריק סלואן שהורכב מבובות קטיפה איומות שזורעות הרס בארץ החג המחורבן של שנות ה-80. קווין, יוצא דופן, מנסה להרשים את חברתו, מנהל תפקיד של עוזר מאבטח, נלחם עם מגרפות ועוד הרבה דברים בסדרת התמונות העשויה מאוד גרועה. אין צורך בעלילה או סיפור. ברור שאין צורך במשחק כפי שהסרט מוכיח. בחור צבא והבחורה המשוגעת בסקס שלו יגרמו לך לרצות לזנק מצוק, והחבר המטומטם שמקבל את הבעיטות שלו בסקס טלפוני יגרום לך להגיד, "יש לו כמה מכנסיים אדומים נחמדים". בנוסף, ממש שנאתי את המאבטח הזקן והלוואי שהיה לו תאונה בעגלת הסופרמרקט שלו. בדיוק כשאתם חושבים שזה נגמר, חכו עד לסצנת ה-Club Scum. בקשו פריחת כבישים.<br /><br />אני ממליץ שאחרי הצפייה בסרט הזה, חודש טוב להחזיר את החושים והשפיות. ואם אתה רואה את ריק סלואן, תן לו בעיטה טובה למפשעה כדי להראות כמה אנחנו מעריכים את היצירה המטומטמת הזו שנקראת Hobgoblins.
זה נשמע כמו סרט ממש מעניין מהעריכה. קונספירציות נאצים, נסתר, ממשלתי. ציפיתי לגרסה נאצית בתקציב נמוך של קוד DaVinci או לבנים מברזיל או אפילו Shockwaves. במקום זה אתה מקבל משהו אחר לגמרי, יותר פסיכולוגי, יותר משהו כמו דייוויד לינץ'. זה בעצם היה יתרון. אבל האופן שבו הסיפור מסופר הוא פשוט נורא.<br /><br />חלק מהבעיה הוא הליהוק. דמותה של אנדריין ברבו מתחילה בהיותה ביישנית ומפוחדת במקצת. היא פשוט לא מצליחה כל כך, אפילו בגילה, למרות שהיא בהחלט ניסתה. השחקן שלוהק כבן כנראה חשב שזו קומדיה. נראה שרוב השחקנים האחרים גם חשבו שזה סרט קאמפי, או לפחות התנהגו כמוהו, במקום פשוט להיות מוזרים. היחידה שחשבתי שהצליחה באמת הייתה הבת, סירי בארוק.<br /><br />חלק גדול נוסף הוא הקצב. זה מתחיל לאט מאוד. אז לאט לאט אתה עלול להתפתות לכבות אותו. אבל אז זה נהיה משכנע לזמן מה כשמגיעים להתאבדות של הבת ולהמשך. אבל זמן קצר לאחר מכן, הכל הופך לבלגן מבולגן. חלק מזה היה בכוונה, אבל הרבה מזה היה פשוט מבלבל מיותר, מונוטוני וממוקד בצורה גרועה.<br /><br />הבעיה האמיתית היא שזה פשוט לא סרט נעים לצפייה. זה איטי, משעמם, אף אחת מהדמויות לא חביבה. שימוש יתר בדימויים ובסטים. יש סרטים שאתה רואה דמויות עוברות עינויים. בכך, הצופה הוא זה שעושה זאת. יש בו כמה רגעים מצמררים, בעיקר הציורים הנאציים המצמררים והקרדיטים, אבל שאר הסרט הוא בעיקר מעייף.
אוקיי, אז גאס ואן סנט רצה לעשות מחדש את פסיכו בצבע כדי שיוכל להביא אותו לקהל מודרני, שכנראה היה נכנס לדום לב אם הם ייאלצו אי פעם לראות סרט בשחור-לבן, בזמן שהם שוכחים בנוחות שגם " פקידים" ו"רשימת שינדלר" צולמו בשחור-לבן והם סרטים מעולים.<br /><br />למרבה הצער, אותם אנשים צרי אופקים שלא ירצו. רוצה לראות סרט מעולה רק בגלל שהוא בשחור לבן הם אותם אנשים שבכל מקרה לא יאהבו את "פסיכו", כי אין בו סצנת רצח או סקס כל שתי דקות. והרציחות אינן הדם/הקרביים/המעיים/הצלילות המגעילות שאנשים רגילים אליהן לאחר שראו את "ליל כל הקדושים", "שישי ה-13" ו"סיוט ברחוב אלם". זו הסיבה שחידוש "פסיכו" כמעט בדיוק כפי שהיה במקור נועד לא לעבוד, כי זה באמת מעניין רק אנשים שאוהדים את המקור. כל השאר רק צופים בו כדי לקדם אותם עד שסרט ההמשך הבא של "צעקה" ייצא, ומסיבה זו הם יתאכזבו. "פסיכו" מסתמך על מתח ומסתורין, לא על דם וקרביים. (ורק כדי שאף אחד לא יחשוב שאני חייב להיות אזרח ותיק אם אני אוהב סרטים ישנים יותר, הרשו לי לקבוע את השיא בכך שאני בן 21.)<br /><br />אז אם לעשות את הסרט בצבע היה הכל שאן סנט רצה לשנות, למה לא פשוט לצבוע את הסרט ולהוציא אותו מחדש? כלומר, מה הטעם לעשות מחדש סרט אם אתה לא מתכוון לשנות *כלום*? המעט שהוא יכול היה לעשות היה לשים את הספין של הבמאי שלו על זה, במקום רק להעתיק את זה של היצ'קוק - או אפילו יותר טוב, לשכור סופר חדש שיעבד תסריט חדש מהספר המקורי של "פסיכו". אבל נראה שאן סנט לא הצליח להחליט אם הוא רוצה לעשות מחדש את "פסיכו" *בדיוק* או לא. זה היה צריך להיות פרויקט של הכל או כלום - או שתעשה מחדש את הסרט בדיוק או תעשה את זה אחרת - אבל כפי שהוא נראה, הסרט הזה זהה ל-95% בערך, אבל עם כמה נגיעות שנזרקות שלא נראה שיש לו שום מטרה . כמו למשל שנורמן מאונן בזמן שהוא מרגל אחרי מריון מתפשטת. זה לא משרת את העלילה בכלל, והסיבה היחידה שהוא הכניס את זה הייתה בגלל שהוא *יכול*. הוא רצה לומר, "היץ' לא יכול היה להראות לאנשים מאוננים ב-1960 אז אני הולך לעשות את זה." אוף, ביג דיל, כאילו אני כל כך בהלם לראות מישהו מאונן. ומה לעזאזל היה הטעם בהצגת צילומי פריים בודדים של עננים וחיות משק שחוברות לסצנות הרצח? ואז הוא משאיר *בחוץ* סצנה חשובה, שבה לילה וסם פוגשים את השריף מחוץ לכנסייה.<br /><br />בנוסף, על ידי שימוש באותו תסריט כמעט בדיוק, הסרט כולו נראה קצת אנכרוניזם. כתוביות הפתיחה אומרות שהשנה היא 1998. אז מה הקשר לשמלה במראה 60 של מריון או לשמשיה שהיא נושאת איתה? למה מריון וסם צריכים להתנסות בחדר מלון, כשבימים אלה אף אחד לא יזדעזע ממה שהם עושים? למה אין מזגנים במשרד של מריון? למה במוטל בייטס אין טלוויזיות בחדרים, וככל הנראה אין מנעולים אוטומטיים על הדלתות? למה השריף צריך לבקש מהמפעיל לחבר אותו למוטל בייטס? זו הייתה הסיבה שהשימוש באותו תסריט בדיוק היה טעות - רק לשנות כמה מילים כאן ולא היה מספיק כדי לחדש אותו. זה הצריך עיבוד מחדש שלם.<br /><br />בעוד וינס ווהן הציג הופעה טובה בתור נורמן, הוא פשוט לא נראה מתאים לתפקיד. חלק ממה שהפך את ה"פסיכו" המקורי לכל כך מפחיד היה שלנורמן הייתה האיכות התמימה הזו של הילד ליד הדלת, אז אף אחד לא האמין שהוא מסוגל לפשעים נוראיים כאלה. עם וינס ווהן משחק את התפקיד, מישהו באמת מופתע מכך שנורמן היה רוצח פסיכופתי?<br /><br />עם זאת, אני יכול להבין שגאס ואן סנט היה ללא ספק מעריץ של הסרט המקורי "פסיכו" ורצה זו תהיה מחווה. זה לא סרט רע, אבל הבעיה היא שאולי זו החשיפה היחידה של אנשים מסוימים ל"פסיכו". אני באמת חושב שכדאי לך לראות את הסרט הזה רק אם ראית את המקור. מכיוון שאני מעריץ של כל מה שקשור ל"פסיכו", קניתי עותק משומש של הגרסה המחודשת, שאולי אצפה בו מדי פעם. הסרט המקורי היה פילה מיניון, בעוד שהרימייק הוא המבורגר. אבל אפילו פילה מיניון היה משעמם אם היה לך את זה כל יום, אז זה נחמד לאכול המבורגר מדי פעם, לשם שינוי.
בסך הכל תמונה מאכזבת ביותר. בנייה איטית מאוד לקו העלילה הבסיסי. תפקידה של מריה שרדר מחפשת את העבר הסודי של משפחותיה. (נראה שכל טייק נמשך לנצח . באמת אין קצב בסרט.) ***ספוילרים*** אמה רות ניצלת מהנאצים, על ידי אישה גרמנייה, בגילומה של קטיה רימן. כל הדמות של רות היא כל כך חד מימדית, כל כך סטריאוטיפית. ***ספוילרים END*** הסרט חותך הלוך ושוב בין ניו יורק של ימינו וברלין וברלין משנות ה-40 משהו. בבקשה כשאתה עושה את זה, תן לקהל אינדיקציה באיזו שעה בדיוק הסיפור מתרחש. אף פעם אין אינדיקציה ברורה של זמן מאוד מעצבן. החלק הגרוע ביותר הוא הסוף. ***ספוילרים*** כל ההצגה והקשקוש על היהודים שמתייסרים כל כך נורא, פשוט בתאונה בירוקרטית! תן לי הפסקה. כך יצאו היהודים מהרוזנשטראסה? השאלה מי שחרר את היהודים אף פעם לא נענתה. האם גבלס הוא ששחרר אותם? האם לין פישר שכב עם גבלס? בוונציה הסרט זכה בפרס משחק עבור ק.רימן, למה? אין לי מושג. חייב להיות הנושא היהודי
אחרי שצפיתי בסרט הזה, הרגשתי כאילו אכלתי זה עתה קופסה של קרקר ג'ק מעופש ולעוס רק כדי לא למצוא שום פרס בפנים. לסרט הזה יש הבטחה אמיתית: כוכבי פורנו בתכונת Skinemax! לרוע המזל, מישהו שכח לספר למפיקים ש-WE LIKE SOME T&A IN OUR T & A FLICKS!!! בטח, אנחנו מקבלים כמה הבזקים מהירים וכמה סצנות "רחצה בנחל". אבל איפה הסקס? איך אפשר להיות לך ארבע בנות, "בנות אחוות" לא פחות, בסרט מהסוג הזה עם רק סצינה אחת, מעוררת רחמים של 5 שניות לסביות? לילה טוב, ארה"ב Up All Night מספקת עוד קסם! תראה, אנחנו לא צופים בסרטים מהסוג הזה בשביל צילום נהדר, תסריט או אקשן. אנחנו רוצים לראות קצת קיפול! איזו אכזבה.
בדיוק סיימתי לראות פרק אחד (S1-#5 A boy in a bush), אז אולי הביקורת שלי לא מאוד הוגנת.<br /><br />אבל על סמך הפרק הזה, זו גרסה גרועה מאוד של CSI, המשחק הוא חרא. הדמות הראשית, ד"ר איך שלא קוראים לה, כל כך מזויפת שזה ממש כואב. לא הייתי מלהק אותה לתוספת לאוכל לכלבים!<br /><br />הדבר הפוגע הנוסף הוא דיוויד בוריאנז מתהילת "המלאך", שחקן טוב, עושה עבודה נהדרת, אבל מבוזבז בגלל משחק אידיוטי של האישה ההיא.<br /><br />צוות התמיכה בסדר, אבל הכל נהרס בגלל המשחק המטופש הזה של אמילי דשאנל.<br /><br />גרסה מאכזבת מאוד של CSI, מאוד מצטערת לראות אותה מופיעה בפילמוגרפיה של כמה מהכישרונות הפוטנציאליים המעורבים בה.<br /><br />האישה הזו ממש חרא, לפחות באותו פרק. אבל בהתבסס על התצוגה האחת הזו, אפילו לא אשקיע בצפייה בה גם אם היא הוצגה על מסך מעלית.
הסרט הזה אף פעם לא היה צריך להיווצר. מהאנימציה העשויה בצורה גרועה, למשחק הגרוע שמעבר. אני לא בטוח באיזה שלב האנשים מאחורי הסרט הזה אמרו "אוקיי, נראה טוב! בואו נעשה את זה!" התרגשתי עד כמה הסרט הזה באמת נורא. בשלב מסוים, שאולי בהחלט הייתה הנקודה הגרועה ביותר, שן זהב שנוצרה על ידי מחשב נופלת מהגג ודוקרת את היוצר האידיוט של החתולים בפה... אה, אווקקק. הנבל של הסרט היה שן צבר משותקת שנהרג תוך דקות מההופעה הראשונה שלו. השניים האחרים מצליחים להרוג קומץ אנשים לפני שהם נשרפים ויורים. ואז, יש אחד אקראי שמחכה לקורבנות בג'ונגל... מה שמפחיד אותי מסיבה אחת. יהיה חלק שני? אלוהים, למען בני האדם בכל מקום אני מקווה שלא.<br /><br />הסרט הזה היה זבל טהור. מהקרדיטים ל-Power Point equire ועד סיום הצגת השקופיות.
הרבה אנשים חשבו שזה סרט טוב אבל אני לא מסכים איתם. בתחילת הסרט, חללית נמחצה על פני כדור הארץ וחלק מהחייזרים ברחו מהחללית, ואז היי הרג כמה אנשים על פני כדור הארץ, אך ללא סיבה. כמו כן, זה ביער חשוך, אני לא יכול לראות שום דבר על המסך, אני רק בקושי שומע את הצליל.<br /><br />אחרי כמה ימים, הטורף הגיע לכדור הארץ אבל לאף אחד לא היה שלח לו אותות לפני כן, הוא לא צריך לדעת מה קרה על פני האדמה, אז יש סתירה. לבסוף, הטורף מצא את המנהל של החייזרים והרג אותו ללא סיבה. הוא לא חי עלי אדמות, זה לא עניינו לגבי הדברים שקרו כאן. לבסוף, משך הסרט הוא רק 90 דקות, הסיכום קצר מדי והוא לא יכול לספר למבקרים על הסיפור בצורה ברורה.<br /><br />לסיכום, אני לא חושב שזהו סרט טוב.
ארווין אלן שם את כל הכישרונות שלו מאחורי זה: הוא שותף לתסריטאי, מפיק ובמאי של "האפוס" המצויר הזה על צוללת אטומית ומאמציה להפחית טבעת של קרינה המקיפה את כדור הארץ. סיפור מרגש פוטנציאלי לא מצליח להמריא, למרות צוות שחקנים אקלקטי. שחקנים מגוונים מוולטר פייג'ן וג'ואן פונטיין ועד פרנקי אבלון וברברה עדן מעורבבים בצורה מעניינת ומספקים קורטוב של צבע, אבל המדע הבדיוני הספוג הזה הוא די צ'יזי. טוב לכמה צחוקים תועים, אבל נראה שאלן לא ידע את ההבדל בין הרפתקאות חזקות ומוצקות לבין שטויות קמפיות. מאוחר יותר סדרת טלוויזיה פופולרית. ** מ****
פשוט בסדר סרט על אישה שהיא תאומה עם חזיונות מטרידים של אחותה בסכנה בבית. לאחר מכן היא חוזרת הביתה כדי לגלות שהכל לא בסדר ושהיא תצטרך לגלות מה קרה לאחותה ולמה.<br /><br />זה מסוג הדברים שכמעט עובד אבל לא לא די. אני לא ממש יכול לשים את האצבע שלי על למה זה לא עבד אבל זה היה מספיק טוב כדי שהייתי רוצה שזה יהיה יותר טוב, או לפחות עשיתי את הדברים הקטנים כמו שצריך - כמו שהבנות שמגלמות את התאומים בפלאשבקים להיות קרוב יותר בגודל. אני חושב שאולי זה מה שלא בסדר בזה, יש הרבה דברים קטנים שפשוט לא בסדר.
וולט אהב במיוחד איכות. אז איך זה שהמפיקים בדיסני היו משחררים בלאגן כל כך ערוך, משוחק בגסות (אפילו במחיר משפחתי!) של סרט? ל-BIG GREEN היה רעיון טוב. ומכיוון שזה דיסני, אתה יודע איך הסרט הולך להתברר ברור. אבל THE BIG GREEN הוא נורא. הבדיחות צולעות. וסטיב גוטנבורג, שעדיין בחיים, מציג עוד הופעה נוראית ברזומה שלו.<br /><br />ילדים עם יותר מדי זמן בידם בעיר הקטנה אלמה מציעה הזדמנות מהמורה החדש שלהם לשחק כדורגל. אבל הילדים לא יודעים כלום. ואדיב עבורנו, אנחנו זוכים לראות את סטיב גוטנבורג מנסה להכות את המורה מתחילתו ועד סופו.<br /><br />עבודת המהירות במצלמות לא עובדת. THE BIG GREEN מלא בהאצת קצב הדמויות כדי להניע את הסרט. ילדים הם לא אידיוטים. הם יתפסו אם תיתן להם מספיק רמז מבלי להראות את כל הזבל הזה. גוטנבורג, פעם אחת בחייו, היה צריך לדחות הצעה להצטרף לסרט הזה. גם אוליביה ד'אבו היפה הייתה צריכה לבטל גם את זה. ה-BIG GREEN יכול להיקרא 'הפצצה הגדולה'.
אחד מסרטי התיאטרון הגרועים של השנה, אם לא בכל הזמנים. אנתוני הופקינס מזלזל בעצמו אפילו שהוא מופיע בבדיחה הזו. אני לא מאמין שהשם של דיוויד מאמט ורידלי סקוט מופיע על ההבל הזה. המהלך הטוב ביותר בקריירה שג'ודי פוסטר עשתה אי פעם היה לדחות את זה. ג'וליאן מור הייתה חסרת רגשות לאורך כל הדרך כמו קיאנו ריבס. גארי אולדמן היה כמובן האני המבריק שלו. הוא קורבן נכה של חניבעל והאיפור כל כך טוב, לא ידעתי שזה גארי עד הקרדיטים האחרונים. אבל נאכל על ידי חזירים מאומנים??? תן לי הפסקה! השמועות אומרות שהוא לא רצה ששמו יוזכר אפילו בקרדיטים. ומטגן ומאכיל את המוח שלו לריי ליוטה... צחקתי מהאבסורד, לא לעשות את הטיפשות הזו של הסרט הזה בשלב הזה. לא ראיתי כל כך הרבה אנשים יוצאים מסרט מאז מי זאת הבחורה.<br /><br />שלם למישהו אחר שילך בשבילך אם אתה חייב, אבל תפספס את הסרט הזה בכל מחיר!!!
בניגוד ל"הרפתקאותיו של בקארו בנזאי", או "צרות גדולות בסין הקטנה", או "קונאן הברברי", שהם סרטים איומים שיש בהם קרירות מסוימת והומור מתנשא על עצמו שהופכים אותם לסנסציות פולחן, ילד הזהב הוא פשוט גרוע.<br /><br />הנחת היסוד עצמה אינה בלתי ניתנת לביצוע, ויש כמה רגעים מצחיקים. אבל כאן "גישת ההיפוך" של אדי מרפי פשוט מנקה כל תחושת מתח או סכנה בסיפור. והאפקטים המיוחדים מספיק מטופשים כדי לעשות יותר נזק למתח הזה. "הסודות המיסטיים" של הבודהיזם הטיבטי מוארים ולא נמשכים כדי לכפות עליהם.<br /><br />ללא הרגשה שמשהו מונח על כף המאזניים, או שהדמויות עומדות בפני סכנה אמיתית, למה שיהיה אכפת לנו?< br /><br />מי צריך לראות את הסרט הזה:<br /><br />-- מעריצים גדולים של אדי מרפי שלא יכולים להתאפק<br /><br />-- אני לא יכול לחשוב על כֹּל אֶחָד אחרת<br /><br />אני אתן לסרט הזה ציון 4 מתוך 10 עבור בדיחה מדי פעם שעבדה.
איזה תירוץ גרוע ליצירת סרטי ניו זילנד. אני מתבייש לקרוא לעצמי ניו זילנדי כשהסרט הזה קיים ומוצג כעת בטלוויזיה בלוויין ניו זילנדית (אוגוסט 2006). צוות השחקנים מורכב ממספר רב של כוכבי סבון מקומיים. הספינה, בחיים האמיתיים, היא אחת מהמעבורות בין האיים שנוסעות מדי יום בין שני האיים המרכזיים ואף בעלת הלוגו של החברה (דולפין) עדיין על כל הסט כולל על משפך הספינה. הספינה אמורה להיות ספינת שייט/מעבורת בין ארה"ב למקסיקו. יש לה סימנים ברורים של חלודה וזיקנה בכל מקום ובכל זאת אמורה להיות ספינת פאר במסע הבכורה שלה. אחת הסצינות מציגה את הפסגות המושלגות של האי הדרומי של ניו זילנד ברקע למען השם! בטח הייתה תקופה קרה מאוד באזור ארה"ב/מקסיקו! הסיפור חלש, המשחק חלש יותר והמבטאים הניו זילנדים/אמריקאים פשוט לא עובדים. אני מצפה שמשלם המס בניו זילנד תרם לעלות ההפקה של הסרט הזה וזה היה בזבוז כסף שמוטב לבזבז על הפקה אמיתית. אני מכיר תלמידי תיכון בניו זילנד שיכולים לעשות סרטים טובים יותר עם הטלפונים הסלולריים שלהם. טמבל: יש משאית במחסן עם תיוג עליה והם הדביקו שלט של חברת טאקו על דלת המשאית, כנראה כדי שזה ייראה כאילו היא אמריקאית. אבל חלק מהסימנים הם מעבר לתיוג - אפשר היה לחשוב שהם היו שמים לב לזה במחלקת האביזרים לפני שצירפו אותו. אני אשמח להמשיך אבל זה פשוט לא שווה את הטרחה בשום צורה.
שעה, שמונה דקות ושתים עשרה שניות לתוך הסרט הזה והחלטתי שזה די צולע. זה היה מיד אחרי שהופאלונג (כריס ליברט) צנח על סוסו מעץ כדי להצטרף שוב לפוזה של הבחור הטוב. הייתי די מבולבל מכל הגימיק של Hopalong Cassidy/Great Bar 20 שלא תורגם לשום דבר. ברור שהשם קופולה בקרדיטים לא יכול היה לעשות שום דבר כדי להבטיח הצלחה כאן, אפילו עם יותר מאחד ברשימה.<br /><br />אם תצליחו להגיע לסוף הסרט, כנראה שתגמרו שואל את עצמך את אותן שאלות ששאלתי. מה בדיוק היה הקרס עם הכפפות? מה קורה עם תרחיש הרודיאו? את מי הזר היה אמור לייצג? למה הם עשו את הסרט הזה? <br /><br />כנראה יכולתי להמשיך אבל האנרגיה שלי התרוקנה. תראה, יש כבר מערבון בשם "The Gunfighter" מ-1950 עם בחור בשם גרגורי פק כדמות הכותרת. צפייה בו תגרום לך להרגיש טוב כמו הצפייה בסרט הזה גורם לך להרגיש רע. על זה אני יכול להמליץ.
נתתי לסרט הזה דירוג של ארבעה כוכבים מכמה סיבות. ראשית, הרגשתי שהסרט הזה בהחלט מטיף ואני שונא את זה. ובכל זאת, זו אשמתי שצפיתי בסרט נוצרי מלכתחילה.<br /><br />אני וחבר שלי שכרנו את הסרט הזה כי הוא נשמע מעניין. בחלק האחורי של התיק אמר משהו בסגנון קרב רוחני, מישהו שפותח איזשהו גבול שמכניס שדים לעולמנו וכדומה. משהו שמאוד מעניין אותי, אכן. הסרט הזה כמעט פגע במטרה. זה היה יותר כמו על קצה המטרה, יותר על העץ מאשר המטרה עצמה...<br /><br />העלילה הבסיסית של הסרט הזה היא שני זוגות נחטפים על ידי קבוצת מחבלים כדי להיות קורבן לה. ניסויים. עם זאת, מכיוון שהסרום הניסיוני שלהם נגזר ממחקר של מדען שטען שהוא מסוגל לגשר על הפער בין התחום הפיזי והרוחני, הגברים של הזוגות מסוגלים כעת להרגיש, להריח, לשמוע ולראות את השדים. של העולם הרוחני. בסדר הזה. כנראה שחוש הטעם לא קיים בתחום הזה.<br /><br />הסרט הזה מאוד קלישאתי. הם לקחו את התואר ברצינות כשהגברים, כשהם כבולים למיטות, דורשים מהנשים שלהם להסתכל מאחוריהם כי יש שם משהו.<br /><br />למרות שמאמץ טוב למה שהיה, אני חושב שהאפקטים המיוחדים יכולים נעשה הרבה יותר טוב. השד ששרט באישה היה, במילה אחת, מצחיק. האישה הייתה מגעילה כמו לעזאזל וכולם בחדר כמעט הריעו כשמתה. עם זאת, כולנו קיווינו שתוכה על ידי האישה האחרת עם הכיסא.<br /><br />המסר הוא מסר שלא אכפת לי להגיב עליו, מלבד לדעתי היוצרים הנוצרים צריכים להיות מצאתי מדיום טוב יותר עבורו.<br /><br />ולכן אני נותן לו ארבעה כוכבים כי זו לא אשמת הסרט. אני לא נוצרי ולא אוהב מסר מהסוג הזה, וקיבלתי קפיצה של הערות לאורך כל הדרך. אני וחבר שלי שצפינו בסרט הזה נראה כמו פרק של MST3K.
בתעשיית הטלוויזיה האירופית, סרטים כמו זה נקראים "סטיקרים". תחנות טלוויזיה קונות אותן ומשדרות אותן כי כשהן רצו לקנות זכויות שידור לטיטאניק, נניח, כמה שוברי קופות לא ממש היו חלק מהעסקה.<br /><br />14 שעות הוא סיפור של בית החולים, עובדיו וחולים שנאלצים להתמודד עם סערת השיטפונות הקשה ביותר אי פעם. למרבה הצער כמעט מכל סצנה או צילום אפשר לראות שזה היה סרט דל תקציב.<br /><br />תינוקות שזה עתה נולדו הם מאוד ברור שהם לא אמיתיים, אין אקשן ברקע וכנראה שהדבר הגרוע ביותר הוא המשחק של הרופא. . השחקנים לא אמינים בתפקידיהם: השורות שלהם, כשהן נאמרות, נשמעות בעל פה יותר מדי, כאילו זה היה מבחן מצלמה קריאה.
דני ממש מצטער.<br /><br />הוא כל הזמן עושה את אותן טעויות, וכבר לא מעניין לראות אותו. בהתחלה יכולתי להרגיש כלפיו, כמכורה בעצמי. הלב שלי יצא אליו בהתחלה, ואיפשהו לאורך הקו הוא עבר את הקו. זה כמעט כאילו הוא ממשיך בהתנהגות הזו כדי להמשיך את ההצגה, ובמקביל מסכן ברצינות את חייו, ואת טובת משפחתו, במיוחד ילדיו. קשה אפילו לרחם על הילד המסכן. אני חושב שהוא צריך לראות את התוכנית הזאת, אולי אז אולי יהיה לו סיכוי להציל את הנישואים האלה. אני לא מצליח להבין איך גרטשן נשארת איתו, ואני כל הזמן תוהה כמה זה רק להצגה, וכמה זה אהבה. דני, קבל חיים - זהו אחד חדש! ...ואל תתחילו לי לדבר על ד"ר גארי. מה איתו ועם הפנים שלו? העור שלו נראה כאילו הוא מתוח עד למקסימום. חוץ מזה, מראה לא אומר כלום, ובכל זאת נראה שהוא לא חסר פניות במיוחד. אני חושב שגם הוא ממשיך את זה בשביל הרווח הכספי שלו ולעתים קרובות לא לטובת האינטרסים של גרטשן או דני. האנשים האלה מעטים מבולבלים וכל אחד מהם מזכיר לי כלב שרודף אחרי זנבו. עצוב, עצוב מאוד. יאללה תגרמו לעצמכם.
...הם טרחו לעשות את הסרט הזה? כֹּל אֶחָד? לא חשבתי כך.<br /><br />אם אתם מחפשים סרט התבגרות, לכו לשכור את קיץ 42'. זה לא קיץ של 42'.<br /><br />כשהכוכבים הגדולים שלך הם נולטה וסרסגארד, וסארסגורד מקבל יותר זמן מסך, זה סימן האזהרה הראשון שלך וכמובן, לסרט "אומנותי" כזה , יש הרבה קללות ועור זרוקים מסביב, רק כדי שזה ייראה "אומנותי".<br /><br />סרסגורד עשה את דמות הקרטון הלא מעניינת הרגילה שלו, מנוקד ברגעים שהיו אמור להיות אינטנסיבי. העוצמה היא של מישהו עם הפרעה דו-קוטבית.<br /><br />מילר מפורסמת בעיקר בזכות המראה שלה ומה שהיה לה לומר על העיר פיטסבורג אחרי הסרט הזה. פיטסבורג צריכה לשמור עליה טינה. היא הציגה מצג שווא של יליד פיטסבורג.<br /><br />פוסטר נתן לסרסגורד לרוץ על כספו בסגנון המשחק מקרטון. וואו! האם זה היה תפקידו הראשון לאחר סיום התיכון?<br /><br />אז, יש לנו את המשולש המוזר הזה. פוסטר מאוהב במילר, אבל הוא עם הבוס/חברה שלו. הוא לא יכול לקחת את מילר למיטה, ולא ייקח את הבוס שלו למיטה. אז, הוא מסתובב עם Sarsgaard & Miller, וצופה בהם מפעילים את זה.<br /><br />ואז, אחרי אחד הרגעים הפסאודו-אינטנסיביים של Sarsgaard, Foster & Miller מקבלים את זה, סצנה ש"מטופלים" בה. לכל פרט מרושל וגונח. לבסוף, רק כדי לסגור את הכל, פוסטר וסרסגורד מתחילים, עם פוסטר בתפקיד מילר. עכשיו אני יודע איך 2 בחורים מתחילים את זה (כאילו זה אי פעם היה משהו שהייתי צריך לדעת).<br /><br />אחרי כל זה, כל מה שנותר הוא הסוף הטרגי לדמות אחת והצפיות הרטרוספקטיביות של הדמות הנותרים 2. זה מכניס אותי לבור הבטן שלי. אה, רגע! זו הייתה פיצת הפפרוני שהרגע אכלתי.<br /><br />אני רוצה להחזיר את הזמן שהסרט הזה הוציא מחיי, בבקשה.
THE AFFAIR הוא סרט טלוויזיה גרוע מאוד משנות ה-70 בכיכובם של צוות הבעל-אשתו של רוברט וגנר ונטלי ווד כמאהבים מהוססים. היא חולת פוליו ומנהלת קיום מתבודד ככותבת שירי פופ. הוא עורך דין שאפתן שהוא מאוד יוצא דופן ונלהב ממנה לחלוטין. הרומן שלהם, כמו שהוא, נידון מלכתחילה, והיא יודעת את זה, אבל ממשיכה עם זה בכל מקרה. שני דברים שכדאי לשים אליהם לב אם אתה לכוד בצפייה בזה: תסרוקת ג'יין פונדה של ווד שאף פעם לא מושחתת, לא משנה מה, ומנגינה שהיא שרה מוקדם בסרט הנורא הזה. היא שרה את זה במשך ארבע או חמש או שש דקות, אז אתה יודע שזה ריפוד קלאסי בין פרסומות. זה גם אחד השירים הגרועים ביותר שנכתבו אי פעם, והאישה שמשמיעה את קול השירה של ווד הייתה צריכה להיירות ולהיחלץ מהאומללות שלה. כמו כן, שים לב לכל החולצות והשמלות של האיכרים. לשם השוואה, ואגנר נראה נצחי יחסית, עם שיער קצוץ וספורטאי סדרה של חליפות קלאסיות.
יש אנשים שהקפידו לבטל את הסרט הזה כי הם מפקפקים בסבירותם של אנשים שחורים במערב הישן, אנשים אסייתים במערב הישן או נשים עם רובים בתקופת המערב הישן. תפוס אחיזה וקרא ספר. היו לא מעט אסייתים (סינים), היו לא מעט שחורים (בני חורין) ולכולם מחוץ למעמד הגויים הייתה גישה מוכנה לאקדחים; זה התיקון השני שאתה מכיר. ולגבי השימוש בשפה המודרנית, אף אחד מאותם מערבונים לא עלה בנוסטלגיה לגבי שפה בשימוש בפועל, שהיתה עקבית עם העידן המתואר. לאמריקאים היו מבטאים שונים, השתמשו בהטיות שונות, דיברו בקצב שונה מאוד והשתמשו בשפע של מילים וביטויים שלא ניתן יהיה לזהות אותם היום. אל תאשים אי דיוק היסטורי בעובדה שפשוט לא חפרת את זה. תהיה כנה. אולי אתה פשוט לא בנוח עם מה שאתה רואה.
וואו איזו הנחת יסוד נהדרת לסרט: הגדר אותו סביב יוצר סרטים עם בלוק סופרים שמחליט לקחת שיעורי טנגו. היי, ואיזה רעיון אפילו יותר טוב ליהק את התפקיד המרכזי ליוצר קולנוע שמתעניין בטנגו. אלוהים, הלוואי והיה לי את הכישרון הזה לגאונות. כן, אני סרקסטי.<br /><br />מדהים אותי שיוצרים סרטים מסוג זה של אפס פוטנציאל להרוויח כסף. בחייך, אלא אם כן אתה חובב טנגו משתולל (אני מודה שהם קיימים אם לשפוט לפי התגובות) או חבר מושבע במועדון המעריצים של סאלי פוטר (?) אין שום דבר בסרט הזה שיגרום לך למהר ללכת הקולנוע כדי לראות את זה. גם אם אתה בעניין של טנגו, חלק גדול מהסרט עוסק בסצנות חסרות משמעות כמו שיפוץ בית או גבר בכיסא גלגלים שהולך בכביש <br /><br />בקרוב שיעור הביקורת שבו תסריטאי כושל מסקוטלנד יושב מול מחשב וכותב ביקורות מאוד סרקסטיות אבל מאוד משעשעות על סרטים שהוא ראה. מתנשף בהלם כשתיאו רוברטסון מכניס את המגף לשוברי הקופות ההוליוודיים האחרונים, בוכה מתוך אהדה כשהוא מקבל עוד מכתב דחייה מחברת סרטים, נקלע לתאווה כשהוא עושה אמבטיה ומשפשף סבון על גופו החטוב היטב. שיעור הביקורת יגיע בקרוב לבית קולנוע קרוב אליך אם מישהו מספיק טיפש לממן את הסרט<br /><br />נ.ב. סאלי פוטר לא קשור להארי פוטר
זה לא הסרטון המגעיל, אלא רק בגלל שהוא יצא ב-1994 כשככל הנראה נמאס להם מכל העניין בבריטניה. זה 75% חידוש של הבוגימן, והיה נאסר מאותה סיבה - מה שזה לא יהיה.<br /><br />בהתחלה הייתי מבולבל מכיוון שחשבתי שאנני (קלי גלינדו) אולי הייתה אחרת לייסי, אבל היא הייתה מישהי שמטרידה חזיונות נפשיים של בוגימן הדומים לזה שבסרט הראשון. המעריצים ישימו לב מיד שהם לא אותו אדם.<br /><br />אחרי שראו רצח בשירותים, וגם ראו את הכתובת, אנני, הפסיכיאטר שלה וסטודנטית לפארא פסיכולוגיה שדומה מאוד לבחור על הרומנים הרומנטיים הזולים ופרסומות החמאה, לכו לבית, ובוודאי, זה אותו חדר אמבטיה. 24 שעות לאחר מכן מתרחש רצח בדיוק כפי שתיארה. כמובן, אין לנו מושג מי זו האישה המטומטמת הזו או למה היא נרצחה.<br /><br />ואז הסרט עבר לשידור חוזר של סיפור הבוגימן עם כמה קטעים נוספים שלא ראינו במקור. יש לציין שהבוגימן מוצג בניגוד למקור. למרבה הצער, חלק מהסצנות הטובות נחתכו, אבל 90% מהן נמצאות שם. למה לשחזר את הסרט הזה? האם הם מצאו את הצילומים בפח? מה הייתה המטרה? <br /><br />לעולם לא נדע, ולמרות שהפסיכולוג אמר לאנני שהיא נרפאה, כולנו יודעים שהבוגימן לעולם לא ימות.
כשראיתי את התצוגה המקדימה, חשבתי: זה הולך להיות סרט מעולה. ואכן זה יכול היה להיות. השחקנית ששיחקה את הדמות הראשית הייתה אמינה מאוד, ואין להכחיש את היופי של הצילומים. אולם הדיאלוגים מטילים צל כהה על התמונה כולה. רמת השפה הייתה מוכרת מדי ועכשווית מדי בשביל פעולה שהתרחשה ב-1610, והיא הורידה את רוב הקסם של הסרט. עם זאת, אני חייב לברך את המתרגם, כי כתוביות המשנה באנגלית היו מעודנות ומתאימות יותר מהסימנים הצרפתיים המקוריים, וזה כנראה מסביר את הדירוג הטוב שקיבל הסרט ב-imbd!
צפיתי בסרט הזה אך ורק בשביל התפאורה. זה צולם במלון ישן שלחבר יש מניות שלו. העלילה הייתה צפויה, המשחק היה בינוני במקרה הטוב, ההפחדות היו כולן גסות, לא הפחדות אמיתיות.<br /><br />אני לא זוכר הרבה מהעלילה, ואני חושב שזה בגלל שהיה לא הרבה לזכור. הם אפילו לא ניצלו את המלון במלוא הפוטנציאל...החופים פנטסטיים והמלון ממוקם על חצי אי. בשפל, אתה יכול ללכת כמעט 1/4 מייל לתוך המפרץ, שזה למעשה מראה מפחיד דבר ראשון בבוקר או מאוחר בלילה כשהרוח מייללת מבעד לסדקים.<br /><br />הטוב ביותר הדרך לראות את הסרט הזה היא עם השלט ביד שלך, כך שתוכל להריץ קדימה בסצנות האקשן (ואני משתמש במונח הזה בצורה רופפת) ולהשהות את היופי של הסביבה!
כשאדי האץ' הצעיר, שומר חלונות בחנות הכלבו של סאוורי, נופל על פסל של ונוס ונותן לה נשיקה צנועה, ונוס יורדת מהכן שלה ונותנת לאדי יותר ממה שהוא התמקח עליו. הדוגמה החורקת הזו למה שהוליווד יכולה לעשות למחזמר בברודווי מצליחה להדגיש את הסיפור המטורף ולחסל את רוב השירים מהשורה הראשונה. המטרה הייתה ליצור סרט בטוח ופופולרי ללא יותר מדי השקעה תוך ניצול של הניידות כלפי מעלה של אווה גרדנר לכוכב על. רוברט ווקר בתור אדי הולך לאיבוד בתפקיד חסר תודה. אדי הוא לא רק תמים, אלא מתעמר ואומלל. גרדנר יפהפה, אבל הדברים היחידים שנותנים לסרט חיים הם אולגה סן חואן בתור חברתו האוהבת אך הקנאית של אדי, טום קונווי בתור הבעלים הנחמד של סיווורי ואיב ארדן בתור המזכירה הארוכה והנבונה של סאוורי. זה תפקיד שארדן יכולה לשחק בשנתה, והיא טובה בזה. <br /><br />המחזמר נפתח בברודווי ב-1943 והפך את מרי מרטין לכוכבת גדולה. הנקודה היחידה במחזמר, לעומת זאת, היא שתהיה לו מוזיקה. מכיוון ש-One Touch of Venus נועדה להיות סוג של סאטירה חברתית, קורט וייל, המלחין ואוגדן נאש שכותב את המילים, הגיעו עם סדרה של שירים מסוגננים ושנונים ויצירת מופת אחת. בלי הסאטירה, או השירים החכמים או מרטין (או שואו-stopper שווה ערך), הסרט הופך פשוט לפנטזיית קומדיה חלשה שבה חלק גדול מהקומדיה צפוי והפנטזיה עובדת עד מוות. <br /><br />לא רק שמפיקי הסרט זרקו כמעט את כל השירים של וייל/נאש, הם הביאו את המנהלת המוזיקלית של הסרט, אן רונל, כדי לכתוב מילים חדשות לאחד השירים ששרדו, והפכו התבוננות חדה ברומנטיקה אהובה-דווי. רונל לא היה פריצה; היא כתבה ווילו בכי בשבילי. תוהה על מה היא חשבה בזמן שהחליפה או שיפצה את העבודה החכמה של אוגדן נאש. <br /><br />נקודת האור היחידה בסרט היא יצירת המופת של וייל/נאש. "Speak Low" הוא שיר אהבה נהדר כמו שמישהו כתב אי פעם. הוא קיבל את אחד מאותם טיפולים אולטרה מקצועיים וחסרי חיים על ידי איילין ווילסון המדובבת את גרדנר. דיק היימס תורם מקהלה. <br /><br />באשר לאן רונל, היא הייתה אחת הנשים הבודדות בהוליווד שהפכו למנהלת מוזיקלית גדולה, כמו גם מלחינה וכותבת שירים. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley הוא סרט תיעודי מרתק של כמה מהנשים שעשו את זה בעסק, ביניהן רונל, קיי סוויפט, דורותי פילדס ודנה סואס. ולמי שרוצה לשמוע את מעט מהציטוט של וייל/נאש שהוקלט על ידי צוות השחקנים המקוריים בברודווי, אולי תוכל להתחקות אחר התקליטור, One Touch Of Venus (1943 קאסט מקורי) / Lute Song (1946 קאסט מקורי ). המוזיקה משודכת ל-Lute Song, תוכנית נוספת בברודווי שבה כיכב מרטין.
ובכן, מאיפה להתחיל לתאר את תקלת הצלולואיד הזו? אתם כבר מכירים את NADA העובר השמן כעלילה, אז בואו נציין שזה כל כך PC שזה פוגעני. קשה להאמין שפרנק אוז, אותו בחור שעשה לנו מהומות צחוק כמו Little Shop of Horrors ו-Bowfinger, עשה את הבלגן הלא מצחיק הזה.<br /><br />אז הבחור הזה לא יודע שהוא הומו עד שהשחקן הזה מצביע זה החוצה. בסדר, בטח. אם מישהו אי פעם יגיד שאני הומו, אני אדע את האמת, גם אם אני כרגע אוהב בנות יותר ממה שג'ורג' לוקה$ אוהב דולר.<br /><br />ואיך לדעת את הטבע האמיתי של המיניות שלי? ובכן, אם אני אוהב ספרות קלאסית, ריקוד וברברה סטרייסנד, אני הומו. אם אני מתלבש כמו עיוור ממהר (כחצי חולצה תלויה בחוץ), אני סטרייט. אה, בטח.<br /><br />והנה הקלישאה הגדולה של הקלישאות: לא משנה איך אתה נראה, תמיד יש שחקן הוליוודי אטרקטיבי מאוד שיעריץ כל פיסת שומן מתחת לעור שלך, או דוגמנית מובילה שתאהב את האפס IQ שלך, את הפנים המכוערות שלך ואת האוזניים המצביעות שלך. אם כל המקומות הנפוצים ההומואים האלה לא היו מספיקים כדי לכעוס אותי, זה קרה. בעולם האמיתי המראה משנה, אנשים, ואני יודע בוודאות.<br /><br />אני רואה את זה מגיע: עכשיו תגידו "תירגעו! זו קומדיה! אל תיקחו את זה כל כך ברצינות!". אם להיות קומדיה נותן משהו "קארט בלאנש" לינוק בקול רם, אני חושב שלעולם יש בעיה רצינית. לא יהיה הרבה יותר טוב (ומצחיק) לעשות סרט כדי לשלול את הקלישאות המייגעות הישנות האלה, במקום להגדיל אותן שוב ושוב?<br /><br />אז, אחד הסרטים הגרועים ביותר שאני' אי פעם ראיתי. 1 מתוך 10. אם למתן דירוג זה יש קשר לנטייה המינית שלי, אנא הודע לי. אני מעוניין.
ווקר טקסס ריינג'ר היא אחת התוכניות הגרועות ביותר שהופקו בעשר השנים האחרונות. התסריט של ג'יימס 'ג'ימי' טריבט, הצד של ווקר, כתוב בצורה פתטית בערך כמו ווסלי קראשר ב-Star Trek TNG, והוא משוחק באותה מידה של שכנוע.<br /><br />בתוכנית הזו, אנשים אל תגיב כמו שאנשים מגיבים לדברים בחיים האמיתיים--כולם מקוטבים--כולם הם או בחור טוב לגמרי או בחור רע לגמרי (אלא אם כן ווקר עצמו מדבר של 2 דקות איתם ואז הם משתנים באופן מיידי). לא ככה החיים עובדים, לא ככה אנשים. ההצגה הזו לא מתרחשת במציאות הזו.<br /><br />קווי העלילה מציאותיים בערך כמו רצח שהיא כתבה, תוכנית שבה זקנה יהירה יכולה פשוט להיכנס לבתים של אנשים מבלי שהם יכעסו, ו היא יכולה לדרוש מהשוטרים לעשות מה שהיא רוצה והם מתכופפים בשבילה. עם ווקר, כולם בתוכנית, כולל "הרעים", מתנהגים כאילו הוא מסוג הגיבורים שמהם עשויים מיתוסים ואגדות, והזמן עצמו מתכופף לגחמה שלו. השורות שיוצאות לפעמים מפיהם של אנשים בתוכנית הזו הן יותר מגוחכות. זה כאילו התסריטאי של החלק של ווסלי קראשר (עבור החלקים ה"רציניים") והתסריטאי של הסרטונים הביתיים המצחיקים ביותר של בוב סיגט (עבור חלקי ה"הומור") התאחדו וכתבו את כל התסריטים לתוכנית הזו.<br / ><br />המופע הזה מיועד לאנשים שחושבים שהטוב תמיד גובר על הרע. זה לקשישים. זה מיועד לבעלי משאלות לב. זה מיועד לאנשים שרוצים שתמיד יהיה להם סוף טוב. זה מיועד לאנשים שרוצים להיסחף אל השכחה. זה מיועד לאנשים שסם הבחירה שלהם הוא הטלוויזיה שלהם.<br /><br />אני מתכווץ בכל פעם שאני רואה אפילו פרסומת לתוכנית הזו. דעתי היא שזו התוכנית הגרועה ביותר שהייתה בטלוויזיה בעשר השנים האחרונות.<br /><br />פעם אהבתי את צ'אק נוריס, אבל התוכנית הזו הכתימה אותו לנצח במוחי. אני אפילו לא יכול לצפות בסרטים הישנים שלו מבלי לחשוב על התוכנית הזו.
אני קצת מעריץ של העבודה של לינץ', אז התרגשתי כשמצאתי את ה-DVD הזה. לצערי, התאכזבתי מאוד. זו סדרה של קריקטורות קצרות שמנסות להראות הומור מטריד ומגעיל. האנימציה גסה מאוד, ללא ספק נעשית באמצעות Macromedia. בכל קריקטורה יש בחור שמן גדול שמרביץ למשפחה שלו ובאופן כללי מתנהג כמו אידיוט לכל מי שהוא מכיר. <br /><br />לאנשים שלא מכירים את הווריד הזה של אנימציה, הם כנראה יתרשמו ממנו במקצת. עם זאת, אם בילית זמן רב ב-Newgrounds.com, כמוני, אז הקריקטורות האלה לא יהיו שונות מכל שאר הדברים שראית בעבר. רבים מהאמנים החובבים הפופולריים ב-Newgrounds עושים עבודה הרבה יותר טובה ממה שהוצג ב-DVD הזה. אם לינץ' יגיש את העבודה הזו לאתר, אז הוא היה משתלב בצורה מושלמת עם כמה מהטובים באמני ניוגראונד. אבל, מכיוון שראיתי את זה ב-DVD, במקום ב-Newgrounds, אני נותן לו 4/10, במקום 7/10, כפי שהייתי עושה אחרת. הקריקטורות האלה מתאימות לאינטרנט, אבל עם שם כמו דיוויד לינץ', ציפיתי לאיכות טובה יותר הן בסיפור והן באנימציה.
טירוף מטורף על לבה שנפלטת מבורות הזפת לה בריאה בלוס אנג'לס. גם אם תנסה להשעות את חוסר האמון על ידי התעלמות מהנחת היסוד המגוחכת הזו, אתה עדיין תיילל מצחוק על הדיאלוג המטורף, קונסולות עלילה חסרות היגיון וחורי עלילה מדעיים פזיזים בטירוף שמסתובבים על המסך.<br /><br /> יש לי תיאוריה: כל שחקן מצליח נידון להופיע לפחות בסרט רע אחד בשלב מסוים בקריירה שלו. זה היה תורו של טומי לי ג'ונס. למרות שהוא עושה מאמץ הגון, התסריט פשוט כל כך פתטי אפילו שהוא עולה בלהבות (אופס, סליחה על זה). רוב צוות המשנה נחנק גם מהכתיבה הפרועה; כמה מהשחקנים פשוט מתקשרים בתפקידיהם. אן הצ'ה ראויה להכרה מיוחדת בהיכל הבושה על הצגתה המביכה של מדענית. היא משכנעת בתפקיד הזה בערך כמו פי ווי הרמן, ואפילו הוא לפחות היה עושה עבודת משחק טובה יותר.<br /><br />מכיוון שחורי העלילה המדעיים רבים מכדי לפרט כאן, הייתי מציע במקום זאת שתקרין את הסרט עם חברים, ויש לך משחק של "מצא את האבסורדים המדעיים". המפסיד עלול להיאלץ להאזין לקלטות של שורות נדושות מהסרט כמו "כולם נראים אותו הדבר" שוב ושוב. הנה דוגמה לסוג השטויות שאתה יכול לצפות: תוכנית לפוצץ בניין מתוכננת, מתוכננת, והדינמיט נקבע ומפוצץ הכל תוך פרק זמן של בערך 20 דקות. <br /><br />אל נשכח את הקלישאות המחייבות של סרטי האסונות: אבות גרושים, מדענים שכולם מתעלמים מהם, שוטרים מגעילים, ילדי רחוב קשוחים, בני נוער חוצפנים, משקיעים חמדנים וכו'; כולם נוכחים ובשפע. הסרט גם מכה לך מעל הראש במטח בלתי פוסק של תקינות פוליטית.<br /><br />לחובבי גבינות וטיפשות בלבד. כל שאר הצופים: היזהרו.
אני לא מאמין שמישהו חשב שיש משהו מקורי או מעניין בסרט הזה. אני חובב מדע בדיוני לא פחות מהבחור הבא, ואני יכול ליהנות אפילו מסרטים ישנים עם הנחות מגוחכות כל עוד הם נכתבים על ידי מישהו אחר מאשר קוף. (ראה, למשל, את הביקורת הזוהרת שלי על Altered States [1980].)<br /><br />קוף יכול היה להסביר טוב יותר בדיוק למה אני צריך לרגע לקחת ברצינות את הרעיון הבסיסי מאחורי הסרט הזה. הבעיה היא לא שלמפיקים היה תקציב נמוך - אלא שלא היה אכפת להם.<br /><br />עכשיו, להשפיל בפומבי את המגזינים חסרי הערך שביקורותיהם הזוהרות מופיעות על הקופסה:<br />< br />שיקגו טריביון<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(למעשה, אני נהנה לקרוא את שני האחרונים. ובכל זאת, אמינות הביקורת של הסרט שלהם עברה דרך הרצפה אבל אני יודע שאם אי פעם אעשה סרט עם מצלמה כף יד, עלילה צ'יזית ואפקטים מטופשים, אני אראה את זה לעיתונאים האלה ואזכור להם מה הם אמרו על ההריון עדה. )
ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. חשבתי ששום דבר אי פעם לא ימחק את Last Action Hero, אבל זה קורה בקלות. הסרט עוסק ב-3 בחורים רווקים שנפגשים בימי ראשון כדי לדון בהברחות המיניות שלהם מסוף השבוע. בחור רביעי - נשוי ו - שפעם היה חלק מהקבוצה מופיע ומדבר על מה שהוא ואשתו עושים. שום דבר לא עובד בסרט הזה. הבדיחות לא מצחיקות אבל הן חוזרות על עצמן לאורך כל הסרט. הבועט הגדול בסוף הסרט מצחיק. הימנע בכל מחיר.
אפשר להתמודד עם אי דיוקים היסטוריים, אבל הסרט הזה היה פשוט יותר מדי. כמעט שום דבר לא היה אפילו קרוב לאמת, ואפילו לתקופה, זה נתפס כמטופש.<br /><br />להגנת פורד, נחשף בתוכנית אירוח ישנה, ​​שהוא מפעיל את הסיפור בתור סיפר ​​לו על ידי וויאט ארפ האמיתי, שהיה ללא ספק זקן, סנילי, ושחזר את הסצנה בדרכו שלו. ארפ סיפר לבמאי על הדיליז'ה, וכיצד זה היה מתוכנן לקרות במהלך הגעת הדיליז'ן, אז למרות מה שטוענים היסטוריונים אחרים, וויאט עצמו טוען שזה היה בכוונה מוקדמת.<br /><br />הסרט הזה מציג את ארפ כאדם ישר אדם, וגם אחיו. ההיסטוריה לא בדיוק אומרת שהם היו או לא היו. רוב האנשים אוהבים להכניס קצת הונאה והפקרות לדמויות שלהם, אבל זה לא חדש. האמת כנראה קרובה יותר לכך שהם סוגים שומרים על החוק של קרב יריות ב-OK CORRAL. גברים שראו בזה קריירה, ותאמינו לי, במערב הישן, לא היה לכם זמן לחשוב על יותר מדי.<br /><br />דמויות שלא קיימות, דמויות המתוארות גוססות ב- מכלאה שבאמת לא עשתה זאת, כולם הופכים את הסרט לחלש יותר. זה נחלש עוד יותר על ידי בוגר, שבאמת לא עשה דוק משכנע. הוא אולי בחירת השחקנים הגרועה ביותר אי פעם עבור דוק, אבל יחד עם זאת עלינו לזכור שסרטים ישנים יותר היו קרובים יותר לעידן וקרובים יותר לתחושת האמת. אחרי הכל, פורד אכן קיבל מידע ממקור ראשון מווייאט ארפ.<br /><br />זה גם נחלש מהאירועים הכל כך צפויים שבהם מעורבת הבחורה המקסיקנית. הוליווד הייתה מאוד פרו נאצית באותם ימים, ומוכנה להרוג נשים ברונטיות בצורה מאוד צפויה כדי להראות את חסותן לאידאליזם היטלר. זה קורה ברוב הסרטים עד שנות השמונים. עם זאת, זה לא תירוץ, והוא מוזיל את האמנות.<br /><br />השחקנים שמשחקים את ה-Earps מצליחים, וברנן תמיד מרגש. למעשה, Mature עשוי להיות החיסרון הפועל היחיד של הסרט הזה. ובכל זאת, זה החלש מבין סרטי OK Corral הישנים.
עקבתי אחרי התקדמות הסרט הזה די הרבה זמן אז אולי ציפיתי לקצת יותר מדי. אני מחשיב גם את ג'יליאן אנדרסון וגם את דני דייר כטובים במה שהם עושים ועניין אותי לראות מה דן ריד יכול להמציא אבל לצערי זה פשוט לא עבד בשבילי.<br /><br />הבעיה נעוצה ב העובדה שהסרט לא ממש מבין לאיזה ז'אנר הוא נופל וככזה הוא לא מצליח להרשים על מרכיבי דרמה, אימה ומותחן כי במקום להתמקד באחד מהם ולעשות את זה טוב זה קצת של ג'ק של כל מקצוע ואמן של אף אחד.<br /><br />הנחת היסוד (כמו ברוב סרטי הנקמה) היא פשוטה, בני זוג נפגשים ויוצאים, משהו רע קורה והם נוקמים זאת נוסחה פשוטה ו כזה שבמאים רבים טיפלו בו במומחיות לאורך השנים. למרבה הצער במקרה הזה זה כאילו דן ריד חשב, "יהיה נהדר לעשות את אחד מסרטי הנקמה האלה שהולך קצת יותר לעומק על ידי הצגת צד אנושי יותר לכל הדמויות והתעמקות במצב הנפשי שלהן ביתר פירוט. .." לא נכון! חסרים גם כמה אלמנטים מרכזיים, בסרט מסוג זה יש בדרך כלל איזושהי אזהרה. אלמנט אל תעשה את זה או שזה עלול לקרות מה שמוסיף למתח אבל אין כאן שום דבר כזה. זה פשוט קורה, אחר כך שום דבר לא קורה במשך שעה, ואז משהו מעניין קורה ואז זה נגמר.<br /><br />יש הרבה תחרות ממש קשה בז'אנר הזה וכובעים של דן ריד על הניסיון, יש לי אין בעיה עם יכולות הבימוי שלו אבל מבחינת הכתיבה... הייתי אומר שבפעם הבאה הוא צריך לדבוק בנוסחה של סוג הסרט שהוא עושה במקום לנסות להיות חכם מדי ויהיה לו סרט איכותי. ידיים.
כרגע אני צופה בסרט הזה ואין לי שום היסוס לסקור אותו עכשיו. המשחק מגוחך. חצי מהצוות חייב להיות שחקני פורנו בדימוס, וכדי לקבל בועט פורנו אתה יכול לדמיין את איכות המשחק.<br /><br />הגרפיקה לא דומה לשום דבר שראיתי אי פעם. אני חושב שיש מופעי בובות עם יותר אמינות. הם אפילו לא יכולים להרשות לעצמם כדורים חסרים עבור הרובים שהם יורים בתירוץ הפתטי למפלצות. אולי עלי גם לציין עד כמה אני מתרשם ממספר ה'כדורים' שהאקדחים שלהם יכולים להחזיק. <br /><br />אם יתבקשו לסכם את הסרט, הייתי אומר שמישהו רשרש קבוצה של "לא-הופרים" ביריד המחוז המקומי, סטר להם על אי, הוסיף מוזיקה אינטנסיבית שלא לצורך ונתן ילד בן 6 עושה את העריכה.<br /><br />אני באמת לא יכול לנסח שום הסבר אפשרי למה הסרט הזה יצא לאקרנים, הוקלט ב-DVD ועלותו 6 דולר מחנות הווידאו המקומית שלי עבור אחד יום. אם כבר קיבלתי את היתרון לדעת שאני הרבה יותר חכם מכל הצדדים המעורבים בסרט הזה.<br /><br />אני שונא את הסרט הזה בעוצמה רבה. מַדוּעַ? הלוואי שהייתי מכיר את קפטן, הלוואי שידעתי...
בהחלט היה שווה צפייה, אני לא מתחרט על זה. אבל גם זה היה די רגיל. משהו שהייתי מצפה מסרט שכותרתו כזה. סיפור אהבה היה נחמד לצפייה. הומור היה מעורב, אבל שום דבר לא הפתיע או הפחיד אותי. קליעה, "בחורים קשוחים" וכו' כבר לא שווה את זה.
כותבים אלו מנסים ליצור מחדש את הדמויות שיש להם על "סקראבים" בעיסוק אחר אולם לדמויות שהם תקועים איתן אין כריזמה או יכולת משחק שלא לדבר על הכתיבה נראית דלה ולא מתאמצת. החבר'ה האלה מנסים ליצור משהו שיהיה טוב אם הכתיבה לא הייתה כל כך מגעילה, מה שמשאיר את התוכניות רק חבל הצלה להיות שני מורים מושכים שבקושי מחזיקים אותו בחיים. ההומור בתוכנית הזו נראה כאילו היא מנסה למקד לקהל עם מנת משכל. של 40 ומטה. סיבה נוספת לכך שהתוכנית הזו הופכת לכישלון יכולה להיות שהכתיבה בתוכנית "סקראבס" מצוינת והתוכנית הזו צריכה לעקוב אחריה ולהשאיר את הצופה במצב מוזר בלי לדעת אם לבכות או פשוט לאבד תקווה בסיטקומים חדשים כולם ביחד. זו רק דעתי אבל אני חושב שהחבר'ה האלה צריכים להפסיק עכשיו לפני שהם משפילים את עצמם יותר ממה שהם כבר עשו.
אנדי מיליגן, יוצר הסרטים העצמאי מניו יורק, מביים את ה"פינוק" הקטן הזה כגרסה שלו לאגדת סוויני טוד. סוויני משסף את גרונם של לקוחות במספרה שלו וקבוצתו גברת לובט הופכת אותם לפשטידות בשר. למרבה המזל, הייתי מעודכן היטב על העלילה לפני שראיתי את ההסתכלות של הסרט הזה. מיליגן, בשביל הכסף שלי, אכן חייב להיות בראש של המנהלים הגרועים ביותר של המירוץ בכל הזמנים. אד ווד נראה כמו אורסון וולס בהשוואה. הסרט הזה כל כך גרוע בכל כך הרבה מובנים. בוא ניקח את הכיוון של מיליגן בתור התחלה. איכות הסרט גרעינית. איכות הצליל היא מגורעת. סצנות רבות נראות כאילו מיליגן השתמש במצלמת וידיאו כדי לצלם. הקרדיטים אומרים "צולם ובוים ​​על ידי אנדי מיליגן". הוא רוצה לקחת קרדיט על תקרות שהופיעו לאחר סצנת מוות? מה דעתך על הפרטיטורה המוזיקלית הנוראית שנבחרה לסרט? הסרט נחתך עם מעבר גרוע אחד אחרי השני. היגיון קטן משמש ביצירת העלילה. לסיפור יש מעט קשר לאגדה האמיתית של טוד. סצינות הרצח בשפע אבל לא מחרידות בשום צורה. ידיים, רגליים ותוספות אחרות נחתכות במיומנות שבה בוצעה העריכה: בצורה קטועה! ובואו ניקח את השד בסצנת הפאי. כן, זה נמצא שם. יצרנית הפשטידה לא ידעה שחזה שלם עם פטמה ממלא קרום פשטידה שלם? מאוחר יותר אנו שומעים מהדמויות שלנו שהם "הקפידו לא להיתפס" על 200 פלוס רציחות שהם עשו. ברור שהם זוג ציצים שלא מסוגלים להתעדכן במה שקורה (סליחה שזה היה מפתה מדי). השחקנים לא נורא נורא אם להיות כנים. לחלקם יש אפילו זיק של כישרון, וכולם נראים כמאמרים באנגלית אמיתיים. הרבה סצנות עירום לא אירוטיות נאלצות לאורך כל הדרך. לכאורה יש למיליגן כמה בעיות בנוגע למין. גדילי העלילה נותרים לא קשורים. הסוף כמעט בלתי ניתן לצפייה בגלל עבודת מצלמה לקויה. יכולתי להמשיך עוד ועוד. האם אהבתי משהו בסרט? לא הרבה לומר את האמת. יש לי רמה גבוהה של קבלה לסרטים מהסוג הזה מבחינת תקציבים נמוכים וכישרון שולי, אבל לסרט הזה אין כל מטרה אמיתית מלבד להיות גס וחולה.
כל השאר שהגיבו באופן שלילי על הסרט הזה עשו ניתוח מצוין למה הסרט הזה כל כך נורא. לא התכוונתי להגיב, אבל הסרט פשוט מטריד אותי כל כך, ואת הכותב/במאי בפרט. אז אני חייב לזרוק את הכובע שלי כדי להצטרף למסרבים.<br /><br />ראיתי את "איש הנצרים" המקורי ומאוד אהבתי את שפע השפע של מוזיקה, חושניות, פגאניזם בעולם מודרני, והתנגשות האמונות התיאולוגיות . עם זאת, אני לא חלק מהקהל שחושב שלא צריך לעשות רימייקים של סרטים גדולים. לדוגמה, אהבתי את "פלשת חוטפי הגוף" המקורי משנות ה-50, אבל באותה מידה נהניתי מהרימייק מ-1978. שני הסרטים יכולים לעמוד בפני עצמם. דוגמה נוספת היא "הדבר". למקור, עד כמה שהוא נראה קמפי בהשוואה לסטנדרטים של היום, יש הרבה במה להתגאות בגרסה המחודשת של 1982 עם קורט ראסל (סרט האימה האהוב עליי בכל הזמנים). אז המיעוט הקטן של האנשים שאוהבים את היצירה המחודשת של "The Wicker Man" לא יכול להאשים אותי בביטול השטויות האלה רק בגלל שזה עיבוד מחדש.<br /><br />הסרט הזה חיזק עבורי את הסקסיזם של ניל לאבוט ונטיות מיזוגיניות. זה גם גרם לי לתהות איך מנהלים, שרוצים ליצור מותחן רציני, יאיר ירוק על מוצר שהוא כל כך אנטי נשי. יש יותר מדי סצנות של קייג' פוגע בנשים רק בגלל שהוא מתוסכל מהן שמסכלות את החקירה שלו לגבי נערה נעדרת. האם הוא יגיב כך מחוץ לאי במקרים אחרים שבהם חשודים אינם מגיעים? המקור יצר חברה שבה גברים ונשים הם משתתפים שווים בדת מבוססת האלה. האיום על הדמות הראשית הגיע מכולם, זכר ונקבה. לא הייתה היררכיה מינית.<br /><br />המטפורה של דבורים, מל"טים וכו' הייתה קצת כבדה ונוחה ("המל"ט חייב למות!"), במיוחד כאשר לדמותו של קייג' יש אלרגיות לדבורים. כל הזמן תהיתי מדוע הגברים על האי לא נלחמו בחזרה והשתמשו בגופניות בלבד כדי למנוע מהנשים האלה להתייחס אליהן כמו רטינות. אלה לא היו נשים בעלות כוחות על טבעיים מיוחדים, ומחציתן נראתה בהריון, החצי השני מבוגר ושמן, והשאר בנות וגופיות בלונדיניות דקות, כך שאם הגברים באמת רצו לברוח הם יכלו לעשות מה שרוב הגברים עושים כאשר הם שונאים נשים. לשלוט בהם פיזית. נראה שלא היו רובים או כלי נשק מעבר לכלי חיתוך שיחזיקו אותם אם הם לא היו מרוצים. אבל אם הם הסתפקו בכך שהם מזל"טים, למה לגרום להם לא להיות מסוגלים לדבר? הם יכולים לשמש כאיום על קייג' כי הם יגנו על הקהילה. הם מזל"טים כי נראה שניל לאבוט מאמין שחברה המנוהלת על ידי נשים תשאיר גברים מסורסים. (הסרט הזה כבר נעשה. "נשות סטפורד" מישהו?) סימפטומים קלאסיים של גברים שחוששים ממה שעלול לקרות אם נשים יסתדרו והיו באמת אזרחים שווים.<br /><br />הבעיה עם החברה הנשית שונאת הגברים זה שהיא עושה צפייה בסרטים לא מעניינת ויוצרת הומור לא מכוון כשקייג' מתחיל לדפוק נשים. אני מאמין ש-LaBute היה צריך להשאיר את החברה שוויונית, לשמור על המיניות והפזיזות חסרת העכבות, וללחוץ על כפתורים של אי נוחות ביחס לילדים על האי. אף אחד לא אוהב שפדופילים או ילדים מנוצלים מינית. אז איך יגיב שוטר אם יראה מעשי זימה שבוצעו על ידי מבוגרים עם ילדים בסביבה? תהיה קפיצה נפשית הגיונית שהילדים הללו עוברים התעללות, ובכך נוצרת דחיפות להציל את הילד הנעדר ולקבל עזרה לכל הילדים. LaBute אמר שהוא יצר את שרשור הסיפור של הארוסה והבת כדי לתת לדמותו של קייג' תמריץ לחפש. אני לא חושב שאתה צריך את זה. כל ילד שעבר התעללות יגרום למבוגר להגיב כדי להציל אותם. האירוניה כמובן תהיה שהילד שקייג' "מציל" מביא לו בסופו של דבר מוות. כל המערכה השלישית הייתה מצחיקה. הקהל שראיתי את זה בלבב (ובהמשך שרק בוז בסוף). פשוט חשבתי שהסרט התחיל לא נכון כשהמכתב הגיע כתוב בכתב יד מהודר וכל הפלאשבקים שנקטעו כדי להראות עד כמה קייג' פצוע. אנחנו לא צריכים את זה. פשוט תראה לו מגיע לאי לחקירה של ילד נעדר. רובנו באמריקה ראינו את "חוק וסדר" ופרוצדורלי שוטרים אחרים. אנחנו נכנסים לסרט כאילו אנחנו שותפו של קייג' שפותרים תעלומה.<br /><br />כל כך הרבה פוטנציאל...מבוזבז. ניל לאבוט, היצמד לתמונות ראש מדברות עבור אנשים שנהנים מהמשחקים והסרטים הגברים שלך מוכי החרדה מהסוג הזה. הישאר בחברת גברים משלך. השאירו את ספרי המתח לאנשים שמבינים במותחנים. הנה צנצנת הדבש שלך. אני אצפה בזה.
ואן דאם. מה עוד אני יכול להגיד? ביל גולדברג. הנה אנחנו הולכים. עכשיו אנחנו יודעים שהסרט הזה הולך להיות ממש נורא.<br /><br />ראיתי את חמש הדקות הראשונות של הסרט הזה ב-TBS, בידיעה שהוא יהיה גרוע. אבל אפילו לא חשבתי שזה יהיה כל כך גרוע. העלילה איומה, ואן דאם מזדקן (סוף סוף), אבל בניגוד לארנולד, גם הסרטים שלו.<br /><br />תשכחו מהסרט הזה. לא רואה את זה. אֵיִ פַּעַם. אפילו לא היו משלמים לי כדי לראות את הסרט הזה.<br /><br />1/5 כוכבים - בליבו טמונה רכיבת ריגוש נפלאה ועתירת אקשן.<br /><br /> ובכן, אולי לא , אבל המשווקים בטוח היו רוצים שנחשוב כך, נכון?<br /><br />ג'ון אולמר
אני מציע שבעתיד, כל סרט שנעשה על ידי ערוץ המדע הבדיוני ויצא לאחר מכן ב-DVD חייב לומר שהוא אכן נוצר על ידי ערוץ כזה, שכן לא הייתי קונה את החומר הזה אם הייתי יודע את העובדה הזו. לא שהכל היה רע, אבל כאשר יש לך פייד אאוט לפרסומות באמצע הסרט שלך זה פשוט הורס את הזרימה של הסרט האמור. זה בתורו הופך את הסרט למשעמם יותר. לסיפור הזה היה סיפור מעניין, אולם הפסקול הקליל והגנרי במיוחד הסיח את דעתו מהסרט, כמו רוב השחקנים הרעים למעט דין ולינדה קרטר. הסיפור, ערפדים נמצאים בהתקפה בדרום אמריקה, כמובן שהחוקים של סרטי ערפדים אינם בתוקף, מה שבדרך כלל לא מופיעים באף אחד מהסרטים על ערפדים שראיתי לאחרונה למעט טרילוגיית להב. קבוצת חיילים נשלחת לקרב, כאמור, חוליה נוספת נשלחת להיפגש עם הצוות ולאתר את אשתו לשעבר של אחד החיילים...למה היא לא רק אשתו, שיודעת כחלק זה של החיילים. העלילה באמת לא הולכת לאן. בכל זאת אנחנו זוכים לשיט מעניין בסירה עם נופי ג'ונגל נחמדים והרבה דם. עובדה זו, לעומת זאת, לא חוסכת את הסרט מלהיות קופצני בהצגתו ולראות ממש משעמם לפעמים. אני לא יודע אולי זה היה דם cgi, ועשן וכל מה שיש להם לעשות cgi עכשיו למרות שאפקטים ישנים נראים טוב יותר ולא עולים הרבה יותר. אני מתכוון שסרטי זומבים איטלקיים זולים יכולים לעשות חור כדור בלי cgi למה אנחנו לא יכולים עכשיו?
זו קומדיית קולג' טיפוסית והיא מאוד ממוצעת. הסיפור בסדר אבל לא משעשע במיוחד. זה על בחור חסר מזל בשם רינו שמאבד את עבודתו, קורע לו את המכונית ואז דודו מת ברצועה. אבל יש לו חברה (טובה, אגב :-). בכל מקרה הדוד הזה נותן לו את האחוזה שלו בלוס אנג'לס ומרסדס כמורשת ועד מהרה עוברים רינו וחברתו ללוס אנג'לס לבית החדש הזה. הבעיה היא שהם יצטרכו כמה שותפים כדי לשלם את שכר הדירה הגבוה עבור הבית הזה וכך הסרט מתפתח... <br /><br />הסרט מתחיל בסדר ויש לו כמה בדיחות מצחיקות פה ושם, אבל פתאום הסרט יורד ישר לגיהנום... הסוף גרוע. ממש גרוע. זה הורס את כל מה שקשור לסרט. אתה תדע על מה אני מדבר כשתראה את הסרט...<br /><br />2/10
מאוד רציתי לאהוב את הסרט הזה, אבל פשוט לא הצלחתי. היה לזה פוטנציאל להיות רימייק ממש מגניב והיפ של הופעה מגניבה, אבל שם זה התפרק. זה היה מגניב מדי, מגניב מדי. קודם כל, כל השורות והסצנות המגניבות הוצגו בטריילרים המקדימים, שראיתי הרבה פעמים. והעריכה הייתה מאוד מפורקת, כך שהסצנות לא נראו זורמות יחד וכולם נראו לא במקום. קלייר דיינס, שאני אוהב כשחקנית לא הצליחה לגרום לזה לפרוץ לתפקידי המשחק מעבר לתיכון. נקודת האור היחידה הייתה ג'ובאני ריביסי בתור פיט. הסגנון המעט טיפשי, אך למעשה החכם שלו היה מצחיק ומרענן. עם זאת, בסך הכל, אני ממליץ פשוט לצפות בתצוגות המקדימות במקום לראות את הסרט ולרצות שזה היה יותר.
ראיתי את הפרקים הראשונים לפני זמן קצר והרגשתי שאני לא יכול לסבול את זה יותר. סצנות הקרב הנוראיות למראה הן הסצנה הגרועה ביותר שראיתי בחיי. כשליש מכל פרק מוקדש לפלאש גורדון ומהלכי הקרב ה"אדיר" שלו. אני יודע שכוריאוגרפיית הקרב מהתקופה ההיא לא בדיוק עומדת בסטנדרטים של היום, אבל זה מגוחך. הם אפילו לא מנסים לגרום לזה להיראות מציאותי. פלאש גורדון, שבקושי דומה ללוחם, משתמש במהלכים האיטיים השיכורים שלו ובאגרוף החשוף כדי להפיל ארבעה או חמישה בחורים עם סכינים, רובים וכלי נשק אחרים. תן לי הפסקה! יש גם סצנה שבה הוא עושה מעשה דומה כשהוא במים. בעצם בכל פרק יש סצנות דומות לזה. לגבי שאר הפרק, אין הרבה יותר שאני זוכר. בעצם ראיתי את זה מתוך סקרנות איך נראה מדע בדיוני לפני 70 שנה.
אני מתגאה בכך שאני יכול לשבת על הכל. אני חושב ש"אם שילמתי את דמי השכירות, אז אני לפחות אצפה בזה". מצאתי את היוצא מן הכלל לכלל הזה- כוכב הלכת. אני לא יודע מה שער החליפין, אבל בקריאת התגובות האחרות אני יכול רק לנחש ש-£8000 חייב להיות בסביבות $150. אני אצא עם עצמי אבל הסרט הזה מזכיר לי את הסרטים הישנים של סטיב ריבס של שנות ה-50. הוא היה מפתח גוף שהפך לשחקן. הוא היה בסרטים האיטלקיים הנוראיים האלה, המדובבים, שבהם כיכב ריבס בתפקיד הרקולס או גיבור שריר אחר. כילד שצפה בהם לא הצלחת לבטא למה הסרטים האלה מסריחים - פשוט ידעת שהם כן. מייק מיטשל הוא סטיב ריבס החדש. זהו.. זה מה שזה באמת היה- סיפור חדש של סרט "חול ספגטי וסנדלים" איטלקי ישן. ואני לא מתעלמת - איפה ריבס נולד? גלזגו, מונטנה. הסרט הזה לא כל כך גרוע שהוא די מהנה לצפייה - הוא פשוט גרוע.
אני יכול לדמיין את הכותבים של הסיפור הזה חושבים על התסריט הזה:<br /><br />1.בואו נעשה סרט רוצח סדרתי כמו Se7en, Knight Moves, Copycat ו-Silence of the Lambs. אנשים אוהבים דברים של רוצח סדרתי. זה יימכר... 2. הרוצח צריך לאמץ איזשהו דפוס. אני יודע; הוא יעתיק את זה מתוך רומן מסתורין של רוצח סדרתי. זה עדיין לא נעשה, לפחות לא בדיוק ככה. 3. עכשיו, אנחנו צריכים איזושהי דרך להפוך את הסרט הזה לייחודי; כמובן, הבחור הטוב יכול להיות מרותק למיטה כמו בחלון אחורי. 4. לבסוף, אנחנו צריכים סוף טוויסט שיעניק לסרט הזה את ההצלחה של החוש השישי ושל החשודים הרגילים.<br /><br />אוקיי, עכשיו כשאתה יודע את הדברים האלה, אתה יודע את כל הסרט, אז אל תעזוב אל תבזבז את הכסף שלך. דבר אחד שאני באמת שונא ביוצרי סרטים הוא שהם לוקחים קונספט טוב לחלוטין לסרטים ומפעילים אותם לחלוטין. כתבתי סיפורים טובים מזה כשהייתי בחטיבת הביניים. פשוט המשכתי לבדוק את השעון שלי כל חמש דקות. כשהסוף סוף הטוויסט הגיע, לא הייתי בהלם, רק אמרתי, "אוי. למי אכפת?!" הדמויות הן דו מימדיות. יש להם את האישיות הקולנועית האופיינית שלך. הסרט הזה הוא רק הוכחה לכך שגניבת האלמנטים של סרטים מצליחים אחרים אינה תירוץ לתסריט גרוע. אני נותן לסרט הזה 1 מתוך 10. בדרך כלל, הוא ירוויח לפחות 2 או 3, אבל כל כך נמאס לי מחוסר המקוריות. מתי הם ילמדו? 1/10
לא סרט נורא - הילד שלי בן ה-10 אהב אותו, והוא יהיה היעד הדמוגרפי, אז אני מניח שהם פגעו במקום. אמנם די משעמם למבוגר.<br /><br />קשה להתייחס לדמויות לגו מונפשות, אפילו לדמויות ההייטק.<br /><br />חשבתי שהבחירה בין שלוש המעלות הגדולות של הביוניקל העולם היה קצת מוזר - אחדות, חובה וגורל. האם אני היחיד שחושב שאלו נשמעים קצת פשיסטיים? במיוחד הגורל. מה עם חופש, שוויון, צדק וכו'?<br /><br />נו טוב, זה ימכור לגו. די משעמם לסרט, אבל לא רע לפרסומת של 74 דקות. יכול היה להיות הרבה יותר גרוע.
וואו!<br /><br />הרגע קיבלתי את הסרט הזה מחבר שלי, שקנה ​​אותו ב-1.98 בוולמארט, והוא הרגיש שהוא נלקח! זה מעבר למשעמם, רוב הסצנות מצולמות מול מסך ירוק, המשחק קצת מאולתר, כמעט כאילו אין להן תסריט. המאדים הם CGI, שנראים כאילו הם נעשו על ידי טירון, או סרט שהופק על ידי מעריץ. אני לא יכול להדגיש עד כמה ה-DVD הזה באמת גרוע!<br /><br />דוגמה: באחת הסצנות, האנוסים מענים נקבה מקומית בשבי. היא עוברת מאישה מול מסך ירוק, לעותק CGI של אותה אישה. השינוי מורגש לחלוטין, וכשהיא נהרגת, אפשר לראות שמדובר בדמות מחשב, שנראית כמו משהו ממשחק ב-1990!<br /><br />אם בכלל אפשר, הימנעו מהסרט הזה כמו הסרט מַגֵפָה! אתה יכול להוריד שני טריילרים מהאתר שלהם, ולראות כמה זה באמת נורא!
אני אהיה כנה-- המטוס הסגול המסוגר עם סנופ דוג בראשו הוא אימום ויזואלי משעשע. זה היה קונספט הגון לפרסומת של 30 שניות, או אולי קליפ של 3 דקות. אבל המפיקים ביצעו את חטא הקומדיה עתיקת היומין של מתיחת 30 שניות של חומר לשעה וחצי של סרט, והתוצאות צולעות כצפוי. שאר 89 הדקות מלאות במכלול הטיפוסי של הומור גזעני וסקסיסטי ובדיחות מפלצות, פוגעניות ו-- הגרוע מכל-- לא מצחיקות עד כאב. העלילה המרופטת זועקת תחת כובד התחכמויותיה. עדיף להימנע אלא אם כן אתה שיכור או נסקל.
אֶגוֹ. נראה שזו הסיבה היחידה שהסרט הזה נוצר. הסרט הזה כל כך שגוי בכל כך הרבה מובנים שזה מתחת לכבוד האדם לכתוב עליו הרבה. כל דמות הייתה טובה רק בשבחים עצמיים ושחקנים ראשיים (אני משתמש במונח זה בנדיבות כמו הבמאי) מתרגשים בדמות אבן. הסיפור הקטן, אם זה, נכשל בהיבטים הבסיסיים כמו היגיון, תחושה ודרמה. הכיוון משאיר הרבה מה לרצות. פגמים בוטים נמצאים בכל מקום (מניעי אופי אינם מוגדרים, בעלים פוטנציאליים נמצאים בן לילה, חלונות מכוניות שבורים מתקנים את עצמם בין היתר)<br /><br />בואו נודה באמת, הימש לא יכול לפעול. גם הנסיקה מוטואני, כך נראה, לא יכולה. להגנתה, היא עדיין ילדה שמנמנה שנראית מבוגרת ממנה בזכות טונות של איפור. ראג' בבאר מפגין מעשה מוגזם והופך את הנוכחות הקטנה שלו לכמה שיותר מזויפת. דרשן ג'ריוואלה צוחק קצת יותר מדי. השחקן שמגלם את חברו של הימש הוא הטבעי היחיד. <br /><br />כמה שאלות עולות בראש: איך סרט כזה יכול לעלות Rs.500,000,000?? לאן נעלם הכסף??? מותר שרצף מרדף אחד צולם בצורה בינונית ומליקה שרוואט קיבלה סכום מגונה של 15,000,000 רופי עבור הופעתה של 15 דקות ו-2 שירים. אבל הטיפשות הצרופה של הסרט משגעת את המוח. (כולל 3 ריקשות רכב מומבאי שמופיעות וקופצות על ניידת משטרה)<br /><br />הטוב: הימש מראה אומץ בכך שהוא מאפשר לסרט ללעוג לקולו האף ולסימן המסחרי שלו "טופי". בואו ניתן לשטן את המגיע לו: Himesh, כרגיל נותן מוזיקה טובה.<br /><br />הרע: בימוי, Story, השירה של Himesh עדיין קשה להתעלם<br /><br />The Ugly: Dialogs and כל השאר!!!<br /><br />מילה אחרונה: כואב במלוא מובן המילה! צפו בסרט הזה רק אם אהבתם את "יעדין" של סובהאש גאי
הקומדיה הקצרה הזו של Hal Roach, A Tough Winter, היא התשעים ותשע בסדרת "הכנופיה שלנו/הפושעים הקטנים" והטוקי האחד-עשר. בעצם חלון הראווה לקומיקס השחור סטפין פצ'יט שמקבל כאן חיוב מיוחד, אנחנו רואים אותו הולך לצריף שלו שבו מסתובבת החבורה. פארינה שואבת עבורו מכתב אהבה מהדואר ונאמר לו על ידי סטפין לקרוא אותו מכיוון שהוא לא יכול לקרוא אותו במהלך היום כשהוא הולך לבית הספר NIGHT. זה במקרה מהאהובה שלו בטנסי אז עכשיו על פארינה למלא את האוזניים שלו בכותנה כי חם מדי בשבילו לשמוע! בחדר אחר, וויזר מעביר הוראות למרי אן להכין טפי מהרדיו, אבל בגלל שהוא ממשיך לרוץ הלוך ושוב למטבח, הוא מתגעגע לסייג של הכרוז של הגברת לפודינג אורז וטמאלה ספרדית שמבלבל את מרי אן עם תוספות של טבסקו ולוקס! לאחר השלמת המרקחת, ג'קי ושאר החבורה עוזרים לעצמם עם החומר הנורא הטעם אך הדביק מאוד, מכיוון שכולם נתקעים על הקירות כתוצאה מכך. בעוד כולם מנסים לנקות את הבלגן, סטפין עובד במרתף על צינורות ושקעי חשמל שונים המשלב פונקציות של מכשירים משתנים כגון טלפון שואב אבק, שואב מצלצל ומקרר שמשמיע מוזיקה! הסוף. מה שתיארתי זה עתה מעיד על האופי המתפתל של הקצר "הכנופיה שלנו" הזה ששימש כפיילוט לסדרה קצרה פוטנציאלית של סטפן פצ'יט. זה לא פחות טוב שזה מעולם לא התרחש מכיוון שהאפיון של פטצ'יט את הכושי העצלן היה משעשע רק במינונים קטנים והיום ייחשב פוגעני ביותר. רבות מהסצנות שתיארתי זה עתה טובות לצחוקים מסוימים, אם כי הרצף הסופי היה כל כך מבלבל עד שהתוצאות היו פשוט יותר מדי עבורי. אז לסיכום, חורף קשוח הוא קוריו ששווה לראות לפחות פעם אחת. אגב, שמו האמיתי של סטפן היה לינקולן תיאודור פרי.
אני חייב להודות שאני מאוכזב אחרי שראיתי את הסרט הזה. ציפיתי להרבה יותר מהטריילרים. הסרט היה נורא לחלוטין. היה חסר לו קו עלילה אמיתי והמשחק לא היה בדיוק הטוב ביותר. אל תבזבז את זמנך. הסרט הוא לא מה שהטריילרים גורמים לך לחשוב שהוא. אני חייב לומר שבדרך כלל אני לא כותב שום דבר על סרטים ב-IMDb (למעשה זה הראשון שלי) אבל הסרט הזה היה כל כך אכזבה שנרשמתי רק כדי שאנשים ידעו לא לבזבז את זמנם או את כספם. קו העלילה הוא של שוד שעתיד להתרחש, ונראה שהיה לו פוטנציאל להיות טוב, אבל הדברים שקורים בסרט הם קצת רחוקים כדי להיות אמינים. צפו בסרט אחר במקום, אולי הגבר הפנימי???
אני בהלם לראות שהסרט הזה קיבל יותר משני כוכבים על ידי כמה אנשים. הם בטח צוחקים או שהם עיוורים לחלוטין לאמנות המשחק, הבימוי ופגמים אחרים של הסרט.<br /><br />אני חייב להודות שפשוט לא יכולתי להכריח את עצמי לשבת לאורך כל הסרט, זה היה פשוט חבל.<br /><br />שלושת הדמויות הראשונות, לא כולל ה"חפר" היו פשוט שחקנים איומים, ואני מתכוון נורא! אולי לבמאי לא היה אכפת, או אולי הוא במאי גרוע יותר. זה היה כמו לראות מחזה גרוע בבית ספר. הסרט צולם כמובן במצלמת וידאו (lowbudget - לא סרט אמיתי), וגם הגדרות האור לא היו טובות במיוחד. בנוסף, איש הסאונד (אם היה להם) כנראה היה חדש או שיכור מכיוון שהסאונד היה חובבני. אפילו באחת הסצנות הראשונות מהמטבח (משחק נורא, אגב) הסאונד מהדיאלוג היה די גרוע. לדוגמה, כשהאישה הזיזה את ראשה תוך כדי דיבור, יכולת לשמוע את קולה נעלם וחוזר. זה נשמע כאילו ניסו לתקן את זה בפוסט פרודקשן על ידי הגברת הווליום קצת כשהיא מסובבת את הראש. בנוסף, היה לך צליל זמזום מעצבן מתמשך מציוד מצלמה או ממקורות אחרים במטבח. <br /><br />כל החריקות האלה בחמש הדקות הראשונות בערך. צריך לומר יותר?<br /><br />פרויקט טוב בבית ספר או פרויקט שכיף לחברים לצפייה, אבל לעולם לא היה צריך לצאת לקהל אמיתי, במיוחד לא לקהל משלם. זה היה RIP OFF אלא אם כן יש לך סטנדרט נמוך מאוד לגבי סרטים, או סתם טעם רע. הוזהרתם! SB.
אזהרה: סקירה זו מכילה ספוילר.<br /><br /> וואו. גרוע כמעט בצורה מרשימה. שימו לב שאמרתי, "כמעט". זה לא יותר מהמון סצנות אקראיות שחוברות יחד בניסיון רופף לסיפור. הגיבורים (אתם לא יכולים לקרוא להם "גיבורים") יורים בצופים תמימים על האוכל שלהם, וגם שודדים אותם מסיבות דומות. יש גם טונות של הומואירוטיות, וזה היה נקודת מפנה עבורי. (ספוילר: נראה כאילו הנבל (שרק חשוף חזה ולא עירום כפי שטוענים ביקורות אחרות) נהרג בשלב מוקדם, אבל מתאושש בנס, ומוסיף עוד 70 דקות של עינוי קהל.) אני לא יכול להשתחרר מהתחושה של אותה חיה התעללות התרחשה פעמים רבות בתועבה הקולנועית הזו. אם אתה במצב רוח של MST3K, אתה עשוי למצוא את זה ניתן לצפייה, אבל לרוב אתה יכול לשכוח אותו. לכו לשכור את ה-DVD המקורי של Conan במקום זאת.
לא ראיתי הרבה פרקים של "איש משפחה" וזה הימור די בטוח שלא אראה יותר מדי בעתיד. יש אנשים שאומרים להשוות את התוכנית הזו ל"משפחת סימפסון" זה לא הוגן. אני בהחלט חושב שהתוכנית הזו לא הייתה קיימת אם "משפחת סימפסון" לא הייתה מגיעה ראשונה ואני בהחלט חושבת שהיא רוצה כל כך להיות "משפחת סימפסון". אני לא מבין מה כל כך מצחיק בתוכנית הזאת. בפרקים שצפיתי הבנתי איפה הם רצו שאצחק, אני מבין שמישהו חושב שבדיוק נאמרה בדיחה אבל הבדיחה לא מצחיקה. אני מוצא את כל התוכנית עצלה: הכותרת, ה"בדיחות", יש חוסר השראה מוחלט לאורך כל הדרך.<br /><br />התוכניות הטובות ביותר בטלוויזיה (מצויר או לא) נוצרות כך: נכתב תסריט, הוא עובר מספר שכתובים, מוציאים דברים שלא עובדים, נוצרת השראה, מתווספים דברים טובים, יש עוד שכתובים ואז הוא מצולם.<br /><br />אני מצלם תמונה "מִשׁפָּחָה גיא" פרק שייווצר כך: נכתב תסריט והוא מצולם.
זה ללא ספק הסרט הגרוע ביותר בסאגת המילטון והשחקן הגרוע ביותר שעשה קרל המילטון. פיטר סטורמאר פשוט לא מצליח להצליח, עם המראה הפסיכוטי שלו ובלי הסגנון בכלל. יכול להיות שהוא טוב לעשות רוצחים ומטורפים פסיכוטיים כמו ב "פארגו" או "8 מ"מ" אבל בתפקידים מסוג זה הוא פשוט חסר תועלת.<br /><br />נוכחותה של לנה אולין לא הועילה לסרט הזה. היא לא הצליחה להציל זה מלהיות מה שהוא: עותק אמריקאי של סרטי אקשן בתקציב גדול כמו "גולדניי", "Die Hard 3", "חץ שבור" וכו'. בסרט הזה אין שום דבר שוודי מלבד השחקנים. ברור שאיזה במאי נורווגי מיושן עם McTiernan בתור במאי המודל עשה את זה.<br /><br />הנוכחות של מארק המיל היא רק מצחיקה. 2 מתוך 10
מי יכול היה לייחל לסרט המשך לסרט הטראש הרע האגדי של ברט א. גורדון "אוכל האלים"? אף אחד, כמובן, אבל הבמאי דמיאן לי חשב שזה רעיון טוב, בכל מקרה, והוא הרכיב סרט המשך מאוחר שעומד כאחד הסרטים המיותרים ביותר בתולדות האימה. "כרסם" הוא המשך בשם בלבד, שכן התפאורה עברה למיקום טיפוסי של סוף שנות ה-80 (קמפוס באוניברסיטה) וגם אפקטי הגור הזול והצ'יזי ממחישים בצורה מושלמת את שנות ה-80. התסריט הזה תלוי יחד על ידי קלישאות, דיאלוגים כתובים בצורה נוראית וסיטואציות עלילה שלא נגנבות בעדינות מקלאסיקות אימה אחרות (ומוצלחות יותר). ניל המילטון הוא מדען נעליים טובות שמבצע ניסויי גידול במכרסמים רגילים כדי לעשות טובה למדען עמית. בגלל כמה פעילים טיפשים להפליא למען זכויות בעלי חיים, החולדות הענקיות והרעבות בורחות וזוללות כמעט את כולם בקמפוס. בעקבות המסורת הישנה והטובה ש"מלתעות" של שפילברג התחילו, יש דין מגונה שמסרב להודות בבעיה למרות שגופות מרוטשות קשות מופיעות בכל מקום. במהלך שיא גרוטסקי באופן היסטרי, החולדות פולשות לטקס הפתיחה של מתחם הספורט החדש של הקמפוס! "Gnaw: Food of the Gods 2" נורא גרוע ולכן כיף לראות! הדמויות עושות ואומרות דברים מטופשים בצורה בלתי נתפסת (כמו ירידה לביוב ללא נשק בזמן שהן יודעות שזה שורץ חולדות), המשחק הוא זוועה ויש רצף מוזר באמת הכולל את הגיבור מקיים יחסי מין בהשפעת סרום גדילה! מעניין מה תהיה התיאוריה של פרויד בנושא! יש כמות מספקת של דליקה וסילאז ו"צריך לומר" המוזיקה מפתיעה באטמוספירה. למקרה שאתה פשוט לא יכול לקבל מספיק מהזבל הזה, יש די הרבה תכונות של יצורים הסובבים על חולדות שעברו מוטציה, כמו סרט השלוק האיטלקי "Rats: Night of Terror", סרט הפולחן הצנוע משנות ה-70 "Willard" שלו סרט ההמשך הצולע "בן", הגרסה המחודשת של "וילארד" משנת 2003 בכיכובו של קריספין גלובר וסרטי העכברוש המפתיעים והטובים האחרונים של פעם מפורסמים הבמאים טיבור טיקקס ("חולדות") וג'ון לאפיה ("החולדות"). להשתגע!
לא האמנתי. הסרט הזה היה בזבוז מוחלט של זמן מהחיים שלי. הכותרת מתאימה. האהבה לא ניצחה אותי, הסרט הזה כן. המשכתי לצפות ולצפות ולחכות ולחכות ולקוות שמשהו, משהו יקרה. ומעולם לא קרה כלום! שׁוּם דָבָר!! טרנס הווארד אפילו לא הצליח להציל את היצירה העלובה הזו שנקראת סרט. היה חשוך ומבולבל ולא הבנתי מי הרג את החברה בסוף. הטון והקצב של הסרט היו אמורים להיבנות לסוף שיא דרמטי. זה רק שימש לבלבל את הקהל מכיוון שהסרט פשוט התקדם לשום מקום. אם אתה רוצה עינויים טהורים, צפה בסרט הזה.
היי חברים, זו הביקורת הראשונה שלי והייתי צריך לבחור את הסרט הגרוע ביותר לביקורת. מכיוון שצפיתי רק ב-5 דקות ממנו, אבל תאמין לי שיכולת לראות שהסרט הזה לא הולך לשום מקום. המשחק היה מצער, עבודת המצלמה והתאורה נראו כאילו צולמו והנוהלו על ידי חבילה של ילדים בני 10. בלי להעליב ילדים בני 10. פשוט לא יכולתי יותר, קמתי מהספה, הוצאתי את ה-DVD של בית אדם מנגן ה-DVD וזרקתי אותו לזבל. אולי אם אתה מעריץ של קולין פארל הסרט הזה עשוי לעניין אותך, כי הדמות בסרט, אנתוני, היא דומה למראה קולין פארל. אבל זה עד כמה שזה מגיע, אין ספק שלעולם לא יהיו לו יכולות משחק של קול. נתתי לסרט הזה דירוג של 1 (נורא) רק בגלל שלא היו מינוסים ברשימה הנפתחת עידוד.
אין לי יותר מה להגיד אבל זה היה נורא. אני לא יכול לדמיין למה הלן מירן ואחרים היו חלק מהבלגן המשפיל הזה. ואם שחקנים מסוימים לא רוצים שאנשים יפקפקו במיניות שלהם אז אולי הם צריכים להימנע מליצור יותר מהסרטים האלה. נראה לפחות אחד שהשאיר אותי סקרן. רק דעתי. צמרמורת לחשוב מה קורה שנגזר מהסרט. מצמרר לתהות מה עבר בראשם של השחקנים שעשו את הסרט הזה. צמרמורת לחשוב על תהליך החשיבה והמציצנות שעברו במוחו של הבמאים. כמו שציינתי קודם זה בלגן משפיל. זה אפילו לא מצחיק. כפי שאמר אברט על הסרט קליגולה עם מלקולם מקדואל, זה לא סרט טוב, לא סיפור טוב ואפילו פורנו לא טוב. ישששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששששישושושיאאושגו'
... לא לגור במונטנה ובמיוחד לא לגור שם בסוף המאה ה-19.<br /><br />"נהר זורם דרכו" הוא בהחלט סרט עשוי היטב מנקודת מבט קולנועית. נופים נהדרים, רדפורד מתנהג טוב.<br /><br />למרבה הצער, הסיפור גרוע (אם יש סיפור בכלל).<br /><br />ריחמתי על המספר/הסופר, שהוא דמות יבשה וצרת אופקים כמו אביו, מטיף. כשהוא מונע, לא נוהג בחייו, הוא נשאר לצפות באחיו, שגם הוא כלוא בסביבת העיירה הקטנה, מאבד את חייו. המחבר אף פעם לא מתקרב אפילו להבין את המניעים של אחיו, אבל לפחות מבין שחסרה לו המעט הומור/כיף. כל מה שיש הוא דיג בזבובים, שם הוא עוקב אפילו כזקן אחר הסגנון של אביו.<br /><br />הסוף לא מפתיע, הוא צפוי מראש כבר מההתחלה.<br />< br />בהחלט לא חובה לראות (3/10)<br /><br />
THHE2 משעשע בכך שאתה תצחק הרבה ותתכווץ ובטח תגיד "אוי לעזאזל!" ו"תרחיק את הפנים שלך מהחור הארור, אתה טיפש**ים" או דברים בסגנון הזה אבל אני לא יודע אם זה באמת שווה לראות- התעצבנתי מאוד לאורך כל הדמויות הצבאיות הנוראיות שלא נראות לדעת את הדבר הראשון על לחימה.<br /><br />כן, הייתה יותר אלימות, שטף וספירת גופות גבוהה יותר מהראשון, אבל אני עדיין מתלבט אם זה מבטל את התחושה שלי לאורך כל הסרט על כמה שהוא מגוחך (ולא מגוחך טוב כמו Dead Alive או Feast). עדיף היה לבזבז את הזמן שלי בצפייה ברימייק של אג'ה בפעם החמישית.<br /><br />אז לכו לצחוק, או לכו על הלימה, אבל אל תלכו לקוות לצאת מזה מרוצה.
הסרט הזה עוקב אחר חייו של נגן גיטרה גדול, שרוצה לעשות את זה גדול אבל מתנהג בחוסר אחריות כמעט עד כדי הרס עצמי.<br /><br />ציפיתי לדיאלוגים השנונים הרגילים של וודי אלן, סרקזם והומור, אבל "Sweet and Lowdown" לא הצליח לספק שום דבר. הדמות הראשית, אמט ריי, היא אדם אגוצנטרי, גס רוח, חסר אחריות ופוגע. הוא כל כך לא חביב, שאני לא רוצה עכשיו לגביו, או אכפת לי ממנו. מעניין למה צריך לעשות סרט עליו. קצב הסיפור איטי, מה שהופך את הסרט לשעמום נורא. אפילו המשחק הנהדר של שון פן לא מצליח להחיות את הסרט לרמה ניתנת לצפייה.<br /><br />אני אוהב מאוד את הסרטים של וודי אלן, אבל "Sweet and Lowdown" הוא אכזבה גדולה.
אזהרה: סקירה מכילה ספוילרים קלים<br /><br />לפני כמה שנים הצלחתי לראות את חמשת הסרטים הראשונים בזיכיון הזה, ותכננתי לעשות סקירה כללית של כל סדרת אלם סנט. עם זאת, רק שנתיים לאחר מכן ואני מוצא שאני לא יכול לזכור אותם מספיק כדי לעשות את זה אני מניח שהם לא היו יכולים לעשות הרבה רושם. ממה שאני זוכר, חלק מסרטי ההמשך "לוחמי החלומות" לא היו כל כך גרועים כפי שמופיעים לעתים קרובות, אם כי אפילו המקור לא היה קלאסי. בדרך כלל, יכולת הניבוי של הנחת היסוד (אם אנשים נרדמים הם נרצחים בחלומותיהם) אינה מתאימה למתח נרטיבי. אבל למרות שאני לא יכול לזכור הרבה מחמשת הסרטים הראשונים, אני יודע שהם מעולם לא צנחו את מעמקי המתים של פרדי.<br /><br />אינדיקציה לכמה שהציבור נמאס על פרדי בשלב זה יכולה להיבחן על ידי העובדה שהסרט הועלה אך ורק על פטירתה של הדמות. העובדה שהמסקנה של הסרט אפילו לא מוסתרת, אבל למעשה כל מטרת הווייתו של הסרט נועדה להמחיש עד כמה המיזם הזה היה פנוי, חסר נשמה וציני. מתעלל ילדים בתור הנבל הכריזמטי, הפרשנות הבלתי מפחידה של רוברט אנגלונד פורחת מצחוק. תמיד חשבתי שהלעג של פרדי לקורבנות המתבגרים היה פחות מכוון לדמויות מאשר לקהל המתבגר שיוכל אי פעם לצפות בטירוף הזה. זה כמו שאנגלנד צועק "אנחנו יודעים שזה זבל, אבל אתה משלם כדי לראות את זה, אז מי זה שצוחק?" ואני בטוח שקורבנות של התעללות בילדים יהיו מאוכזבים לראות תיאור כל כך חסר רגישות של מצוקתם. האם הופעתו של פרדי בסרטים הייתה תמיד כה בסיסית? כל מה שיש לו לעשות כאן זה כמה "האאאאאאאאאאאאר har har hars" וזהו. אם זה היה הסרט היחיד של אלם סנט שראית אי פעם לא היית מכיר את הדמות בכלל. אפילו כשהדמות לפני המוות בפלאשבק אנגלונד מגלמת אותו כנבל פנטומימה בוז-שיש עם טיפת אירוניה טרנס-אטלנטית (כלומר, מוגזמת, לא במקום ובכלל לא מצחיקה).<br /><br />המשחק כמעט עניים באופן אוניברסלי. רק תראו כמה פעמים ברקין מאייר מפגיז בתנועות הידיים ובשפת הגוף שלו. רק קאננגה עצמו, יפת קוטו, שומר על כבודו. וכשרוזאן, טום ארנולד ואליס קופר מופיעים, כמעט ניתן לראות את הסרט שוקע יותר לתוך הבוץ. גם התסריט מחורבן לחלוטין, כמעט לחלוטין חסר ערך. קרלוס (ריקי דין לוגן) פותח מפת דרכים, שעליה כתב פרדי דמוי נואל פחדן בשנינות "אתה מזוין". כשהוא מתבקש לספק את המפה, קרלוס מגיב "ובכן, המפה אומרת שאנחנו מזועזעים". מי כתב את התסריט, אוסקר ווילד?<br /><br />או מה דעתך על הסצנה שבה קרלוס מעונה על ידי פרדי, שמיעתו מוגברת לרמות כואבות? אז פרדי מייסר אותו בכך שהוא מאיים להפיל סיכה צליל שעלול להיות קטלני, בהתחשב בכך שכל הצלילים מוגדלים. באופן מוזר, נראה שלעובדה שקרלוס צועק בשיא קולו כדי שלא יפיל את זה אין השפעה. "נעים לשמוע ממך, קרלוס", אומר פרדי, בתקווה שיגיעו כמה שורות טובות יותר. ראוי גם לציין ששנת חלום אינה מתרחשת באופן מיידי, כך שדחיקה מחוסרת הכרה לא תאפשר גישה מיידית לעולמו של פרדי. אם כי כחלק מהנרטיב מכיל משחק מחשב אנושי והיגיון עלילת סיום תלת-ממדית לא כל כך גבוה ברשימת הדרישות.<br /><br />הבני נוער שעומדים בראש צוות השחקנים הפעם הם באמת המגעילים ביותר , קבוצה לא חביבה בכל הסדרה. טרייסי (לזלי דין) היא היחידה שזוכה לברך את פרדי ב"סתום את הפה, אחי" ובעיטה בסקלופ. והאם מוזיקת ​​פופ לא מתאימה תמיד הייתה חלק מהמרכיבים? פרדי מת. בלי צחוקים. בלי הפחדות. אין עניין. לא כיף.<br /><br />
הסרט הזה אינו מציע דבר מלבד השיחות הכי מטופשות שאפשר. למען האמת, כנראה שלא יכולתי לדמיין כמה סרט חסר משמעות, כמה סינתטי הדיאלוגים יכולים להיות עד לפני שעה, אבל אז שוב ראיתי את הסרטון הזה. בסרט שלא תלוי בתסריט חזק, מצפים לראות לפחות משחק טוב ושיחות טעימות ואפילו קצת הומור אולי, אבל בסרט הזה חסרים כולם. שמעת אותי זה חסר את כולם. אין נקודה אחת שאני אוהב בסרט הזה, אף אחת. אני שונא את זה. אני בטוח שגם מישהו יעשה זאת. השם נועד לתת לקהל היעד מחשבות על עירום וכדומה, אך הוא נכשל אפילו בעירום. אני לא יודע איך אבל סבלתי לראות את הדבר הזה במשך שעה בערך, ואני בהחלט ממליץ לך לא לעשות זאת. הסרט הגרוע ביותר שראיתי בכל חיי. אם מישהו יציע לך לצפות בו, בוא תראה את זה
בלגן סלפסטיק מעוך שמתחזה לקומדיה. אלביס פרסלי מגלם אלוף הודי ברכיבה על שוורים שעוזב את הרודיאו לשהות בבית במדבר של חבריו באריזונה, שם השקיעו חליפות ממשלתיות זה עתה בעדר הבקר של המשפחה (שזקוק מאוד להרבעה) . מה שהבמאי פיטר טוקסברי זקוק לו הוא כמה כישורים נרטיביים, אם כי מה שחסר לו בהערכה הוא מפצה במונטאז'ים קומיים מרושלים (הפרשנות החברתית שלו לא בדיוק נוקבת, אבל לטוקסברי יש נטייה סאטירית כלפי המוזרות שלו ויש כמה סצנות מצחיקות). למרות סיבובי תמיכה צבעוניים של קייטי ג'וראדו וג'ואן בלונדל, הטירוף הכללי יוצא מכלל שליטה, ויש יותר מדי חישוקים וצעקות כדי לשמור על עניין רב. באשר לאלביס, הוא משוחרר ורענן לאורך כל הדרך - ולמרות שזה נחמד לראות אותו נהנה על המסך, יש לתהות אם הוא פשוט ויתר על סרטים בשלב זה. לריסוק התמונה הזה יש תחושה ברורה של מה לעזאזל, ולמרות שהרוח גבוהה, התשואות לרוב נמוכות. *1/2 מ****
הסרט הזה היה אחד מהסרטים שבהם הוא הוליד אותי לגמרי לחשוב שזה סרט צליף מגניב משנות ה-80, המבוסס על השער, אבל הוא לא היה. זה בהחלט היה אחד מסרטי החתך הגרועים ביותר שראיתי אי פעם. התמונה על הכריכה לא התאימה לאף חלק או סצנה בסרט; למעשה זה לא היה כרוך במסור חשמלי. אפילו שורת התיוג לא מתאימה לסרט. הסרט עוסק בקבוצה של מעודדות ושני ראשי עציצים שנמלטים לבקתה שוממת, ביער הקר, לחופשת סוף שבוע. עם זאת, הדברים נהיה קרירים במיוחד כשהם מתחילים להירצח על ידי רוצח לא ידוע. במקביל, מחלקת השריף המקומית רודפת אחר רוצח מסוכן. אני אציין את הבעיות ברשימה.<br /><br />1. המשחק. ילד זה היה זול ורע להחריד. זה הרגיש לא טבעי ונראה כאילו זה היה מאוד תסריטאי. אף אחד מהשחקנים לא נראה כאילו הוא ניסה להופיע מתוך כוונות טובות ולכן הם נראו מטופשים ועייפים. היה משחק גרוע של כל הדמויות בסרט, אז אני לא אצביע על אנשים ספציפיים, אבל אני רוצה לומר שהסטונרים עשו עבודה נוראית, כמו גם המשטרה והמעודדות, וזה לא מפתיע.< br /><br />2. העלילה. הסיפור הזה הקים קו עלילה מושלם לסרט חותך אופנתי טוב, אבל במקום זאת הם פלפלו אותו עם חורים בעלילה, סצנות חסרות תועלת ומיותרות וסיפור אחורי טיפשי בסך הכל לכוונותיו של הרוצח. היו חורים בעלילה גדולים כולל איך הרוצח הרג את הקורבן האחרון כל כך מהר ובכל זאת עדיין היה שם בקבוצת הבנות כשזה קרה? הנוכל לשעבר כמעט לא שירת שום מטרה בסרט מלבד היותו מכשיר עלילתי חסר תועלת. היה סקס אקראי ומיותר ועירום פוזרו בו, אפילו בשביל סרט בי או לטעמי זה היה קצת יותר מדי. לגבי כוונותיו של הרוצח, בוא נגיד שזה היה טיפשי וזה לא הגיוני למה היא/הוא רוצחים בנות צעירות. בנוסף, היו גם כמה הרג צפויים מאוד שראיתי מגיעים במרחק של כ-30 מיילים משם.<br /><br />3. הצד הטכני. התאורה הייתה בסדר, זו בהחלט לא הייתה התאורה הגרועה יותר שראיתי בסרט, אבל היו נקודות שבהן היה אמור להיות חשוך אבל זה נראה יותר כמו אחר הצהריים. הבית נראה חשוך יותר כשהאורות דולקים, ואז כשהאורות כבויים. עבודת המצלמה הייתה ממוצעת, לא היו לה צילומי ביסוס טובים או פאזות או זומים מדהימים, חשבתי שהיא אכן הצליחה לעשות את העבודה היא לבנות קצת מתח עם המסגרת שלה.<br /><br />בסך הכל, הסרט הזה, ב תחושת העלילה, פיתוח הדמויות והביצועים, הייתה אכזבה עצומה וחבל על הזמן שלי. מה שחשבתי שיהיה סרט חתך נהדר התברר כאחד הסרטים הגרועים שראיתי אי פעם. המשחק היה ממש גרוע ומעץ, כמעט לא היה שום הגיון בעלילה ולא היה רגש בסרט הזה. עם זאת, ההיבט הטכני של הסרט הזה הציל את זה עבורי, כי אם המצלמה עובדת או התאורה הייתה גרועה, אז הייתי מכבה את נגן ה-DVD ומכניס משהו אחר. אני אמליץ על הסרט הזה לאלו שנהנים מסרטי B ממש צ'יזיים וגם לאלה שעוקבים אחר קלאסיקות פולחן, כי הסרט הזה בהחלט כן. אני אמליץ חלקית על הסרט הזה למי שנהנה מסרטוני סלאשר משנות ה-80. אבל בשבילי, הסרט הזה היה מעורר רחמים ונורא לחלוטין.
אני אדם אדיב, אז נתתי לסרט הזה 2 במקום 1. זה היה ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה זמן רב. הייתה מעט מאוד עלילה והאזורים המעניינים והעמוקים יותר שנגעו בהם, כלומר מה שישוע אולי באמת רצה שנדע, הוסרו ובמקום זאת קיבלנו מנות חזותיות כבדות של עונש סדיסטי שהוטל על הגיבורה שלנו (ארקט). צליבה מוחלטת ב-15 הדקות הראשונות הייתה הומאנית יותר הן לדמות שלה והן לקהל. המשחק בקושי היה שם והבימוי היה חסר השראה. ואם ראיתי עוד טפטוף מים או יונה עפים לכיוון המצלמה, אולי התחלתי לצרוח חזק יותר מפטרישיה.
בסרט הזה יש את הסירחון המיועד לטלוויזיה. עם זאת, זה התחיל עם כוונות גדולות, כולל סטים למראה נהדר ואביזרים ותלבושות אותנטיות. הסרט הידרדר במהירות לדיאלוג מגניב על האף, ומיהר משחק מלודרמטי מלוכלך בטלוויזיה. הדמויות היו כל כך מטומטמות שלפעמים חשבתי שהן עומדות להידרדר לשלולית של בוז, והפעולה הייתה כל כך מפותלת וחתוכה בצורה גרועה עד שנראה כאילו החיילים פשוט עומדים מסביב ומתחלפים יורים אחד על השני. . הגרמנים הוצגו בצורה כל כך לא מציאותית עד שזה היה כואב לצפייה. הדבר היחיד שעליו דיברו הקצינים הגרמנים היה כמה נפלאים הם האמריקאים. בבקשה קבל את המילה שלי על זה. אני מעריץ ענק של ז'אנר המלחמה, והסרט הזה חרא. עם זאת, ל-DVD הזה יש תכונה נוספת מעולה, המכסה מכתבים מהקווים הקדמיים של מלחמת העולם הראשונה, ובכך הופכת את ההשכרה הזו לא לבזבוז מוחלט של הזמן שלי.
ממש רציתי לאהוב את הסרט הזה. קראתי את הספר לבנות שלי וכולנו אהבנו אותו. הספר נפלא. הסרט הזה רחוק מאוד מהספר. הספר נפלא - הסרט הזה הוא עיבוד נורא.<br /><br />בספר, שרה מכובדת, אדיבה, חזקה, ואף פעם לא עושה שום דבר מרושע כדי לחזור למישהו. זה הפואנטה של ​​הספר! היא מתנהגת כ"נסיכים" ללא קשר לנסיבות. חלק חשוב בהתנהגות כמו נסיכה הוא לא להחזיר חוסר חסד. זה להתנהג בכבוד ללא קשר לאופן שבו מתייחסים אליך.<br /><br />בספר היא סובלת הרבה ונוגעת בחייהם של אחרים. אנשים אחרים משנים את התנהגותם לאחר שהיו עדים לטוב לבה וליכולתה להחזיק מעמד מבלי לשקוע ברוגז ובנקמנות. שרה עושה מה שנכון פשוט כי זה נכון.<br /><br />מחוץ למאפייה, היא נתקלת בנערה קבצנית שהיא ענייה ורעבה יותר ממנה. יש לה חצי תריסר לחמניות חמות. היא רעבה מאוד. היא נותנת לחמנייה אחת לילדה הקטנה למראה הפרוע הזה, הצטופפת על מפתן דלת המאפייה. כשהיא רואה כמה הנערה רעבתנית ומתבוננת בה זוללת את הלחמנייה, היא נותנת לה עוד אחד. היא ממשיכה לעשות את זה עד שהיא נתנה 3 או 4 אני חושב - אני לא זוכר כמה.<br /><br />האופה צופה דרך החלון. היא כל כך מתרגשת ממה שהיא ראתה, שהיא לוקחת את הקבצן ומגדלת אותה בתור בתה. אנשים אחרים מושפעים באופן דומה משרה.<br /><br />ובספר, אביה מת. הגבר השכן הוא בן זוגו של אביה - הוא חיפש אותה. אביה לא הפסיד את כספו אחרי הכל - האיש נרגש למצוא את שרה; הוא לוקח אותה ואת בקי לביתו ומגדל אותן כבנותיו. ולשרה יש את מלוא הירושה שלה, כמובן.<br /><br />מיס מינצ'ין היא לא מנקה ארובות. למעשה, היא נשארת באותו תפקיד בבית הספר. אבל היא מושפלת כששרה סיפרה לאפוטרופוס החדש שלה על היחס האכזרי שקיבלה. ושרה אכן מדברת עם העלמה מינצ'ין בסופו של דבר - מיס מינצ'ין מנסה למזער את היחס שלה לשרה ושרה בהתנהגות איתנה רגועה, מורה למיס מינצ'ין שהיא הייתה אכזרית.<br /><br />אין שום פיצוי למיס מינצ'ין. היא ממשיכה בקיומה האומלל. זה לא משנה - מה שחשוב זה שלשרה יש בית עם אפוטרופוס שאוהב אותה - והחברה הכי יקרה שלה בעולם, בקי, היא עכשיו לכל דבר ועניין, אחותה.<br /><br />ה הספר עוסק באהבה ובהתנהגות מכובדת בנסיבות הקשות ביותר. זה על שליטה עצמית וענווה. זה ספר נפלא. הסרט הזה לא עושה כלום כדי ללכוד את הסיפור האמיתי והמסרים של הספר. אשתי כל כך נגעלה מזה, שהיא רצתה לעזוב את התיאטרון באמצע, אבל החלטנו להדביק את זה. לא קיבלנו תגמול.<br /><br />אני לא יכול לכל החיים לחשוב על סיבה שהסרט יעשה צריך לשנות את הספר המצוין הזה לכיוון כל כך גרוע. אולי זו הייתה ההשפעה של התסריט הנוראי מהספר ששירלי טמפל שיחקה בו. אני לא יודע - אבל הסרט הזה כל כך רחוק מהספר באופיו ובערכים שאני לא מזהה אותו.<br /><br />אל תבזבז את זמנך - קנה את הספר. זה בלתי נשכח... אפילו עבור אבא!
הסרט התיעודי האחרון "הרפתקאותיו של ארול פלין" הוא מבט מעמיק על גיבור הוליווד האולטימטיבי. בוגרט, קגני, וויין ודומיהם היו בעצם טיפוסי צווארון כחול בתמונות המסך שלהם, אבל פלין היה אריסטוקרט בסגנונו ובאופן שלו, הבן הצעיר שמטרתו לגזור את האחוז שלו עבור אנלוגיה של חרב, רעם ורומנטיקה שבאופן אירוני הוא מצא. עצמו לכוד בתוכו. אם הוא לא היה תחת חוזה עם האחים וורנר, הוא היה מושלם בתפקיד קארי גרנט בחשד: הצ'ארמר הנראה הטוב שלו. חיוך של 1000 וואט מעוור את העובדה שהוא טורף. והוא יכול היה לככב עם אחותו הטובה ביותר, ג'ואן פונטיין. זו הייתה הבעיה של פלין שהוא היה גיבור המסך האולטימטיבי עד שההרגלים שלו והתזמון הגרוע השיגו אותו. גרנט ופלין דומים במובן מסוים, אבל פלין היה המאצ'ו יותר מבין השניים; אפשר לראות את גרנט בתור קפטן בלאד אבל פלין בסיפור פילדלפיה, מר בלנדינג בונה את בית החלומות שלו, או קופים עסקי, או מבצע תחתונית' הפכתי את התפקידים האלה על האוזניים הקולקטיביות שלהם כי הוא בטוח מדי על הרגליים והמתח המיני שהוא היה מביא באופן טבעי היה הופך את שורות הסיפור למטלטלות. אבל הביוגרפיה המתנודדת הזו היא רק השקפה מפלסטיק של פלין ותקופתו. יש מקרים שבהם חצי ציפיתי לרצועת צחוק או לקהל ללכת "אההה" בשלב מסוים. זה לא נכנס לעומק לחייו של פלין רק תצוגת מגזין המסך. זה גם לא מתעמק במאבק שלו להיחשב ליותר מדושן. כמו הביוגרפיות הנקיות של לון צ'ייני (האב, לא הוולפמן, או לני" של עכברים וגברים) ובסטר קיטון שנעשו בשנות ה-50, זה רק הזמן להרוג חתיכת מוך
אני מתכוון ממש, ממש, ממש גבוה ולסרט הזה יש סיכוי לבידור. אני לא מתכוון לגבוה רגיל, אני מתכוון לשיא שבו קריאת ספר הטלפונים תגרור אותך בתפרים. אחרת תחסוך זמן מהחיים שלך ותלך לעשות עם זה משהו יותר בונה, כמו להכות את הראש בקיר לבנים ולהעליב את האינטליגנציה שלך. בזבוז מוחלט של כישרון בחלק מהמקרים (ברני מק, ג'ון סי מק'ג'ינלי, טום קני ואמן החמס שאטנר) ובדיוק מסוג השטויות שמגיע להם לעשות (שלל הראפרים שמתעקשים לעשות סרטים). לא בלי צחוקים (שוב סיוע כימי הוא מכריע) ובטח שלא בלי לפגוע ברגישים מדי פוליטית (שאני תמיד בעד) אבל בסופו של דבר לא שווה את הזמן מחוץ לחיים שלך.
זה בהחלט הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי, ואולי הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. השחקנים והשחקניות היו איומים ונראה כאילו הם מנסים יותר מדי לשחק את התפקידים שלהם בתור מטומטמים, בחורים קשוחים, קשוחים, יודעים הכל וכו'. והביג-פוט עצמו היה נורא. זה נראה כמו סוג של תמונה שנוצרה על ידי מחשב מימי Atari & Intellivision. בשלב מסוים סמוך לסוף הסרט, כאשר צבא של חילופים רדף אחרי הניצולים הנותרים, אחד נורה וכשהוא פועל זה נראה כמו גרסה של איש עני לחמור קונג עצמו! ואחד נפגע מכדור והדם שיוצא ממנו היה פשוט אנימציה נוראית. דבר נוסף שהיה מעצבן היה המוזיקה. הרבה יותר מדי מוזיקה (פרטון קלאסי או איך שלא תקרא לזה) לאורך כל הסרט. זה לא נגמר לעולם. אה כן, גם הסרט משעמם. בהחלט אחד הסרטים הגרועים שראיתי. אני ממליץ בחום לקחת 3$ שלך או מה שהם גובים כדי לשכור את הסרט הזה ולבזבז אותו על גלון דלק או תפריט תמורה איפשהו. באמת נורא!
DIRTY WAR <br /><br />יחס גובה-רוחב: 1.78:1<br /><br />פורמט סאונד: סטריאו<br /><br />שירותי החירום נאבקים להתמודד כאשר טרוריסטים איסלאמיים מפוצצים מה שנקרא ' פצצה מלוכלכת' באמצע לונדון.<br /><br />סרטו המפחיד של דניאל פרסיבל משתמש בכל הראיות הזמינות כדי להמחיז את ההשפעות האפשריות של חומר רדיואקטיבי פיצוץ בלב בירת בריטניה, תוך שימוש בסוג של ריאליזם בסגנון תיעודי שייחד את תת הז'אנר המסוים הזה מאז שנות ה-60. בעיקרו של דבר, הסרט חושף קטלוג של פגמים באסטרטגיה הנוכחית של הממשלה הבריטית להתמודדות עם זעם טרור שכאלו, והתסריט המושחז בקפידה של פרסיבל (שנכתב בשיתוף ליזי מיקרי) מוציא את הטחול שלו נגד פוליטיקאים קשומי פה שיעדיפו לשמור על המצב הכלכלי מאשר להתמודד עם הנושא הזה חזיתית. הסרט מכסה את כל הבסיסים הדרושים, ומדגיש את הנקודה הבולטת שסוג כזה של טרור מתנהל על ידי קומץ קטנטן של קנאים שהכתימו את האמונה האסלאמית בהתעלמותם הפזיזה מחיי אדם, אם כי הצופים לא יהיו רגועים מהסצנות הבאות. של הרס ואימה. לא רק דרמה, הסרט משמש כאזהרה מפני שאננות. או זה, או שזה סתם עוד טקטיקה של הפחדה לאחר 11 בספטמבר. אתה תהיה השופט...
ראיתי את הסרט הזה כשיצא לראשונה בקולנוע. כולנו ציפינו לראות את מארק המיל משיק מחדש את הקריירה שלו, אבל יצאנו מתוך רצון שלא טרחנו. אנשים רבים יצאו החוצה לאחר כחצי שעה - הלוואי שגם אני. הנחת היסוד נראית בסדר, אבל העלילה הייתה מעורבת ומפותלת בצורה מגוחכת, ונגמרה באמצע הדרך. זה בלתי נשכח לחלוטין, ולא סרט שאתה רוצה שתשלם כסף כדי לראות. אם אתה ממש משועמם וזה בטלוויזיה, אז זה יעזור לך להרוג כמה שעות (או יעזור לך להנהן!). 2/10
אחרי שראיתי את הטריילר של הסרט הזה בקולנוע, חשבתי שזה רעיון מקורי לסרט מתח, שמציב אותו בעולם התחרותי של חברות מחשבים. צוות הכוכבים היה עוד מסר שכנראה הסרט הזה יהיה טוב. אבל כשלא הלכתי לצפות בו בשבוע הראשון לשחרור, אז הוא נעלם בשבוע 2, חששתי שמשהו פספס. חיכיתי בסבלנות ליציאת ה-DVD שלו, ואז קניתי אותו ממהר הביתה לצפייה מהנה בערב. הציפייה בדרך הביתה הייתה הרבה יותר טובה מהסרט. בתור התחלה הכיוון מזעזע. לא הושקעה בזה מחשבה בכלל והבמאי פשוט ממציא לעצמו חלק, כדי שיוכל להופיע בסרט. לא הייתי ממהר להעסיק אותו בעתיד. שנית, התפקיד הראשי מוטעה לחלוטין בתור ראיין פיליפ. פיליפ בדרך כלל הדמות המגניבה כמו ב-Cuel Intentions ו-Way of the Gun, אבל בזה הוא אמור להיות גיבור מטומטם שהוא מנסה לתאר על ידי החלקה כשהוא רץ ויש לו חברים חנונים, אבל הוא פשוט לא נראה כמו שצריך. הכוכבות, רייצ'ל לי קוק וקלייר פורלני אינן מציגות מספיק, אבל כשהן כן, אף אחת מההופעות לא קרובה למיטב שלהן. גולת הכותרת היחידה של הסרט היא טים רובינס בתפקיד שאפשר היה לעשות עבורו והמזג הלוהט שלו והדרכים המסתוריות שלו הם שגוררים את הסרט. הנקודה האחרונה היא שהסרט הזה הוא עוד סרט שממלא את הטריילר בסצנות שאינכם רואים בסרט ובמקום זאת מופיעים רק בקטע הסצנות שנמחקו ב-DVD. גורם לאכזבה עוד יותר שכן למרות שחלק מהסצינות הללו גסות הן ממלאות פערים חשובים בסיפור.
קניתי את הסרט הזה מ-e-bay כחלק מהרבה כעשרים סרטי אימה, הכל בערך דולר לחתיכה. כשצפיתי בזה, הרושם הראשון שלי היה שזה כנראה מסוף שנות ה-80. מאוחר יותר התחלתי לחשוב - נדמה היה שהפוסטרים של לינקין פארק על הקיר וכל השאר רומזים שיש לי עסק בסרט עדכני יותר. כשהבין זאת, הסרט הפך לייסורים בלתי נסבלים. 3 הדקות האחרונות היו הארוכות ביותר בתולדות הסרט - הסרט פשוט סירב להסתיים. האם יש ז'אנר כמו "אימה לילדים"? במקרה כזה הסרט הזה בהחלט זה. אם יש הורים, פרוורטים מספיק כדי לרצות להציג את צאצאיהם לאימה, אני מציע שזה יהיה מושלם לילדים בני 6-8 בערך. הדבר היחיד שבאמת אהבתי היה גרג סיפס שהיה שחקן טוב מדי בשביל חלק תחתון רטרו נוסטלגי כזה של דרייב-אין דאבל-ביל.
הרמתי את זה בגלל שהמוזיקה נעשתה על ידי הנס צימר, לקוח של סינת'ים מודולריים של Metasonix (שיוצר על ידי מישהו יקר לי). באמנות הז'קט כתוב "גרסת 2003".<br /><br />אני נותן לזה נקודה אחת לנקבה חזקה, נקודה אחת לדיאלוג עליז ונקודה אחרונה לעיניים התכולות הבהירות של מג פוסטר, שיש הרבה מהן. צילומים של.<br /><br />היה כיף לראות את דיוויד מקקולום שוחה כלאחר יד (בבריכה יש חלון פרספקס!), בזמן שאהבת הגברת שלו נרדף על ידי פסיכו ב יוון. <br /><br />הסטים היו מרשימים מעט - כלומר, בתי עשירים בלוס אנג'לס ומנדנאסוס (sp?), היכן שהייתה הטירה. מצאתי את עצמי תוהה איך הם הצליחו להמשיך בניקוי עם כל האבק שנושב מסביב. הרוח לא הייתה עזה מספיק כדי להיות אמינה בעיני. כל הזמן חשבתי שהליות של החיות על הרהיטים בטח מגעילות... וכו'. והבנתי שהסרט חייב להיות די משעמם אם אני תוהה את הדברים האלה כשהעלילה כביכול התגלגלה. מעדתי על דברים כמו למה היא הדליקה אש, כיבתה את הגפרור ואז זרקה את הגפרור לאש?! דברים מטומטמים כאלה. זה היה מגושם במקרה הטוב. נו טוב. רוברט מורלי זכה להנות קצת עם דמותו המטורפת וחופשה נחמדה ממנה.
ראשית, הסרט הזה משאיר אותך במצב רוח לימבו. אתה לא יודע מה להרגיש. עד כדי כך שאתה לא מרגיש רע עבור הדמות של קיינס כאשר הבן שלו נרצח (מה שלמעשה נבע בעיקר מעריכה גרועה). התסריט היה תפל מדי. אף אחד מהמצבים לא משנה כשאתה צופה בהם. הפסקול, או המחסור בו (אם היה הוא לא היה מספיק טוב אפילו כדי לזכור) לא עוזר לו אפילו ולו. ההפתעה היחידה לסרט הזה הייתה ההופעה של אנדי סרקיס. זה היה שווה אם לא טוב יותר מזה של קיין. הסיפור כנראה היה הולך טוב יותר אם סרקיס היה הורג אותו. כי בכנות אתה לא מרגיש שום סוג של גאולה בשיא. רק תחושה של חוסר תחושה, אם אתה מרגיש אותי. בעיקרון הסרט הזה חסר משיכה. משאיר את הקהל מנוכר לאורך כל העניין.
ג'ו דון בייקר הוא שחקן בסדר עד טוב בתפקידים קטנים פה ושם... הוא היה בסדר ב-Goldeye ועשה בונד די טוב ב"אורות היום" והופיע בסרטים שונים אחרים. דבר אחד שהוא לא יכול לעשות זה לשאת סרט בתור הראשי, שהוא בסרט הנקמה הגרוע הזה שמתרחש במלטה. בן זוגו של ג'ו דון נהרג אז הוא הורג את אחיו של הרוצח ומלווה את הרוצח לאיטליה, אבל כמה בחורים גורמים למטוס לרדת במלטה והרוצח בורח. המשך הסרט הוא לראות את ג'ו דון רודף אחרי הרוצח פה ושם, ג'ו דון נלקח למעצר פעמים שונות, ג'ו דון מענה ברמן ומפריע לו וכן הלאה. הסרט די גרוע ולא תמצאו את עצמכם בדיוק מושכים את הדמות של ג'ו דון. תתפלאו לגלות כמה פעמים ג'ו דון הגיבור נלקח מאגרוף אחד ועד כמה הוא לא כשיר. החלק העיקרי של הסרט מגיע כאשר ג'ו דון רודף אחרי הרוצח בכל מלטה עם הרוצח בחלוק כומר ואז הם עולים על סירות והוא רודף אחריהם ברחבי מלטה. הסרט הזה כולל גם את אחת משורות הסיום הגרועות ביותר לסיום סרט אי פעם.
מה היה הפואנטה של ​​הסרט הזה? מה הייתה העלילה? אני לא יודע. שאק לא יכול לשחק, אנשים לא יודעים לביים, ואני קאזאם! ג'יני שראפ? קדימה. אולי אמינם או לינקין פארק יהיו בסרט כזה. אני זוכר שצפיתי בזה רק כדי להרוג את הזמן. זה לא ממש עניין אותי. אני רק זוכר שחשבתי, "מי שם את שאק בסרט הזה???" גם כל הסיפור נראה טיפשי. זה לא היה הגיוני בכלל. אני מניח שהמוסר השכל לא ממומש של הסרט הזה הוא שאפשר למצוא כל דבר בגטו והכל יכול לקרות. אני לא יכול להגיב הרבה יותר כי הסרט הזה כל כך נורא שאין שום דבר ששווה להגיב עליו. הלוואי" שהסרט הזה ייעלם.
אני מאוד רוצה להאמין שהציטוט שלמעלה (באופן ספציפי, תרגום הכתוביות לאנגלית), שנכתב למעשה, לא מדובר, במכתב דחייה שהמו"ל שולח לגיבור, נועד להתייחסות עצמית בלשון לשון. - אופן הלחי. אבל אם כן, הבמאי ליאוס קארקס כנראה התרשל ליידע את השחקנים על אופיו האמיתי של הסרט. כולם כל כך רציניים בתיאורים שלהם שאני חייב להסיק שקרקס באמת לוקח את עצמו כאן ברצינות, או שיש לו כל כך הרבה זלזול בכולם, במיוחד לקהל הצופים, שהוא לא יכול להיות מוטרד לתת לאף אחד להיכנס לבדיחה.< br /><br />יש מחברים שמסוגלים לברוח מיצירת סרטים אלכסוניים ומוזרים מכיוון שהם עושים זאת עם אילן וסגנון אישי ייחודי (למשל, דיוויד לינץ' ואלחנדרו ג'ודורובסקי). אחרים משתמשים בגישה עדינה יותר, תוך כדי שזירת אלמנטים סוריאליסטיים במרקם הסיפור (למשל, קשישטוף קישלובסקי, יצירותיו המאוחרות, פחות מוזרות, של דיוויד קרוננברג). ב-Pola X, קרקס משליך על הצופה בלגן מפורק ואז מעז אותו למצוא בזה פגם. ובכן, הנה זה: הקצב לא יציב וקטוע, ובמיוחד לעיתים קרובות מוותרים על המשכיות; דמויות מיותרות יש בשפע (למשל, האם והילד הצוענית); רוב ההופעות מוגזמות; התאורה לרוב גרועה, במיוחד בסצנת המין הנדונה לעתים קרובות; סצנות לא קשורות מוכנסות לסרט ללא סיבה מובחנת; והרשימה עוד ארוכה.<br /><br />שלא יהיה שלילי לחלוטין, יש לציין שהיו כמה חריגים מרוממים. אהבתי את הפרטיטורה המוזיקלית, אפילו את המוזיקה התעשייתית-טכנו הקקופונית שמתנגנת במתחם הנטוש רחב הידיים שאליו נסוגות הדמויות הראשיות במחצית השנייה של הסרט (אולי התייחסות ל'פקטורי' של אנדי וורהול משנות ה-60?) . חלק גדול מהצילום של הכפר היה יפהפה, ניסיון ברור לניגוד להגדרות העיר המלוכלכות. וגם, אפילו בגיל העמידה, קת'רינג דנב מראה שעדיין יש לה 'זה'. ההופעה שלה הייתה גם היחידה מבין הדמויות המרכזיות שלא שקעה בבאטוס.<br /><br />הייתה תקופה מוקדמת יותר שבה התייחסתי לסרטים כאלה כ"פולה X" ביתר צדקה. ניסוי ראוי להערצה, גם כשהניסוי לא עובד. אבל קארקס לא מנסה כאן שום דבר חדש; הסרט הוא פסטיש של אלמנטים שהושאלו מאינספור סרטים מוקדמים יותר, ואחרי כמה עשורים של צפייה בסרטים וממש אלפי סרטים מאוחר יותר, פשוט אין לי עוד סבלנות לסוג כזה של טריפה לא מקורית, בעלת מבנה גרוע. ברגע מוקדם זה של המאה ה-21, נותר לשאול: למעט ז'אן פייר ז'ונה, האם יש בצרפת *יש* במאים שיודעים לעשות עוד סרט שניתן לצפות בו? דירוג: 3/10.
הייתי חייב לומר שזה היה קצת מביך עבור 'מלך הבוקרים'; נוצרה ב-1948, התמונה יצאה עשור אחרי התמונות המוקדמות ביותר של רוי רוג'רס בהן היה לו תפקיד מככב. דמותו של רוי יוצאת קצת חסרת מושג בסרט הזה, יחד עם הכוכבת שלו, ג'יין פרייזי, שמחליפה את נאמנותה בין רוי לרוברט ליווינגסטון, כשהיא מגלמת את הבחור הרע הראשי ביל ריגן. כל הסיפור נראה קצת מבולבל, עם הזדמנויות שהוחמצו לשעה שיכולה הייתה להיות משעשעת בערך. כמו האגדה על 'מלון התליין' למשל, שאומרת שהאיש התלוי מתעורר לחיים בחצות. עם אנדי דיווין בקאסט בתור קוקי בולפינצ'ר, הייתם חושבים שהסיפור יקבל קילומטראז' קטן מהמערכת הזו. במקום זאת, יש לך כמה הליכים מפותלים שהיו טובים יותר אם זה היה סרטון באוורי בויז. זה היה ניסיון עצוב לגימיק של מלון רדוף שהסתמך על ז'נבייב המסכנה, שלמען האמת, בסופו של דבר קיבלה יותר זמן מסך מאשר טריגר, שלחוזה שלו בתור 'הסוס החכם ביותר בסרטים' לא היה מה לומר על קבלת הועלה על ידי פרד. ואז יש לך את פוי ווילינג ורוכבי החכמים הסגולים שלו מחליפים את בוב נולן ובני החלוצים עבור ההפסקה המוזיקלית שלך. אני לא יודע מה איתכם, אבל זה כבר היה באמצע הדרך לתמונה ועדיין חיפשתי את פט בריידי - נו טוב! <br /><br />עם זאת, עדיין היה אלמנט מעניין שאפשר למצוא כאן אם חיפשתם מספיק חזק, וזה התברר כמורידה האתלטית של רוי מהטריגר בעודו ברח מהחבר'ה הרעים. אוקיי, זה כנראה היה כפיל פעלולים, אבל לא ראיתי את האחד הזה לפני כמה מאות מערבונים.<br /><br />ג'יין פרייזי עושה את ההצטיינות בתור הראשית בתמונה זו, כפי שהייתה עושה בארבעה סרטים אחרים מול רוי במסגרת הזמן של 1947/1948. ב"תחת כוכבי קליפורניה", היא הופיעה בתור בת דודתו של אנדי דיווין, בשם המתאים קרוליין בולפינצ'ר. אף פעם לא ממש משוכנעים באיזה צד היא תגיע בסיפור הזה, מכיוון שהיא מתחילה להעמיד פנים שהיא מישהי שהיא לא, ומגיעה לצד של הבחור הטוב כמעט במקרה.<br /><br /> מעריצי הסרטים הישנים של לורל והארדי עשויים להיות מופתעים כמוני לראות את ג'יימס פינלייסון כאן בתור השריף של סינטאון. הייתי רוצה קצת יותר תבליט קומדי שנכתב בתפקיד שלו, אבל הוא שיחק את זה די ישר אחרי הכל. הייתי צריך לתהות, מתי הכל נגמר, מדוע הוא ו-ונדרפול הזקן (צ'רל קולמן) הפציעו בפיר המכרה עם קוקי כשלא הייתה סיבה לכך. רק דרך לסגור את זה אני מניח, עם מחשבה בערך כמו שהושקעה בשאר התמונה. אני שונא להיות כל כך קשוח, אבל אם ראית מספיק סרטונים של רוי רוג'רס, אתה חייב לדעת שזה לא היה אחד המאמצים היותר טובים שלו.<br /><br />תגיד, סינטאון - אני תוהה אם זה אותו מקום שגדל להיות עיר החטאים?
מצחיק.<br /><br />קלישאה.<br /><br />מינוני יתר של סגנון כדי לפצות על כתיבה לקויה.<br /><br />זכור מתי MTV נהגה לשדר סרטוני מוזיקה ועוד תוכניות מלבד תוכניות ריאליטי? Aeon Flux (2005) מבוססת על תוכנית אחת כזו - קריקטורה מאמצע שנות ה-90 המציגה גיבורה על אנושית בבגדי לטקס שחורים. Aeon, בגילומה של שרליז ת'רון המקסימה בעיבוד הזה, הוא מורד מנותק קר שהוא מיומן כמו רקדן שורות וקטלני כמו נחש צפע. היא צריכה להיות, אם היא מצפה לבעוט בתחת של הממשלה הטוטליטרית.<br /><br />אני אוהבת מדע בדיוני, אבל שונאת את הזרם הפתאומי של סרטים עתידניים דיסטופיים עתידניים במינון יתר של טכנולוגיה כמו האי (2005) ) ו-Equilibrium (2002) (תחתית הערימה). ל-Aeon Flux יש את כל הבעיות שיש בסרטים האלה, אבל מוגברת. כלומר, לא נשאר שום דבר מקורי להראות אז הם מפצים על זה בסגנון המלוטש שמטריקס (1999) זירזה. האפקטים המיוחדים הם אפוא סנסציוניים ב-Aeon Flux שמזכה אותו בכמה נקודות, אבל מגרדים את פני השטח ואין שם ממש כלום.<br /><br />כדי להחמיר את המצב, כל הביצועים בסרט הזה זוועתיים וחלק ממש פצע אותי לצפות. דמותה של שרליז ת'רון, איון פלוקס, שזורה בשטיק הכי קשוח וגוזלי ונראה כאילו הבמאית קארין קוסמה לא ממש יכולה להחליט לאן ללכת עם הבא שלה? היא לא יודעת! בוא נלך לשני הכיוונים! תאר לעצמך שאתה לוקח רובה ציד, מעמיס אותו מלא בפיתוחי דמויות מסוגים שונים ושם יורה לתוך בלגן אקראי. זוהי דמותו של Aeon Flux.<br /><br />הסרט Aeon Flux מציג את כל הרעיונות 'החובה' בחברה דיסטופית - יחיד מול חברה, טבע מול מדע, רגש מול סיבה קרה וכו' ראית את כל זה בעבר, ועדיף לעשות זאת. לכו לקרוא את אורוול, ברדבורי או האקסלי, או אפילו צפו ב-Logan's Run (1976) או בלייד ראנר (1982)... כל דבר! הימנע מחגיגת הגבינות הבלתי מעורבת הזו כל עוד אתה יכול.<br /><br />3/10
כמעט הכל בסרט הזה לא בסדר, לא בסדר, לא בסדר. קחו למשל את מייק מאיירס. הוא הגיע לנקודה שבה אתה מבין שהשטיק שלו לא השתנה מאז ימי ה-SNL שלו, לפני יותר מעשר שנים. הוא עושה את אותן בדיחות חמודות של זרם התודעה ואותם הקולות. החתול שלו לא מצחיק עד כאב. הוא משתדל מאוד. הוא איזה קומיקאי טיפוס א' מוזר, לא החתול המגניב שהוא אמור להיות. שאר הסרט גרוע באותה מידה. הסטים מכוערים להפליא --- וברור בזבוז של מיליוני דולרים. (גזרות קרטון לבנייני הרקע היו הגיוניים יותר מאשר לבנות שכונה שלמה ורחוב ראשי.) אלק באלווין מנסה לעשות רושם מצחיק של סנטיני נהדר, אבל בסופו של דבר הוא נראה ונשמע לא קוהרנטי. יש אפילו רגע של עוגת גבינה לא ראויה עם המפורסמת המזוייפת פריס הילטון --- שנדבק בראש פשוט כי זה אמור להיות סיפור של ד"ר סוס. הימנע מהסרט הזה בכל מחיר, אנשים. זו אפילו לא תאונת רכבת מעניינת. (אני מקווה שהם יעשו את הורטון שומע את מי עם רובין וויליאמס. ואז יהיה לנו את טרילוגיית הסרט הרע-סוס בכיכובו-ספאסיט-קומיקאים).
אנא הומור אותי אם תרצה, לרגע בזמן שאני קורא לך את החלק האחורי של קופסת ה-ALLEY CAT VHS. כתוב ש:<br /><br />בחלק הזה של העיר כל רחוב הוא מבוי סתום- בכל פינה משהו לקנות- בכל סמטה דרך אחרת למות- כדי לשרוד אתה צריך להיות הטוב ביותר - בדיוק כמו חתול הסמטה. חתול הסמטה- הגברת הזו היא הבעלים של הלילה. ברחובות שבהם אפילו הטורפים הופכים לקורבנות היא יודעת איך לשרוד- חצו אותה ונגמר לכם המזל. חתול הסמטה- החיה הזו מתעוררת.<br /><br />עכשיו זה לא אחד הבלבולים הכי פתטיים ששמעת בחייך? מי שכתב את זה בטח מטורף אם הוא חשב שתיאור כל כך נורא יכול לפתות אותנו לצפות בסרטון. עם זאת, למרבה הצער, כל אדם חסר פנים שהיה אחראי לשימוש הטרגי הזה באנגלית עשה את עבודתו טוב מדי... הסרט הכלול בתוך מארז הפלסטיק הקטן גרוע כמו שהוא נשמע, ועוד כמה.<br /><br /> קארין מאני משחקת את התפקיד הראשי, והתסריט בעצם אומר לה במהלך כל סצנה נתונה או א) להתפרע כמו דג זהב ב) לבעוט בישבן של זכר או ג) להראות את ה'תכונות' הנשיות שלה. אין תלונות על האחרונה, אבל מבחינת השניים האחרים.. בוא נגיד שהיא לא הרבה שחקנית, והיא אפילו פחות משכנעת כמומחית לאומנויות לחימה. אבל אפילו מריל סטריפ עם הגוף של סינתיה רות'רוק (איזו מחשבה מפחידה) לא יצליחו להציל את הסרט הזה. התגלגלות העלילה משעממת מעבר לאמונה, מכיוון שאנו מקבלים רצף קרב אחד מכוון בצורה לא טובה אחרי מספיק, תוך הפסקה רק לשטויות היסטריות באולם בית המשפט וסצנת אהבה מעוררת הסתה מדי פעם עם רוברט טורטי בשם המעניין. גם עבודת המצלמה הולכת בדרך דומה של בושה, עם הרבה יותר מדי קלוז-אפים מיותרים ושגיאות המשכיות בשפע. הגיבורה שלנו מותקפת מינית, ומוצאת את עצמה מעידה בפני שופט מושחת בזמן שהאנס העשיר שלה מביט בה מהקופסה. לא רק שהוא יוצא חופשי למרות הראיות המוחצות נגדו, אלא שהיא עצמה נכלאת אז על שהעזה למחות על פסק הדין מול כבודו. מאחורי הסורגים, לאחר מכן יש לה מקלחת קבוצתית, מחאה לסבית, כמה קרבות חתולים ומשחק כדורעף נחמד ומיוזע לפני שהיא משוחררת בערבות כדי להמשיך את הקרב שלה. לקטע בן עשר הדקות הזה אין שום קשר לשאר הסרט, והתסריט נעצר כדי להקיף אותו. אני יכול רק לדמיין שהמפיקים רצו להוסיף עוד קצת T&A לתמהיל, והגיעו עם עלילת המשנה המיותרת הזו כאמצעי להשגת מטרה זו.<br /><br />איזה סוג של מעלה את השאלה היא זה סרט ניצול, או דרמה רצינית? גם לא התגובה שלי לזה.. זה לא מספיק עצלני או מחנה כדי לפנות לחובבי קולנוע בסגנון טרומה, וזה בהחלט לא עושה את הציון כחקירה של מאבק של אישה אחת נגד המערכת.. אך ורק בגלל זה עשוי כל כך להחריד. אז מי לכל הרוחות ירצה לראות את זה? מטורפים, אני מניח... או סוקרי IMDb שנשארים ערים עד 15:00 וצופים בכל זבל ישן על הקופסה בזמן שהם מנסים להירדם. לצערי במקרה הזה נכשלתי, והזוועות יישארו איתי די הרבה זמן. אל תעשה את אותה טעות שאני עשיתי. שתה חלב חם, או משהו.. 1/10
אחרי פתיחה מאוד מפחידה, גסה שנותנת לך את ההרגשה המצמררת הזו של "טבח המנסרים", הכל מתפרק.<br /><br />אזנת ספוילר: ברגע ששני קציני האף-בי-איי מתחילים לתקוע, אתה יודע שהם רוצחים אמיתיים. כל מי שראה מספיק מסרטי ה-"Fooled-ya" האלה יכול להבין את זה.<br /><br />הסרט הזה נוצר מתוך מחשבה על דבר אחד: לתאר רציחות אכזריות. מדוע, אם כן, לא מענים ונרצחים גם את הילדה הקטנה? האם זה יהיה הבא עבורנו צופי הקולנוע? עינויים והתעללות בילדים? מה קורה לכם אנשים? ללינץ' יש באמת מוח מגעיל ומכוער.
לפחות עם הגיק המתבגר מקבל את סרטי הבנות, הבחור בדרך כלל לא פופולרי בקרב בנות. בבתולה בת 40 הוא מוחלף בבחור בן 40 שהוא פופולרי בקרב נשים אבל איכשהו נשאר בתול. אבל אז אתה לא אמור להעסיק את המוח שלך עם הסרט הזה או שפספסתי את הקטע על כך שהוא היה בתרדמת במשך 20 שנה?<br /><br />אחד מסדרת הסרטים שבהם 40 דברים מתנהגים כמו בני נוער ונשים עבור משום מה מוצאים שזו תכונה אטרקטיבית מספיק כדי שהם רוצים מערכת יחסים רצינית איתם. אני מתקשה להבין איך נראה שמדינה שהפיקה קומדיות טלוויזיה מצוינות כל כך חושבת שהיא צריכה להסתמך על דמויות גסות ושטחיות לצחוק. הם עשו את הסרטים הגסים. הם עשו את הבה נתנהג כאילו לכל האמריקאים יש גיל נפשי של 15. לאן הם ילכו הלאה? <br /><br />הסרט הזה הוא בידור גס וגס ללא שום דבר להמליץ ​​עליו.
סרט נורא, נורא, נורא. ראיתי את המקור כשהייתי ילד וזה עשה לי סיוטים עד גיל העשרה. כשגיליתי שגרסה מחודשת בדרך, נאנחתי. למה אה למה לעשות מחדש סרט טוב? ובכן, אנחנו יכולים להודות לטירה האפלה על כך שהטריד עוד סרט אימה קלאסי. הפעם הם החליפו סיפור קצת מעניין בגור, איטי מאיטי, ודמויות בהשראת פיהוק. מישהו אמר בעבר שהוא/הוא הופתעו מכך שפריס הילטון יכולה לפעול. אה, צפית בסרט? היא משחקת נוודת קטנה וזולה. נשמע לי כמו טייפקאסט. חצי מהאנשים בקהל ממש הריעו כשהיא מתה! זה אומר לך למה אנשים רואים את הסרט הזה. אם זו הסיבה היחידה שלך, אז מצא סיבה טובה יותר, כי כמו חור שחור הדבר הזה ישאב יותר מהחיים שלך ממה שתרצה. לו הייתי לבד, הייתי יוצא 10 דקות לתוך התערוכה המשעממת. הדבר הזה הוא כמו מדריך של מטומטם ליצירת סרטים מטומטמים: בגיט דרומי גדל, מובילים מטופשים אך מושכים, סכינים בשפע, הרבה אכילה, משאית מאיימת, אני יכול להמשיך. אחרי שצפיתי בסרט הזה, התחלתי להעריך מאוד את ג'יפרס קריפרס, וחשבתי שהסרט הזה מבאס. הצילו את עצמכם והימנעו מאירוע המטורף הזה בכל מחיר.
מסע בין כוכבים V בהחלט זוכה להבחנה המפוקפקת של הסרט החלש ביותר בסדרת מסע בין כוכבים. למרות מאמצי המשחק הטובים של השחקנים, הוא סבל מחוסר מימון כללי מ-Paramount Pictures. פרמאונט פיקצ'רס לא התלהבה מהסרט הזה ממש בתחילתו.<br /><br />הסרט מתחיל בכך שצוות האנטרפרייז נהנה מחופשת החוף המורחבת שלהם כמילה מחודשת להצלת כדור הארץ מאסון אקולוגי מוחלט. חופשת החוף שלהם נקטעת כאשר מתרחשת הפרעה ב-Nimbus III, כוכב השלום הבין-גלקטי. קפטן קירק והאנטרפרייז מגיעים ל-Nimbus III רק כדי לחטוף את הספינה שלהם על ידי סיבוק, אחיו למחצה של ספוק. סיבוק שוטף את המוח של הצוות של האנטרפרייז ומוציא אותו למשימת התאבדות כדי להיפגש עם "אלוהים" ממש מעבר למחסום הגדול במרכז הגלקסיה שלנו. לאחר מכן, קפטן קירק חייב למצוא דרך להחזיר את השליטה על הספינה שלו ולהדוף את רודפי הקלינון של האנטרפרייז.<br /><br />נקודת האור היחידה בסרט היא המשחק והבימוי. וויליאם שאטנר, לאונרד נימוי, דה פורסט קלי, לורנס לוקינביל ושאר צוות השחקנים כולם נותנים ביצועים טובים. וויליאם שאטנר גם עושה עבודה די טובה בבימוי הסרט הזה.<br /><br />עם זאת, הסרט סבל מחוסר התלהבות ומימון כללי. ראשית, החלק של סיבוק הוצע בתחילה לשון קונרי, אך הוא סירב. אז, לורנס לאקינביל קיבלה את התפקיד. שנית, רבים מהאפקטים המיוחדים נחתכו מאוד... מה שמפחית את פוטנציאל הבידור של הסרטים. שלישית, הסצנה שמתארת ​​את ההגעה למחסום הגדול הותירה הרבה מה לרצות. לבסוף, הרומן בין סקוטי ואוהורה בסרט הזה לא היה הגיוני במיוחד... בהתחשב בכך ששום רומן כזה לא התרחש מעולם לפני נקודה זו ביקום מסע בין כוכבים ומעולם לא הוסבר כיצד רומן כזה יכול להתממש לפתע בין מסע בין כוכבים IV ו-V.<br /><br />בסך הכל, מדובר בסרט חלש מאוד. כנראה שכדאי פשוט לדלג על הסרט הזה ולעבור למסע בין כוכבים VI. אחרי הכל, צוות השחקנים והצוות גרמו ל-Star Trek VI חלקית כדי לחלץ את עצמם לאחר ההתקלה שלהם עם Star Trek V.
<br /><br />אפשר לצפות שסרט עם קומיקאי מפורסם בתפקיד הראשי, יהיה סרט מצחיק. זה לא המקרה כאן. צחקתי בקול פעם אחת לאורך כל הסרט, וזה אפילו לא היה בסצינת הקומדיה האחרונה (שאפשר לצפות שתהיה הכי מצחיקה). זה אחד שאתה יכול לראות כשזה מגיע לטלוויזיה, אל תבזבז כסף אחר על השכרת זה.
עד כמה דומה לכבשים שהסרט שיוצא לציבור לעתים קרובות כל כך מוכיח שהוא. ברגע שכמה מבקרים אומרים שמשהו חדש הוא טוב (כלומר - "Shake-Cam"), כולם קופצים על העגלה, כאילו הם נטולי מחשבה עצמאית. זה לא היה סרט טוב, זה היה סרט נורא. 1) עלילה? - איזו עלילה? בורן נרדף מכאן לשם, מההתחלה ועד הסוף. זו העלילה. אל תחפש משהו יותר עמוק מזה. 2) צילום? - עשה לי טובה! כל ילד בן 7 חמוש במצלמת סרטים 8 מ"מ ישנה וחבוטה יעשה עבודה הרבה יותר טובה (אני לא מגזים כאן). הסרט הזה הוא סיור-דה-כוח של עבודת מצלמה חובבנית להפליא. הרעד המגוחך של כל סצנה (אני באמת מתכוון לכל) יגרום לסחרחורת ובחילה. 3) אמין? - אה כן בהחלט. זוהי יצירת מופת של אמינות. אהבתי סצנות על בורן שנרדפה על ידי המשטרה (המקומית) ברחובות השוק המפותלים של טנג'יר. הייתי בטנג'יר. אפילו המדריכים לא יכולים לנווט את דרכם ברחובות האלה אבל בורן ניער מעליו 100 שוטרים במהירות ובעדינות. גרינגראס בטח צוחק על הפתיחות של תלמידי הסרט שלו. 4) עריכה? - אני לא יודע על מה היה העורך כשהוא עשה את הסרט הזה אבל אני רוצה קצת! - כל סצנה היא בין 0.5 ל-2 שניות. הרגשתי בחילה בסוף הסרט מאפקט ה-strobe של ה"סצנות" שהבהבו. 5) בימוי? - המממ. זה היבט מעניין. נראה שלסרט למעשה לא היה שום בימוי. עוד מקרה של גרינגראס זרק עותק של התסריט (כל שני העמודים) לעבר הצלמים ואמר "לצלם כמה סצנות בעודו שיכור". - "אל תדאגו בנים, נקשור את הסצנות בחדר העריכה". צריך לזפת את העורך, להכניס נוצות ולהכניס למניות כדי לאפשר למפלצת הזו להגיע למסך הכסף. 6) לא אחד אלא שני פעילים בכירים ב-CIA שנותנים את היחס הנשי העדין לג'ייסון בורן המטופל שלא כהלכה ולא מובן. - לשים את חייהם על הסף עבור מישהו שהם אפילו לא יכלו להיות בטוחים שהוא לא בוגד. מדברים על נינקומפופס טיפשים. (בעוד שחברי ה-CIA הגברים המרושעים זוממים להפסיק כל פעיל שמפיל אטב נייר על הרצפה). (טוב, כל הגברים מרושעים, לא? - מלבד SNAGS כמובן). כן, זה באמת סרט מודרני ופוליטיקלי קורקט שמראה שהנקבות הן גיבורות היום ואת הזכרים המדכאים כאיום האמיתי על האנושות. 7) כשהאתה-יודע-מה פוגע סוף סוף במעריץ, הטוב מנצח את הרוע (בדיוק כמו שהוא תמיד עושה, אה?) והמתנקש לעתיד מקבל את הטיפה על ג'ייסון בורן - הוא עובר לפתע מסע אשמה ונמנע מכך. לחיצה על ההדק (כן - נכון...) - באותו רגע, סגן המנהל המרושע פשוט הופיע - אקדח ביד והוא אכן מושך את טריגר. - איך האיש בן ה-60 הזה רץ כל כך מהר ואפילו לא היה חסר נשימה? נפלאות לעולם לא ייפסקו 8) אל תדאג, יש דיון בסנאט והרעים נמשכים בפני בתי המשפט. ובכן, לא יכולים להיות לנו פעילי CIA מגעילים, לא תקינים פוליטית שיסתובבו ויורים באנשים, נכון? כמה מקסים לראות P.C. סרט השובבים. -------------האולטימטום של בורן הוא זבל מוחלט.
חבל שספר כל כך גדול הפך לסרט כל כך נורא. לא יכולתי לחכות לראות את הסרט הזה אחרי שקראתי את הספר....הוא ממש לא עשה לו צדק.
ראג'קומאר סנטושי ללא כל ספק ביים את הסרטים הגדולים ביותר ואת שוברי הקופות הגדולים ביותר של הקולנוע ההודי.<br /><br />הסרט הזה לא עומד בכל הציפיות שכן בסרט הזה מככבים שני שחקנים גדולים מר אמיטאב באצ'אן ואקשיי קומאר ומתי יש לך את שני השחקנים האלה באותו סרט שאתה צריך לעשות מגנום אופוס.<br /><br />בחלק המאוחר של הסרט אתה יכול לעשות התברר שהקול של אמיטאב באצ'אן דובב על ידי אדם אחר שנבע ממחלתו.<br /><br />בכל זאת הסרט לא היה בעל פיתוח אופי מתאים בנוסף גם הצילום לא היה טוב ודבר אחד שבוליווד צריך למד הוא שהם צריכים להשתמש באפקטים חזותיים רק כאשר יש צורך בכך וכאשר יישומו צריך להיעשות עם תקציב גבוה. התסריט היה בעל כל כך הרבה פגמים אשר נותן לצופה תירוצים להשתתף בשיחות הטלפון שלו במקום לצפות בסרט.<br /><br />הבא החדש מנענע את הרגל היטב אבל לא יכול היה לפעול טוב אבל איפה שהסרט מפסיד בגדול זה תסריט העלילה והצילום.< br /><br />שחקן מוכשר כמו בומיקה צ'אולה התבזבז בסרט כמו גם סושנט סינג.<br /><br />אבל כל במאי מדי פעם בקריירה שלו עושה סרט גרוע.<br /><br />אז צפה בו רק אם אתה מעריץ של סרטי פלופ מרובי כוכבים.
זה אולי התבסס על אירועים היסטוריים, ואנו יודעים שיצרני הדוקו-דרמת הטלוויזיה הזו לקחו חופשיות כדי להפוך אותה לדרמטית יותר - אני יכול לחיות עם זה - אבל זה נעשה בצורה כל כך גרועה! נדהמתי במקרה של משבר באוויר עד כמה כולם נראים רגועים, בטח מישהו היה נכנס לפאניקה, ואיזו טיסה חלקה, ללא אי נוחות ניכרת לנוסע - יאללה! לא בטוח לגבי התקנות, כיום חלק מדברי האבטחה של חברת התעופה נראים שטויות OTT, אבל למה להוריד את הנעליים לפני נחיתת החירום, השכל הישר אומר לי שזה לא רעיון טוב! הצילומים של מטוס הנוסעים המאסיבי הזה שירד על מסלול המטוס המרוחק הזה היו לא משכנעות ומזויפות. במציאות זה היה מראה מדהים שנצפה מהקרקע בקרבת מקום, בסרט הזה הוא יצא מפרופורציה ונראה כמו הדגם שהוא כנראה. מגלשות מילוט הופיעו בדלתות החירום הקדמיות והאמצעיות, אך נראה שאיש לא יצא מהחזית, למרות שהירידה הייתה הרבה פחות. הקפטן חזר למטוס לאחר הנחיתה - למה? זה מעולם לא הוסבר. אנו יודעים שנחיתת החירום נבעה מחוסר הדלק, אבל למרות זאת בטח היה קצת דלק שהסתובב בתחתית המיכלים, וסכנת הפיצוץ הייתה כנראה סכנה ממשית, ובכל זאת הפינוי נראה כמעט נינוח , וכולם עומדים מסביב למרגלות מגלשות המילוט במקום להתרחק ככל האפשר, כפי שאני בטוח שהייתי עושה. היו יותר מדי חוסר עקביות, שגיאות ופעולות מזויפות בזה. הייתי מעדיף לראות ייצוג של הדרמה בזמן אמת, ועם תנועה מציאותית של המטוס המתואר. היה לו פוטנציאל להיות די מרגש, אבל ללא ספק בגלל מגבלות התקציב נכשל, וגרם לאדם להרגיש שמטוס שמאבד את כל המנועים זה לא עניין של ממש, ואתה תגלוש בבטחה למטה לנחיתה קצת מהמורות, אבל לא סכנה אמיתית! - המציאות כמובן שונה במקצת!
היו כמה סרטי טלוויזיה גדולים בעבר. אפוסים כמו "שורשים" ו-"Lonesome Dove" עולים בראש. קטגוריה 6: יום ההרס לא ייזכר כקידום מטרת סרטי הטלוויזיה. סיפור גרוע עד כדי גיחוך, שרק התסריט הנורא מתעלה עליו, Cat6DD, כפי שאני אוהב לקרוא לו, מעורר יותר אהדה לשחקנים המעורבים מאשר אימה בטבע שהסרט היה אמור להוציא. הצליל הזה שאתה שומע במהלך הסרט אמור להיות צליל הרוח, אבל במקום זאת זה בעצם הקריירה של רנדי קווייד, בריאן דנהי ותומס גיבסון (גרג, מהצמד Dharma & Greg) צונחות מהר יותר מאשר בתים ומשאיות ופרות יכול לעוף מאחת מ-15 סופות הטורנדו שאנו רואים ב-5 הדקות הראשונות של הסרט. הסרט פורסם כ"הטבע השתגע", במקום זאת אנו מקבלים סיפור צולע על איך 15 מערכות מזג אוויר שונות זוממות לייצר ימים של 150 מעלות בשיקגו, ואז סופת שלגים למחרת מהוריקן שהיה במפרץ מקסיקו ששילבו עם מערכת סערה מקנדה אבל למעשה מקורו בזרם סילון שהשתנה על ידי ההתחממות הגלובלית.... די!! זה לא משנה מה היה הסיפור, המשחק היה נורא, המילים שהשחקנים אמרו היו מטומטמות, ו-13 מדענים ברחבי הארץ חולו בקורונה לאחר ששמעו את הכדרור שיצא מהסרט. לא היה אכפת לי מה קרה לאף אחת מהדמויות, האפקטים המיוחדים היו נמוכים, אפילו בסטנדרטים שנעשו לטלוויזיה, וקווי העלילה היו חסרי טעם. בסך הכל, אני ממש ממש לא אוהב את "אירוע הטלוויזיה" הזה.
בסדר כולם כל כך מתלהבים מהסרט הזה שאני בקושי מעז להוסיף ביקורת שלילית אבל פשוט לא נהניתי מהסרט הזה.<br /><br />אני חייב לומר שקודם כל ראיתי את הסרט בשפה הרוסית אוברדאב אז פיספסתי קצת דיאלוג, אבל לא הרבה.<br /><br />דברים נחמדים קודם כל. יש כמה רגעים מצחיקים (החקיין של אלביס למשל). שחקנים נראים מלוהקים היטב, גם הרוסים. אפרמובה נהדרת וגולדבלום טובה מאוד. מה שמביא אותנו לחסרונות של הסרט הזה. קוֹדֶם כֹּל. אין כמעט סיפור ואת הסוף אנחנו כבר יודעים: ילצין מנצח. אז בלי דרמה או מתח. הם ניסו לפתור את הבעיה הזו עם רומן שמתהווה בין השחקנים שהוזכרו לעיל, אבל הסיפור הזה קצת מתנדף.<br /><br />יותר מכך, הסרט לא מייצג את המציאות. הרוסים ברמת הפוליטיקה והחברה המתוארים בסרט הזה לא מצחיקים, הם חלק רציני ומסוכן. אני מוכן להאמין שהטיסה לכמה ספינים מהמדינות עזרה לילצין לנצח את הקמפיין שלו, אבל השאלות המעניינות האמיתיות שצריך להתייחס אליהן הן: מי מימן את הקמפיין, מה הם קיבלו בתמורה, איך טופלה האופוזיציה בנפרד. משידור פרסומות?<br /><br />אז מה שיש לנו כאן הוא סרט, המבוסס באופן רופף על המציאות (אבל באופן מוזר נמנע מכל דבר שיכול להפוך את הסרט לרלוונטי היסטורי או סתם לפוליטי טוב מאוד מותחן) ללא עלילה או עלילת משנה.
התכונה הגואלת היחידה של הסרט הזה היא סטיב קארל. כמו ג'ון וויין, אף פעם לא ראיתי את סטיב קארל מתמתח יותר מדי כשחקן, אבל זה לא משנה. הוא תמיד משחק את התפקיד היחיד שלו בצורה מושלמת.<br /><br />כפי שאמר פעם מרטי פלדמן, לקומדיה חייבת להיות עקביות פנימית. אפשר לשבת 4 גברים על הבמה בפחי אשפה וזה בסדר, אבל אם אתה מביא גבר חמישי לבמה שלא נמצא בפח אשפה אז אתה חייב להסביר לקהל למה הוא לא גם בפח אשפה .<br /><br />מדוע אוון לא מקבל את תפקידו כשליח אלוהים? מדוע, כשהוא כן מקבל את זה, הוא כל כך נבוך מכך? למה אף אחד לא מתרשם יותר מהאופן שבו חיות עוקבות אחרי אוון (הם מוסברים על ידי הספקים חסרי החשיבה כ"חיות מאומנות" אולי מקרקס). יש מבול נורא בסוף, וכמעט כל מי שאנחנו רואים קופצים על התיבה וניצלים, אבל בוודאי אלפי אנשים היו נהרגים מהמבול; אין אווירה רגשית שלאחר האסון בסוף. במקום זאת, רוב הקונגרס סוף סוף ראה את האור ועומד להעמיד לדין את חבר הקונגרס הבודד הרע ללא תקנה על "רווח".<br /><br />אני חייב להודות: אהבתי גם שהדגים באקווריום מגיבים לנוכחות של אוון.
הסרט הזה ממש מבאס, מבאס ממש ממש קשה, הסרט הזה צריך להיות בתחתית 100, אבל הוא כל כך גרוע שכמעט אף אחד לא ראה אותו כדי להצביע עבורה כל כך הרבה פעמים שהוא צריך להיות באותו הזמן של "מנוס - ה" ידי הגורל". הייתי צריך לקבל אותו בעמדה 1 (נורא), אבל הסיבה שבגללה שמתי אותו 2 הייתה עבור איב, הילדה של העיר, שמלבד כמה סצנות של עירום, חוץ מזה, חשבתי להצביע ל-3, אבל כאילו הרגו את איב , חזרתי ב-2. זה שסרטים כאלה הם לא צריכים להיות ממומנים על ידי אף אחד, מכיוון שאפילו הם לא קיבלו את התהילה או הפקות אחרות לשחקנים הראשי, שקר גדול, ג'אג'ה, ההיסטוריה של רוח רפאים כרייה שהורגת ל"מנסלווה" ואחרי שהם שמו קץ למעשי הרעות שלהם, זה מופיע שוב, כי עם הסוף הם חירבנו את זה מאוד מכוער. <br /><br />ציון סופי (הצבעה): 2 (על העירום וההופעה של איב היפה)
באגסי סיגל היה בן 31 כשיצא לחוף המערבי. בנוסף לחלומותיו על לאס וגאס, הוא השתעשע ברעיון המשחק. הוא היה בחור שנראה טוב וצעיר בכ-7 שנים מחברו ג'ורג' ראפט, אז זה לא היה רעיון כל כך מטורף.<br /><br />וורן ביטי היה בן 54 כשעשה את הסרט הזה ולמרות צבע השיער, הוא מבוגר מדי בשביל החלק הזה. ביטי הושטה בטעות; את באגסי היה צריך לשחק על ידי מישהו כמו אלק בולדווין. באגסי היה בחור קשוח שבני דורו פחדו ממנו; ביטי פשוט לא משדר איום.<br /><br />זה היה פרויקט יוקרה עבור ביטי, שלא השלימה עם העובדה שהוא כבר לא איש מוביל.<br /><br /> הטעות הגדולה והמעצבנת האחרת היא מנטניה בתור ג'ורג' ראפט. לראפט היה קול וגינונים מיוחדים, שאף אחד מהם לא מנסה להשוות אף אחד מהם. אתה אף פעם לא מאמין שמנטנה הגיעה מהרחובות.<br /><br />וורן ביטי ורוברט רדפורד מעמידים פנים שהם צעירים יותר במשך שנים על ידי שימוש מסיבי בצבע שיער, ועכשיו זה יהיה הלם פתאום. תעשה אפור ותשחק חלקי דמות.
אני אשאיר את זה למתמרים שלי, אהה, לטובים יותר פה לפעור ולהסתכל על הסרט המופלא המופלא הזה, ורק אגיד שחשבתי שהוא מסריח. הדבר הגדול באתר הזה הוא שאתה תמיד מקבל מגוון של צפיות, ומחפש אותן, בכל האמצעים. אין לדעת עם מה תצאי מהסרט. מבחינתי, למי שראה את הפשטות והשטויות של זה יש את הכסף שלי. היה אחד, מת על מושלם כשהצביע על שני הרגעים הגדולים של הדבר, השייכים לפאצ'ינו. הפגישה ושדה התעופה. חוץ מזה, ובכן, איזה בזבוז זמן. לַחֲלוּטִין. פאצ'ינו פשוט עושה את אותו הדבר שוב ושוב ושוב, היה משרתים אותו אם הוריד את הביצועים בערך חמש דרגות בערך ברמת ההגנה שלו. כולם תמיד אומרים, אבל הסרט הזה יכול היה להיות הרבה יותר טוב. בטוח שכולם יכלו להיות. אבל באמת רובם פשוט לא היו צריכים להיעשות. כולל זה.
סליחה, אחרי שצפיתי בקרדיטים, חשבתי שזה יהיה לפחות הומאז' הגון לשחקני SF פורש.<br /><br />ילד טעיתי.<br /><br />הבימוי והסיפור הזה קופה הם נוראיים. מעולם לא נעלבתי כל כך מהפקה.<br /><br />יש לי כבוד ואהבה רבה לרבים מהשחקנים ב"סרט" הזה, אבל אני חייב לומר שהם הונפו.<br /><br /> אם עדיין לא ראית את המחדל הזה, עשה לעצמך טובה והתרחק. אלו לא רק שעתיים שלא תקבלו בחזרה, אלא גם יהרסו לכם את הכבוד לכמה שחקנים שאולי נהניתם פעם.
יכולת להכניס את הדמויות לאי מכל סיבה שהיא ושיהיה לך אותו סרט. לראשון היה סיפור מקורי, השני גנב אחד מקינג קונג, ובסוף (אני מקווה) של הטרילוגיה הזו נראה היה שהסיפור עקף לגמרי. זרוק כמה אנשים על אי מלא דינוזאורים וראה אותם רצים על חייהם. זה היה בערך כל מה שהיה בזה. האפקטים המיוחדים היו הגונים אבל לא שווים 8 דולר. אם יש לך תיאטרון מוזל באזור שלך, המתן ותראה אותו תמורת כסף. אפילו לא הייתי טורח לשכור אותו. זה יהיה יותר מדי כסף עבור המותחן הלא מרגש הזה.
יש שתי סיבות למה לא נתתי 1 לסרט הזה. אחת הסיבות לכך היא שכמה מהשחקנים (כמו מלקולם מקדואל וגווינית' וולש) עובדים, שניסו לשחק ברמת המשחק הטובה בדרך כלל שלהם. עם זאת בסצינות רבות הם נחסמו איכשהו על ידי התסריט הגרוע.<br /><br />הסיבה האחרת היא הרעיון והמראה המגניב של הסייבורג, שהוא שונה לגמרי מרוב התפקידים האחרים כאלה שראיתי עד כה. <br /><br />כל השאר בסרט הזה גרוע ככל שיכול להיות. סצנות משעממות, דיאלוגים חסרי תועלת ומשעממים, עבודת תסריט גרועה. ונראה שזה היה הסרט הראשון אי פעם עבור שחקנים רבים. אמנם זה היה יכול להיות סיפור מעניין, אבל הם נכשלו לחלוטין.
החזייה של השחקניות בחדר הלבשה - טוב, אני מניח שהן מכינות ילדים צעירים לשעת ההלבשה? (בנים אתם חייבים לעצום עיניים בסצנה ההיא חזייה ענקית (34C שבהחלט לא מידה של אף אחת מהשחקניות) משתלשלת ומדברת כביכול - אל תדאג אם הבן שלך ייקח את החזייה שלך ואז בנים מפשיטים (ילדה מורידה בנים מכנסיים) כדי לחשוף את המתאגרפים שלו - ילדים מנסים את זה בבית ובבית הספר מכות בחורה עם תחתונים של גברים - שום דבר לא בסדר התוכנית אוהבת להראות תחתונים - בשלב הבא שחקנית - בגיל מתחת ל-18 בביקיני חושפני - אמא תוכלי לקנות לי כזה כשאגיע לגיל ההתבגרות כל כך הרבה רמיזות מיניות שצריך ללמוד: למשל: "אל תטיל ספק בכישורי הכדור שלי? "<br /><br />"אני אוהב לרקוד עם החולצה שלי."<br /><br />"רטוב ודביק מאוד מגעיל את אמא."<br /><br />"אני רק רוצה להדביק את הפנים שלי בעוגה הזו וללכת 'בבבבבוווווב'."<br /><br />"אני מעלה את הרעיונות הכי טובים שלי כשאני רטוב."<br /> <br />"הוא חתך לי את הבננה!"<br /><br />"קדימה ילד, בוא נעשה את זה"<br /><br />לעולם לא תנחש איפה מצאתי את הדג הזה"<br / ><br />"אני אשאיר לשניכם לעשות את זה"<br /><br />"קרלי (בקשר לסם): היא פשוט עזבה את iCarly כדי ללכת לשחק עם ג'ונה?!"<br /><br /> "לא תקבל כבוד אם הגב שלך לא זקוף."<br /><br />"איך זה תלוי"<br /><br />"מה אני יכול להגיד, אני מטפל נהדר בכדור"< br /><br />"תראה איך אני מרביץ לאבא שלך!"<br /><br />ספנסר: זה גדול. אמא של פרדי: תודה<br /><br />"היי! אתה יכול להרחיק את הידיים מהציוד שלי?"<br /><br />פרדי: אה, ואתמול בלילה, ישנתי עם הגרביים שלי. סם או קרלי: אז? פרדי: רק הגרביים שלי<br /><br />"הם לא רצו שום חלק ממני או מהכדורים שלי"<br /><br />"פרדי, אתה יודע מה אני מרגיש לגבי שאתה מטפל בכלים!"<br /> <br />"אתה אפילו לא רוצה לדעת לאן הסוללות הולכות"<br /><br />"זה כאילו היא תוחבת קונוסים של וופל בחזייה!"<br /><br />ספנסר: "טוב, זֶה להתפשט...למקומות." פרדי: "איפה?" *ספנסר מסמן לפרדי להתקרב, ואז לוחש לו באוזנו.* פרדי: "אוף!"<br /><br />"וואו, זה פשוט שתמיד נראית... כל כך מוכן."<br /><br />"אני חייב לקחת את הבת שלי לרופא מיוחד"<br /><br />"אני שולח הרבה בחורים, הרבה מקומות"<br /><br />"כן, יש לך נהניתי הבוקר מכל מיני סוגים."<br /><br />"אני מחפש קצת 'בידור זול'..." <br /><br />(אמא אני לומד איך לומר ** ** בעקיפין היום!!) בסך הכל מאוד חינוכי לילדים צעירים. לקח שצריך לקחת: אם אתה רוצה לדעת יותר מהיכן מגיעים תינוקות מילדים, צפו בתוכנית הזו!!!
לסינגלטון יש כמה בעיות רציניות שהוא צריך להתמודד איתן. יש לי הרגשה שהוא חושב שהוא די חכם; עם זאת, הסרט הזה הוא כמעט קומי שקוף ומתחסד. בנוסף, יש חבורה של הודעות "יכול לעשות-נכון" כמו כאשר הטמבלנים הנאצים המקומיים שלנו חוטפים מכות. זאת אומרת, מי בשכלו מתכוון להרוס חבורת טמבלים נאצים? עם זאת, האופן שבו סינגלטון מציג את ה"קרב" הוא טיפשי לחלוטין ונראה שהוא נועד להראות לנו יותר את תכונות הלחימה המעולות של הגיבורים השחורים מאשר כל דבר אחר. יש עוד "בחור רע" (במציאות ילד אחווה שיכור) שאונס את אחד מגיבורי הסרט. במקרה זה, אני חושב שסינגלטון באמת עושה עבודה יפה בהצגת מה שהוא כנראה מצב שכיח מדי כאשר האישה המעורבת מבקשת מהילד להשתמש בקונדום, או שאין לו או לא רוצה להשתמש בקונדום. בכל מקרה, הוא אינו נענה לדרישותיה להפסיק והוא ממשיך לקיים יחסי מין למרות הפצרותיה. אני חושב שסוג זה של אונס הוא נפוץ מדי ולמעשה הרבה לובשי מדים מסרבים לקבל את העובדה שזה אפילו אונס. ובכן, לא פירושו לא, זה אונס, שכנראה מתרחש הרבה באוניברסיטאות ברחבי הארץ.<br /><br />לאחר שהקימה את האונס, איך סינגלטון מתמודד עם זה? כאשר הנער האחאי מנסה להתקשר לאישה, שותפתה לדירה מסרבת להעלות את הקורבן לטלפון, ובשלב זה הנער החתיך מכנה את השותף לדירה "כלבה שחורה". נראה שהשותף הפגוע לדירה פונה ליועץ של אייס קיוב, ואח', אשר לאחר מכן ממשיכים להשפיל פיזית ולהתעלל בנער האחיד ל"התנצלויות" חוזרות וממושכות לשותפו על דבריו הגזעניים; אולם הפשע הקטן יותר של אונס (כנראה במוחו של סינגלטון) אינו מוזכר. שוב, אף אחד לא באמת צריך לרחם על הנער האחיד; עם זאת, נראה שסינגלטון שולח מסר כפול לפיו הערה גזענית היא עבירה גדולה יותר מאשר אונס, ובכל מקרה אלימות מוצדקת נגד טמבל.<br /><br />מה שכל כך מאכזב בסופו של דבר הוא שהסרט הזה יכול היה להיות באמת עוסק במשהו חשוב, אבל סינגלטון, למרות שהוא ללא ספק במאי מוכשר, לא נראה שיש לו את הבשלות או העומק למשוך משהו בסדר גודל כזה.
שם: דרקולה לספירה 1972 <br /><br />במאי: אלן גיבסון <br /><br />שחקנים: פיטר קושינג, כריסטופר לי, סטפני ביצ'אם <br /><br />ביקורת: לפעמים סרטים יכולים להיות זמן קפסולות שמעבירות אותך חזרה לכל זמן נתון. במקרה הזה...קפסולת הזמן שלנו היא Hammers Dracula A.D. 1972 אשר מחזירה אותנו לתקופה שבה אוסטין פאוורס היה מרגיש ממש בבית.<br /><br />הסיפור הוא על קבוצת הילדים הללו (שהיו לא כנופיה היו קבוצה!) שאוהבים לבלות בבית קפה בשם "המערה". יום אחד, ג'וני אלוקארד (הממ שם משפחה מוזר... רגע... זה מאיית את דרקולה לאחור!) חבר חדש בקבוצה מציע לקבוצה דרך חדשה לקבל את הבעיטות שלהם. הוא מציע להם לילה של מסה שחורה וקסם שחור. לזה הם גם אומרים "בטח למה לעזאזל לא, זה יכול להיות כיף!". אז תוך זמן קצר, הם מוצאים את עצמם מקימים לתחייה את הרוזן דרקולה מהאפר.<br /><br />הסרט הזה נפתח עם מסיבה מתנדנדת בבית של כמה דופים עשירים. הוא לא מכיר את האנשים במסיבה שלו, אבל שם כולם חוגגים כל הלילה בביתו. עושה סמים, מתעסק ורוקד על גבי שולחנות. יוצרי הסרט דאגו שהרצף הזה ייבלע לחלוטין בכל מה שצעירים חשבו למגניב באותה תקופה. כולם אומרים מילים כמו "דרך החוצה" ו"גרובי" והם מסיימים רבים מהמשפטים שלהם באומרם "כל הג'אז הזה". אז כן, זה די ברור שמדובר בשנות ה-70. לסיום, יש להקה שנשמעת משהו כמו "Jefferson Airplane"...כלומר, אתה תטבע בכל מה שקשור לשנות ה-70. וכשצפיתי בזה כל הזמן שאלתי את עצמי "איך לעזאזל דרקולה עם השכמייה השחורה שלו ולקום הולך להשתלב בכל זה?" וזה בדיוק מה שקורה. דרקולה הזקן מרגיש לא במקום בין כל החגיגות והרוקנרול והסמים. הרבה מהסצנות בסרט מעולות....אבל לצערי המוזיקה שהחליטו להוסיף להליכים לא מתאימה בכלל ומוציאה אותך לגמרי ממצב הרוח. משהו מחריד או מפחיד יקרה על המסך ופתאום חבורה של חצוצרות וקונגו רועשות מתחילות לפעום ואתם פשוט הוצאו לגמרי מאלמנט האימה. זה שאב את האווירה ישר מהסרט הזה בשבילי.<br /><br />אבל בסך הכל, אם שמים את כל מוזיקת ​​שנות ה-70 המסיחת את הדעת בצד (מחלה שגם הטקסים השטןים של דרקולה סבל ממנה), הסרט היה די טוב. אבל אני אזכיר את זה. הסיפור היה רק ​​חידוש של מה שראינו קודם ב-Taste the Blood of Dracula. למעשה, הסיפור כמעט זהה. בוא נראה...בחור צעיר יורש טבעת ואפר של דרקולס...בדוק. לאחר מכן הוא מחליט להחזיר את דרקולה לחיים בעזרת כמה אנשים שלא יודעים כלום על מה הם נכנסים... בדוק. מיסה שחורה כדי להחזיר את דרקולה לכנסייה מחוללת...בדוק. רשימת קווי הדמיון נמשכת עוד ועוד. אז הסרט הזה לא מאוד מקורי אם תשאלו אותי.<br /><br />יש כמה דברים שהופכים את הסרט הזה לכדאי. למשל העובדה שהסרט הוא קפסולת זמן ללונדון בתחילת שנות השבעים הופכת את הסרט לבדר. המשכתי לצחקק ולצחוק בכל פעם שמישהו דיבר בז'רגון של 70. לא האמנתי לחלק מהבגדים שהאנשים האלה לבשו ומהמכוניות שהם נסעו בהם! זה עשה לי כיף את הסרט, אבל אנחנו כאן כדי להיבהל, היינו כאן כדי לראות את דראק הורג כמה בתולות ונקום את נקמתו בבית ואן הלסינג. האם קיבלנו משהו מזה? ובכן כן. יש כמה סיקוונסים טובים סחוטים שם כדי לספק את חובבי ההאמר של הישן. ראשית, יש את רצף המסה השחורה שהיה מעל הכל שטני! הם מזכירים את שמם של הרבה שדים ודם רב נשפך. הרצף הזה היה מדהים אבל המוזיקה שיבשה אותו ברגע הכי מכריע שלו. ואז יש את התחייה האמיתית של דרקולס, שאני מודה שהיה נהדר מנקודת מבט ויזואלית. קצת ערפל יוצא מקבר דרקולס ולאט אבל בטוח צללית ופנים של כריסטופר ליס מגיחים מהערפל. צילום מגניב! אהבתי את זה! יש לנו עימות בין קושינג ולי בסוף. ולא יכולתי שלא לצחוק בשלב מסוים כשדרקולה זורק רהיט באוויר. אני צוחק כי הוא עשה את זה בכל סרט מאז אימת דרקולה. זו מסורת הפטיש שבה הדמויות מתחילות לזרוק מקלות נרות וכיסאות זו על זו. ואני חושב לעצמי, האין הדברים היותר מרגשים שלהם להראות אז בחור רע שזורק מקל נר על הגיבור שלנו. נו טוב, בכל מקרה, מותו של דרקולס באחד הזה דומה מאוד לכל שאר הדרקולים הפטישים לפניו, ערפד נשרף ואז אנחנו חותכים לסדרה של פריימים עד שנשאר רק אפר.<br /><br />הכל בפנים הכל, סרט מצחיק שלא בכוונה של האמר דרקולה. הוא לכוד בשנות ה-70 ולמרות שזה הופך אותו לשעון מהנה (והוא לא נורא כמו פולחן השטן של דרקולה), הוא עדיין לא מסתדר טוב עם היקום של דרקולה שציפינו לו מהאמר.<br /><br />דירוג 3 1/2 מתוך 5
אני לא יודע מה אתם שואפים, אבל בבקשה תפסיקו. הסרט הזה היה זבל מוחלט.<br /><br />מקאוליי קולקין בתור קווין מקאליסטר היה חביב, חמוד, מתוק, אוהב ומהנה מאוד לצפייה. הייתה לו את התמימות הזאת אבל באותו זמן, הוא גם היה חזק.<br /><br />הילד החדש הזה, אלכס? מעצבן כמו כל הגיהנום! סתם התעללות בוטה בניסיון להשוות את הקסם והחן של קולקין, כשלון חרוץ בכך.<br /><br />הנבלים, חרא מוחלט. הארי ומארב, הם היו צוות כל כך משעשע על המסך. הם היו קומיים, הם היו הומוריסטים, ופשוט גרמו לך לרצות אפילו יותר לדאוג לקולקין, וזה מה שנבל טוב אמור לעשות. החבר'ה האלה ג'ו פשי ודניאל סטרן, מושלמים לחלוטין לתפקידים האלה. מצד שני, ב-3, יש לנו 4 אידיוטים חדשים שפשוט מתקוטטים ושוב מנסים לנצל את הכריזמה והקסם של הצמד של הנבלים הראשונים. לא אומר שהם היו איומים, אבל הם לא היו בלתי נשכחים או אפילו ממש משעשעים. יותר על הצד הנדוש למעשה.<br /><br />ואז קיבלנו את הסרטים האמיתיים. חלק 1 ו-2, קלאסיקות. בלתי נשכח. מושלם לצפייה בסביבות חג המולד ומביא תחושת חג מולד נפלאה ומוציא כל כך הרבה רגשות. זה גורם לך להתאהב בסיפור, ולאכפת לך מהדמויות. פשוט, בלתי נשכח וקרוב להיות יצירות מופת. חלק 3? יצירת מופת של שטויות. די אמרו.<br /><br />בכל זאת, אני לא יודע למה אנשים אוהבים את זה. אני חושב שאנשים באמת כבר לא יודעים מה זה סרט טוב. זה קטע המשך מחורבן עם מלכודות יותר לא מציאותיות וילד דמות ראשי חדש ומטופש שהלוואי שהשודדים לפחות יצליחו לנצח את החרא.<br /><br />ברוץ, ברח מהזבל הזה. ולא נתחיל אפילו עם חלק 4!
באופן כללי, אני מעריץ של יצירת הסרטים של ג'ס פרנקו, אבל עבור חלק מהסרטים האלה, אני באמת מתקשה להבין את המוטיבציה מאחוריהם או אפילו את סיבת הקיום שלהם. כמו הגור החולה הזה, למשל. ל"סדומניה" אין שום ערך קולנועי, הוא עשוי בצורה גרועה ללא כל סוג של עלילה ומציג כמה מצילומי הזלזול הכי גרועים שצולמו אי פעם בסרט. זהו עוד סרט מטונף של נשים בכלא שבו משחקי אונס, לסביות ועינויים אלימים הם שגרת יומיום. הסוהרים יותר משוגעים מהאסירים והמוסד מוגן על ידי מושל חסר אונים שמתעורר מינית רק כשהוא מבחין בבחורה מקיימת יחסי מין עם כלב (!). הבנות כולן מאוד יפות ועירומות לאורך כל הסרט, אבל אי אפשר באמת ליהנות מהמראה הזה עם כל הסטייה שמתרחשת. נקודות השיא המפוקפקות כוללות משחק ציד ברברי (תוכלו לנחש מה הוא טרף), דו-קרב למוות בין שומר ואסיר ותמונה של ילדה מסכנה שמזריקים לה מחט לאורך כל הדרך דרך הפטמה. אה! הימנע מהבלגן החולני הזה ותחסוך לעצמך את הטרחה של לעשות שתי אמבטיות כדי לשטוף את הלכלוך.
אני מצטער, אבל הסרט הזה פשוט רדוד מדי בשבילי. בו, פרז הוא רקדן מונית עם החבר קייטל שמנסה להצליח כשחקנית. קודם כל, מה זה לעזאזל רקדן מונית? גם אחרי שראיתי את זה, אני עדיין לא יודע. אה כן, פרז גם נותן השראה לדלורנצו לעקוב אחריה כמו גור חולה אהבה. אין סיבה מאחורי האהבה, זה פשוט קורה. יש מקרים שבהם הדמויות והאירועים באמת מנסות למשוך את חוט הלב שלך, אבל זה רק לעתים רחוקות עובד. הדמות היחידה שאתה באמת מרגיש אליה או איתה משהו היא הדמות של קייטל, וזה רק בגלל שהוא עושה איתה עבודה כל כך טובה. כל שחקן אחר והדמות היו ממש כמו האחרים.<br /><br />התסריט הוא בעצם חידוש חסר השראה לגבי כמה קשה לעשות את זה כשחקן/שחקנית. זה כבר נעשה ונאמר בעבר, השפה והשיח נשמעים כאילו נכתבו על ידי סרסור רחוב. הסוף הוא...טוב, אני לא רוצה לקלקל אותו. בוא נגיד שזה מרגיש לא מספק. הייתי כועס יותר אם הסיפור היה טוב מלכתחילה. הבימוי ממוצע בלי שום דבר נפלא באמת, אבל שום דבר שממש כואב לראות גם. כדי לחזור על המשחק, היחיד שעושה משהו ששווה צפייה הוא קייטל. למרות שיכולתי לחיות בלי לראות אותו בתחתוני ביקיני עם הדפס נמר.<br /><br />אה, כן, אדי בונקר מופיע. עד כמה שהאזכור הזה אקראי, זה עד כמה זה אקראי בסרט. וטרנטינו עושה טובה לחבר הבמאי שלו בכך שהוא מופיע במשך כ-20 שניות.
איזו בושה! בדקתי את זה בתקווה שזה יהיה פנינה שלא התגלתה של ג'יימס גארנר ואיזה מסריח זה התברר! איכות ההפקה הייתה בסדר, אבל העלילה הייתה ללא ספק צולעת ואני יכול לומר בכנות שאני מבוגר רק בכמה שעות והרבה יותר מטומטם עכשיו. לסרט באמת לא היו תכונות גואלות ואם דברים מהסוג הזה ימשיכו לצאת, זה יוציא להולמרק שם רע. לאלו מכם שמתעקשים לדעת על מה מדובר, זה לא קשור לכלום, ובמקרה הזה זה לא דבר טוב. אנו נתונים לצפייה באישה זקנה אחת, שהיא אחת היצורים המטומטמים ביותר ששוטטו על פני כדור הארץ, שבמקרה נשואה למתוקה אמיתית שהיא כנראה האדם היחיד בחיים שיכול היה לסבול אותה. היא גוררת אותו בבלגן אחד אחרי השני, מכניסה אותו למצב מביך אחד אחרי השני, וגאה בעצמה כל הזמן. ואז הסרט מסתיים. איזו הקלה זו הייתה! לא שווה את הזמן שייקח לצפות בו, אז עשה לעצמך טובה ודלג על זה, אתה תשמח שעשית זאת אם ידעת כמה זה באמת גרוע.
למה לטרוח, ITV? אמנם, מנספילד פארק הוא הקשה ביותר מבין הרומנים ל"השגה", ופאני היא ללא ספק הקשה ביותר לאהוב, אבל... אם מתכוונים לקחת את זה על עצמו, אז יש אומץ להסתכן בנאמנות לספר ו רוחו המסובכת למדי. ולמען השם, יש לך אומץ להפיל את פאני כפי שנכתבה: זונה, טובת לב, מתוקה, בכיינית! גברת נוריס לא הייתה כמעט נוראה כפי שהייתה צריכה להיות. ומה לעזאזל קרה לפורטסמות'? הניגוד בין משפחתה ומשפחתה המפוקפקים למדי של פאני לבין הפאר של מנספילד הוא המפתח, ובכן, כל כך הרבה היבטים של סירובה של פאני להנרי, דחייתו של דודה, הפיכתו הקרובה של הנרי לאדם טוב וכו' וכו'. שוב, נתון המורכבות והאתגרים של הרומן, למה הם הפריעו? זה מעבר לי...
זה יכול היה להיות פרק טוב אבל פשוט הייתי צריך לכבות אותו. הנציגות הבריטית הייתה נוראית לצפייה. האם כף רגלם של היוצרים דרכה אי פעם בבריטניה לפני הצילומים? לפחות לדרוך באנגליה?? אני לא חושב שלאף אדם בריטי היה מבטא כזה מלבד מערכון קומדיה של משפחת המלוכה! גם עם שני הבנים האנגלים... ובכן, אני לא חושב ששום ילד אנגלי התנהג, דיבר או התלבש כמו כל ילד אנגלי בהיסטוריה של האומה הבריטית מאז ההופעות הפומביות של הנסיך וויליאם והארי. ליוצרי קולנוע אמריקאים.. יש יותר ממדינה אחת בבריטניה. אנגליה, וויילס, סקוטלנד וצפון אירלנד... כלומר יותר מתרבות אחת! אני יכול להתמודד עם קצת סטריאוטיפים אבל זה היה כל כך גרוע שלא יכולתי לצפות בזה. האש נראתה מגניבה בכל זאת!
לסרט נפלא באמת, אתה יכול גם לנסות לראות את הסרט על פרנציסקוס הקדוש מאסיזי - טוב לכל קהל. הדבר הכי טוב שאהבתי בסרט הזה היה הנוף של מקסיקו, והוא מעלה את הסרט ל-2. הופתעתי מכך שלשחקנים האלה לא היו כוויות שמש נוראיות, הם לא היו תושבי מדבר. ועל משה נאמר שיש לו מניעת דיבור, אבל בהחלט לא כאן. אפילו סצינות ה"נס" היו מתוכננות ולא אמינות. ומה הטעם אם אתה יכול להאמין בכל דבר בסיפור טלוויזיה? אם כבר מדברים על טיפשות, חשבתי שהסרט הזה מתוצרת הולמרק הוא פתטי, ואני יכול להבין למה אחרים שונאים את הוליווד. אני לא, רק חלק ממחספי הרווחים הארגוניים האלה. אתה לא צריך להיות כל סוג של דתי כדי להרוויח מ"ישו מנצרת", אבל בשביל הבזבוז הזה של צלולואיד אתה צריך להיות משועמם, בלי שום קשר, מטומטם ודתי. ולחוויית קולנוע אמיתית, נסו את "קיצור דרך לנירוונה", סרט בעל דירוג גבוה מאוד.
תמיד אהבתי את הסרטים של ספייק לי, אבל הסרט הזה היה בזבוז מוחלט של 2 וחצי שעות. ציפיתי ליותר על בן סם ובמקום זאת קיבלתי סרט שנראה שיש לו מעט מאוד קשר לרציחות הסדרתיות ב-1977. הכלב המדבר היה מצחיק (אתה יודע שאתה בבעיה כשכל פטרוני הסרט פרצו בצחוק בצורה לא הולמת). כל הסרט נראה מאוד מפורק ולא מעניין במיוחד. סצינות הסקס היו לגמרי לא רלוונטיות לעלילה. אני לא מתנגד לסקס בסרטים, אבל זה צריך להיות טעם כלשהו (אלא אם כן זה סרט XXX). בסך הכל, התאכזבנו מאוד מהמאמץ הזה של ספייק לי!!
לוקח נצח עד שהסרט הפשוט והאידיוטי הזה, המבוסס על סטיבן קינג, יוצא סוף סוף מאבני ההתחלה. כחצי שעה מושקעת בהיכרות מיותרת עם דמויות משעממות שונות והבעיות האישיות הקטנות והלא רלוונטיות שלהן, שעלולות לרגש עקרות בית משועממות ופנסיונרים אדישים בדרמות סבון, אבל זה אמור להיות ז'אנר האימה (או לפחות כך חשבתי בתמימות). הבלם לא מצליח להיראות כל כך מפחיד, שלאונרד מלטין, מבקר הקולנוע הידוע לשמצה חסר מושג/תקווה ותמיד מגחך, לא יסכים איתו: הוא מחשיב את Cujo כ"מפחיד באמת". (לעיתים קרובות אני צריך לתהות אם מלטין באמת עבה - או סתם אוהב לעשות טובות עבור חבריו ההוליוודיים...) זה גם לא הגיוני וגם לא עקבי הדרך שבה וואלאס שורד התקף עם פציעה ברגל בלבד. ומטבע הדברים, המכונית שלה מתקלקלת בדיוק כשהיא זקוקה לה כדי להציל את חייה: זו אחת מקלישאות סרטי האימה העתיקות ביותר; סמוך על המלך שישתמש בו למינימום השפעה. הנחת היסוד היא אימבצילית, בנאלית מדי, אפילו לסרט אימה: בלם משתולל תוקף משפחה. זה זה? דבר מהסוג הזה בקושי מהווה עלילת משנה בת 3 דקות בסרט הזומבים הממוצע שלך. אני חושב שאפילו קוז'ו בטח הרגיש שהוא מככב בתרנגול הודו. למאטס יש סוכנים איומים... אבל מה שאני באמת לא מבין זה איך אנשים יכולים בעצם לזרוק את עצמם על הספר "Cujo" ולקרוא אותו מכסה לכריכה? מעריצי SK חייבים להיות בני אלמוות: זה ההסבר היחיד, כלומר למה הם מתייחסים לזמן כאל מצרך חסר משמעות כל כך.<br /><br />ספירת גוף: 3.
בתור מעריץ אימה רציני, אני מבין שתחבולות שיווק מסוימות משמשות למכירת סרטים, במיוחד אלה הגרועים באמת. אז לא הייתי קורא לזה נאיביות שהנחתי שזו אימה סופטקור שקורעת את Cannibal/Zombi/Jungle Holocaust. למרבה הצער, טעיתי לחלוטין מכיוון שזה מאוד הארדקור. הייתי צריך להבין שכשראיתי את האזהרה המוזרה "לא נעשה שימוש בקטין אמיתי או ניתן לזיהוי". שים לב לחלק הניתן לזיהוי כאילו הוא מעז אותנו לתפוס אותו? קבוצת מדענים, שמחציתם נשים יפות בביקיני, מונחות על ידי קפטן ים עם נטייה לטיול על החוף, בחיפוש אחר יליד מוטציה שהורג כפריים. עקב פצצה גרעינית שהתפוצצה על אי כביכול פונה, הקרינה הפכה את האיש האחרון הזה לאנוס/רוצח.<br /><br />הסופר/שחקן ג'ורג' איסטמן הוא היחיד שמנסה כאן ומצליח לשמור על בגדיו . סצינות הסקס נדפקות. נשים מסתובבות בעירום עם ביטחון עצמי מוזר ואחת אפילו מבקשת אונס כשבעלה דוחה אותה. ובכן, שני אפרוחים שטופחים זה בזה הופכים באופן טבעי לסצינת לסבו כי נשים הן הורנדוגיות. ראיתי את האפרוח זורקת עוד סלט אפרוחים ומאצבעת בעצמה.<br /><br />אם יש משהו שכדאי לדעת על הסרט הזה, זה זה. כי שאר הסרט המטורף הזה הוא בדיוק אותו הדבר. אוי, על מי אני צוחק? יש עוד המון מה לספר כאן. כמו ה"דוכסית" הלבנה שמשלמת ל-2 בחורים שחורים לתייג אותה בסלון. או ה"דוכסית" מורידה את החלק העליון שלה כדי להשתמש בה כתחבושת כשהקפטן חותך את עצמו. כשהוא מסרב להתקדמות שלה, היא מתחילה לבכות. אז בהיותו הג'נטלמן הטוב שהוא, הוא נותן לה בעל כורחו לשמח אותו מול שאר חברי הצוות. באמת חיכיתי שהפיצה יופיע ול"דוכסית" שתשאל אם יש דרך אחרת לשלם לו.<br /><br />וכל זה קורה לפני שהם יוצאים לאי כדי לנהל את מֶחקָר. רגע, חשבתי שזה סרט זומבים? אבל הזומבי לא נכנס עד לסמן של 73 דקות, אבל עד אז כל השאר "הוכנסו" בשפע. מצאתי את עצמי מכה מהר קדימה כמה סצנות או כמה. זהו סרט הפורנו הראשון שלי ואני לא חושב שהוא עושה צדק עם תת-הז'אנר הזה. אני מניח שזאת האישה שבי מדברת כשאני אומרת שהייתי רוצה יותר עלילה ופחות סקס מיוזע, מרושל ושעיר. הדבר המצחיק הוא שזה יכול היה לעבוד כסרט אימה הגון, שכן הרעיון של הפצצת אטום לשינוי של אדם מריר ולהרוג את משפחתו, היה רעיון טוב. אפילו דמותו של איסטמן מנידה בראשו ומתרחקת מזוג שמזדווג. זה גורם לי לתהות אם הדמות או הכותב עצמו נגעלו.<br /><br />לא מתחשק לי להיכנס לאיכות הסאונד או הסרט כי כבר הייתם צריכים לנחש שזה גרוע. ההפקה הזו צולמה גב אל גב עם 3 סרטים אחרים, כולל לילות ארוטיים של המתים החיים, שכוללים את רוב אותו צוות. איסטמן אמר שזה נעשה כי כולם רצו חופשה ומשכורת. לא משנה, מתחשק לי לדבר על הצליל פתאום. הסאונד היה מוזר בסצנות הסקס כי בעוד שהצוות מדבר איטלקית, נראה כאילו הם הקליטו קריינות באנגלית והשמיעו את זה על הדיאלוג שלהם. אז בזמן ששני אנשים מעצימים, אני יכול לשמוע בבירור מישהו ברקע אומר, "לא! כן! נפלא! רגע!" היה קטע איטלקי מעט משעשע שלא הצליח להציל את הסרט הזה. ה-SFX היו מינימליים במקרה הטוב והורכבו מקצת דם בכמה סצנות בלבד. ואני רוצה לציין שלא היו סצינות אונס אלימות כפי שאמרה תווית האזהרה הבהירה על עטיפת ה-DVD (אהמ, עוד תכסיס שיווקי), אז אין חשש שם. פחד רק מהסרט הרע.<br /><br />מוצג ביחס מסך רחב של 1.85:1. צפיתי בגרסת Region 1 Not Rated הפועלת ב-113 דקות שיצאה ב-2005 על ידי Exploitation Digital. ככל הנראה יש גרסת XXX של אלפא דיגיטל, שהיא אותו זמן ריצה, אז אני בספק אם משהו שונה. המחירים משתנים, אבל לא צריך לשלם יותר מ-$25.00 עבור עותק. או כמו שהייתי ממליץ, לא לשלם כלום ולהעמיד פנים שזה לא קיים.<br /><br />ציטוט מועדף: חבר לספינה, "אזרחים הם מזל רע. נשים הן מזל רע. גם הן מדעניות? הן חייבות באמת להיות. מפלצות." תוספות DVD: טריילר מקורי עם צילומי הארדקור והרג כדי לגרום לזה להיראות מעניין יותר ממה שהוא, טריילרים ל-SS Hell Camp, Emmanuelle, & ENOTLD, וראיון מאוד אינפורמטיבי עם Eastman.<br /><br />שורה התחתונה: פורנו צולע, אבל חלש עוד יותר כסרט אימה. או קבל פורנו אמיתי או צפה באימה אמיתית.<br /><br />דירוג: 3/10 מאת Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
אני מצטער שירד גשם על המצעד של כולם. רק קצת רקע עלי: אני אוהב ויודע הרבה על קולנוע אסייתי, במיוחד יפני, סיני והודי. אני מודה שאני טירון בכל מה שקשור לקולנוע דרום-קוריאני אבל, אם זה הטוב שבטובים, סליחה. אני רק רוצה שתדע שאני בכלל לא צר אופקים כשזה מגיע להערכת סרטים זרים ואני לא מתאים לסטריאוטיפ של "האמריקאי המטומטם". . . ובכן, לא בצורה מושלמת.<br /><br />אני לא מאמין לשבחים הרבים שזוכה ליצירה של הכלום הזה. זה סרט *ו* מגוחך מגעיל. משחק חאמי - הכל נעשה בצורה גרועה ומוגזם, כמו מתחנן לתשומת לבו של הצופה חסר השכלה. עבודת מצלמה איומה, עם התעקשות על קלוז-אפים חסרי משמעות שמקורם באסתטיקה של MTV.<br /><br />העלילה יותר מלאה חורים מאשר חתיכת גבינה שוויצרית ענקית. אף אחד לא מצפה שסרט מתח יהיה 100% ריאליסטי, ולמען הבידור אשמח לעצום עיניים לפרטים קטנים ולא מתאימים. אבל, תסלחו לי, מה קורה כאן ש*יכול* לעמוד אפילו בבדיקה קצרה? הסיפור הזה של מעשה נקמה מסובך ומתחרט להפליא הוא גרוע מהסיפור הצהובוני הגרוע ביותר שאפשר לקרוא בתור בסופר. (לא רוצה לקלקל את ה"הנאה" שלך, אם זאת המילה, אז אל תיכנס לפרטי העלילה.) סצנות הלחימה אלימות, לא ייאמן, ממש טיפשיות (ה"גיבור" הראשי לוקח על עצמו עשרות ועשרות של יריבים באותו זמן, לאחר שהוא התאמן רק בזמן כלוא, חבט בקיר ) המאפיינים ה"בולטים" באמת של הסרט הזה הם שניים: המין המפחיד והעריות (אח על אחות ואב על בת, ובכן, התפתחנו מאז אדיפוס, לא?) והאלימות הגרפית. לאיברי הגוף החתוכים - ידיים, שיניים, לשונות - יחד עם כמויות תעשייתיות של דם שנשפך (כמה עשרות אלפי עגבניות היו צריכים למות כדי שהסרט הזה ייצא?) אין להם שום תפקיד/מוטיבציה אסתטית.<br /> <br />חגיגה ל-S & M נוטים, אמנם, אבל, אפילו עבור אלה, חגיגה חסרת ערך או עדינות. שמיים, אפילו עבודתו האחרונה והנדונה של מל גיבסון על נושא כמעט דומה לא הייתה כל כך גרועה.<br /><br />העיתונות הטובה תמיד משיגה את היצירה היומרנית, המוגזמת והארוכה הזו של הלכלוך חינם שמגיע מחופי קוריאה. אני תוהה מה קורה. אני לא חושב על עצמי בתור הפרגון האולטימטיבי של טעם ולעתים קרובות אני מוכן לקבל שסרט שלא נהניתי ממנו עשוי להיות טוב יותר ממה שהצלחתי לתפוס. עם זאת, אין לי שום נקיפות מצפון לכנות את זה כפי שאני רואה אותו: רע, רע, רע. אין תכונות גואלות. 2c שלי? מצא משהו טוב יותר לעשות עם הזמן שלך.
אחד הסרטים הגרועים שראיתי. כן, אני יודע שאני לא קהל היעד. קהל היעד הוא נקבות, או בגיל המכללה או בגיל העמידה או בכל גיל, אני מניח. אני לא אחד מאלה אז ליצרנים לא אכפת אם אני לא אוהב את זה. אבל זה לא יסלח את העובדה שהדיאלוג והעלילה איומים. הדמות הראשית, פיבי, יוצאת למסע לאירופה כדי לגלות מה קרה לאחותה, פיית', שהתאבדה. פיבי היא דמות מטורפת שאני מקווה שאף אחד לא מזדהה איתה. אמונה היא גם דמות עם מעט מאוד אמינות. זאב הוא האדם היחיד שנראה סביר במידה מסוימת. כפי שאמרתי הדיאלוג משעמם ולא מעניין. העלילה עושה לפעמים דברים מטופשים לגמרי. הגרוע ביותר הוא שאבים של פיבי ופית' הוא אמן אבל הציורים שלו איומים לחלוטין. אין שום דבר חדש, מעניין או מרענן בסרט הזה. אם אתה בחור, אתה תתפלל לסוף. אם אתה אפרוח אולי תוכל לשבת דרכו אבל לא תתרשם.
או: זו ציפור? זה מטוס? לא, תראה... זה אסון! או: לא צריך להסתכל למעלה לשמיים.<br /><br />או: (... בסדר, זה מספיק.) אם הזמר ניסה לעשות סרט טיטאניק כמו סרט כדי לקרוס את שיא הקופות, הוא נכשל . מבנה ה-SR לא יכול לעשות זאת, ערכת הצבעים הכהה והמוגבלת (הייתי קורא לזה "ווישי-וואשי"), הדיאלוגים הרגילים המשעממים, הליצן עם טכנולוגיית חייזרים מתקדמת, הכיף והקסם החסרים וכו' עושים את הסרט מאכזב לחלוטין.<br /><br />זה פשוט לא עובד.<br /><br />העיקר בדמות כמו סופרמן הוא שהוא גיבור על. זו הליבה, הדבר החשוב ביותר.<br /><br />צרות אהבה וסופרסופט דיכאוני אבודה למרבה הצער יכולים להיות מקסימום רק פן בסרט סופרמן באורך 2:40, לא כל הזמן.<br />< כי אז זה כבר לא סרט סופרמן או גיבורי על. זה כמו מחקר חברתי (ובמקרה הזה מאוד גרוע ומשעמם), שבו כל 30 דקות אדם טס מסביב.<br /><br />זה הבדל גדול.<br /><br />הסרט הזה הוא בדיחה. סקייווקר קדוש, זה סופרמן, אז תן לנו נבלי-על, סופראקשן והדבר הכי חשוב, סופר-כיף.<br /><br />אנחנו רוצים בידור! זמר, אם אתה רוצה ליצור דרמת צרות אהבת נשמה באורך 2:40 על אנשים אבודים ולצערי? ואז קח דמויות אנושיות רגילות ותעשה רימייק של yentl.<br /><br />אומרים: סופרמן חוזר. ואז, supersadlysoftie עומדת בדלת.<br /><br />אולי הזמר ניסה להרוג את האגדה בלי קריפטוניט, אבל סרט רע אחד לא יכול לעשות את זה. אל תוותרו, הם מתכננים סרט המשך...<br /><br />בפעם הבאה הזמר (והאחים וורנר), תעשו סרט גיבורי על, לא סבון סופרלאם דיכאוני, או תנו לזה להיות. סרט גיבורי על פירושו פנטזיה צבעונית עם הרבה כיף וקסם.<br /><br />הסרט הזה הוא כמו קופסת שוקולד זולה מאוד עם כיסוי סופר. כן, טכנית יש כל מיני דברים, כן, יש הרבה שיחות חולין, יש כמה בדיחות, סצנות אקשן של צפייה וכו', אבל המשותף היחיד לכל הקטעים הגרועים האלה הוא האיכות הירודה שלהם.< br /><br />זה לא יותר מעבודת טלאים סופר משעממת ואחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי.<br /><br />אסטרטגיית השחקנים המגוחכת (להק אותם צעירים כמו אפשרי, כדי שנוכל לעשות סרטי המשך ב-25 השנים הבאות) נותן את השאר. קייט בוסוורת' מגלמת כתבת כוכבת בת 22, היא נראית כמו בת 19. סופרמן היה מלא חמש שנים משם, אז הוא שכב איתה לפני 6 שנים, אז היא הייתה בת 16, (נראית כמו 13) וכתבת כוכב הלכת היומית, וכתבה "אני לבלות לילה עם סופרמן". האחים וורנר, זה יותר מדי.<br /><br />רות' לא כל כך רע, הוא משחק קצת בעץ, אבל כל הסרט מעץ, אז...?! טוב זמני היו מרדן ולפעמים פוזי. השאר, תשכח מזה. אפילו מרווח, זה לא השטח שלו.<br /><br />ריב/האקמן/קידר פעלו כל כך בקלות, בכיף. איזה הבדל.<br /><br />גם התנוחות של ישו בסוף הן מגוחכות. מה לעזאזל זה צריך להיות? הבעיה כאן היא שהם מתכוונים לזה ברצינות, לא בתור בדיחה. בפעם הבאה שספיידרמן או באטמן או איירוןמן נופלים וקמים כמו ישו או מלאכים? או שהם מדברים ישירות עם אלוהים. למה לא? הם גיבורי על, מצילים חיי אדם כל יום. אז לפחות שיחה אחת עם אלוהים בכל שבוע צריכה להיות אפשרית... אלוהים אדירים.<br /><br />אולי זה לא היה הסרט האמיתי שהוכרז, במקום זאת הוא מיקום מקביל ומשעמם מוזר.<br /> <br />עבור האחים הוורנרים הסרט הדיכאוני העלילוע הזה יהיה אולי האסון הגדול בהיסטוריה. לא רק בגלל הכסף.<br /><br />אני מבין כמה קשה היה (אולי) ליצור ולהעביר כמה מסרים או רגשות, אבל להראות אנשים בודדים, אבודים ולצערי זה לא חדש ואלפי סרטים או TV-Shows עשו את זה טוב יותר, בתוכניות ישנות מאוד או חדשות כמו מגנוליה. והצפרדעים המעופפות שם היו יותר מרשימות מהסופרוומן המעופפת הזו, סליחה, סופרמן כמובן.<br /><br />זינגר ו-WB, זה פשוט כלום. למעשה זה אפילו יותר מכלום, זה כמו חור שחור שהורס את התשוקה לסרטי (קומיקס/גיבורי על) וגונב לנו שלוש שעות מחיינו.<br /><br />גברת. אחיה הקטן של סמילה. (כועס מאוד וירוק כמו הענק.)
חח! אז זה הסרט ש"כוכבי האקשן הבא" נכנסו אליו. טוב אני שמח שלא השתתפתי ולא זכיתי...<br /><br />לא מצחיק איך אפשר להסתכל על 10 השניות הראשונות(!) ולהחליט על סרט? כלומר, קדימה! רק תראה את הכותרות האלה!? צפיתי בסרט הזה (או חלק מה"טלפלייה" הזו מכיוון שהוא הופק לטלוויזיה ולא יכולנו לסבול לראות את כולו) ערב אחד כשעשיתי את השירות הצבאי שלי והקהל שאיתי היה ה-hodge-podge טיפוסי של ממוצע בחורים שצופים מדי פעם בסדרות כמו לאס וגאס רק בשביל הבנות בתוכנית. אז הרף לא היה ממש גבוה, הסרט הנצפה ביותר בקבוצה שלי היה Girl Next Door (וזה לא היה בגלל התסריט הנהדר ;D . אבל היעדר המוחלט של הסרט הזה במקוריות, משחק, תסריט, וכמעט הכל אחר שעושה סרט טוב עשה את זה די קל לעבור ערוץ ללאס וגאס (או שזה היה CSI? לא זוכר...) בלי שום תלונות של שאר הקבוצה וזה נדיר(!) לשמיים אל תעשה את הסרט הזה, אז כן, תראה אותו, ובכן, מכיוון שג'ואל סילבר אכן הפיק כמה מסרטי האקשן הטובים ביותר 1, אם להזכיר כמה) אני יכול רק לומר שמפיקים לא נותנים לסרט את האיכות שלו, הם מספקים כסף לבמאים ולמכור את הסרט הזה רק בגלל שזה סרט של ג'ואל סילבר זה רק ניסיון נואש להסתיר את הפגמים הברורים של הצוות שבאמת הצליח.
אני אוהב סרטי פולצ'י, אני באמת אוהב וגם לא באיזו דרך אירונית משעממת, אבל אני מזהה שהם נראים חסרי תקווה ומבולבלים להרבה אנשים.<br /><br />כיבוש הוא המקום שבו פולצ'י מנסה את הפנטזיה האפית ז'אנר ולא ממש מצליח. מבחינה מבנית, זה כמו רוב סרטי פולצ'י שראית. קורים דברים מסוימים, קורים עוד דברים ומדי פעם סצנה אחת עשויה להיות קשורה למשיקת לאחרת. זה באמת כמו קונאן בלי תפאורה, בלי תסריט, בלי שחקנים אמיתיים (כן, גם ארנולד שרצנפרץ הוא בקושי שחקן), בלי תקציב, חיילי כלבים טיפשים למראה וחבורה של עפר.<br /><br />זה היה קשה לעבור ויכולתי לחיות בלי הסנטימטר של וזלין מרוח על המצלמה כדי להעניק לה את המראה הזה של ה-Hair Metal.
אני אוהב מחזות זמר אבל בתור מעריץ של דיקנס אני שונא את זה. **ספוילרים מתונים** נערים מורעבים שיש להם מספיק אנרגיה לשיר ולרקוד בבית העבודה? העניים של לונדון יוצאים לשיר? פייג'ן ודודג'ר הולכים אל השקיעה? לא בדיוק נאמן לרומן. כזכור, דודג'ר נתלה בפומבי ופייגין השתגע בכלא. **סוף הספוילרים**<br /><br />אוליבר ריד חלש מאוד בתור סייקס, עושה מעט יותר מאשר נהמה כדי להצביע על הרוע שלו. עם זאת, הגרוע ביותר הוא מארק לסטר בתור אוליבר, שלעתים קרובות נתקל כל כך מביך ופסיבי שאתה תוהה אם הוא באמת הדמות הראשית. התיאור שלו לא עוזר בשום אופן מהעובדה שהכי טוב שהם יכלו לעשות כשהוא שר זה דיבוב בקול של בחורה. מניח שהם לא הבינו שאפשר למצוא טריבלים של בנים כמעט בכל כנסייה באנגליה.<br /><br />מעריצי דיקנס המכבדים את עצמם: היצמדו לסרט המדהים של דייוויד ליאן מ-1948 או לעיבוד של 6 שעות של ה-BBC מהאמצע. - שנות ה-80. הימנע מהסיוד הנפוח הזה של מחזמר.
הסרט הזה לא שווה לראות, לפחות לא בקולנוע. קשה לעקוב ולהבין את הסיפור (זה מתחיל ב-10 דקות של משהו שקורה 3 שנים קודם לכן). קשה לדעת אם הסרט הזה מנסה להיות קומדיה או שהוא פשוט כל כך גרוע/מוזר שלפעמים זה נראה ככה. סירנות ואורות אמריקאיים על ניידות משטרה שוודית הם רק דוגמה אחת. המשחק של פרברנדט וברגקוויסט טוב כרגיל, אבל אני חושב שג'ני לאמפה שמתנהגת בתור יסמין מתנהגת גרוע מאוד. זארה זטרקוויסט מתנהגת די טוב, היא לא נראתה כשחקנית בסרטים שבדיים כבר הרבה זמן. אם אתה עדיין רוצה לראות אותו, המתן עד שהוא ישוחרר ב-DVD או שיוצג בטלוויזיה.
שוב, הוליכו אותי שולל על ידי ביקורות שנראות אינטליגנטיות שהשמיעו הערות אינטליגנטיות לכאורה על סרט מחורבן בעליל. למעשה נעלתי את הנעליים שלי, נכנסתי לרכב שלי, שרפתי בנזין יקר ונסעתי למקום ההשכרה הקרוב אחרי שקראתי את הביקורות האמורות ושילמתי את 4 הדולרים הנדרשים והחלפה כדי לשכור את הדבר הזה. אני אומר לך, זה לא שווה את הקילו-קלוריות הזעיר שמושקעות בהרמת האצבע המורה כדי להחליף ערוצים בשלט של הטלוויזיה. <br /><br />אפילו נתתי לזה עוד כמה דקות אחרי שראיתי את כל הסימנים המעידים על ערימת כלב אילן יוחסין. אלה הוצגו כסימפטומים קליניים של במאי שהוא א. להיות סנילי או, ב. מתעניין רק באופן שולי בסרט שהוא/היא מחויבים ליצור. ראיתי הידרדרות דומה עם שרשרת הקריקטורות המגוחכות של ג'ון קרפנטר במהלך השנים האחרונות.<br /><br />הנה כמה סצנות כראיות מפלילות. הכומר חולם חלום מטריד...לכאורה מבשר על גועל נפש לבוא מכיוון שהוא נראה לעזאזל נחוש לפתוח את המאפיין הארכיאולוגי שבו שוכן השד. החלום הוא קולאז' מטופש של תמונות מפורקות ישירות מתוך הצילומים של אזור הדמדומים. שעון מתקתק דואג מבעד לחושך של חלומות שרומז, מה?, התעלומה הבלתי נתפסת של הזמן?....ביג דיל! ראש חסר גוף, צבוע בתווי שדים עם איפור ליל כל הקדושים איכותי בחנות נוחות, מהבהב קדימה ואחורה בטירוף עוויתי. בכל פעם שאני רואה את האפקט הזה, קרע שמן גדול מסולם יעקב, זה מעצבן אותי. זה, כשלעצמו, מכפיש כמעט מיידית סרט. <br /><br />כל ההצטברות של החפירה הארכיאולוגית עצמה מצחיקה. הכל כל כך מובן מאליו...כל כך עייף ועמוס מדי...התגובה היחידה האפשרית היא שעמום. בשלב מסוים בחפירה, הכומר מעיר על מציאת פסלי המלאכים המקיפים סרקופג... כולם מצביעים למטה לכיוון הקריפטה עם הנשק שלהם. הוא שואל "תסתכל על הפסלים שמסביב... זה כאילו הם מחזיקים... משהו... למטה!" זה אמור לבנות מתח...מסה קריטית..אבל זה אפילו לא מתקרב! איך יכול להיות מתח אם אתה מתייחס לקהל כמו חבורה של מטומטמים שצריכים להסביר את המתח תוך כדי. התמונות מוגזמות מלכתחילה אבל ההערות שנוספו רק מוסיפות עלבון לפציעה לדעתי. זמן קצר לאחר מכן, הקבר "מעוטר" בשרידי החיילים שהוצבו שם כדי לשמור על האטריום הראשי (עוד קרע חסר בושה של The Keep, אגב). מי, על הבכי בקול רם, עשה את אפקטי האיפור לסרט הזה??! לדם הייתה למעשה האיכות הוורודה הזו שאפשר לראות בסרטוני טרומאוויל של שנות ה-70. בשלב הזה כמעט השתכנעתי שהם פשוט שכחו את האיפור ונאלצו ללכת לוול-מארט לטובת הזמן והכסף.<br /><br />אל תקשיבי לתגובות זוהרות על זה! גם אני אשים עין בחשדנות על שרדר. נראה שהגיע הזמן לתלות את הכפפות שלו. אולי חבר קרוב יציע אזהרה עדינה להפסיק בזמן שעדיין יש כבוד לזכר הסרטים שחלפו.
להבה פנימה, להבה החוצה. נראה שזה גאמרה בקצרה, יצור פרהיסטורי שיכול לקחת אותו ולחלק אותו בנטישה שווה. אני לא מעריץ של סרטי מפלצות יפניים, אבל בסופו של דבר הייתי מחויב לצפות בכל הסרטים באוסף חמישים הסרטים של מדע בדיוני DVD שהוצא על ידי Mill Creek/Treeline Films. זה ערך נהדר בערך עשרים וחמישה דולר, אז בחמישים סנט לסרט, זה באמת מסתכם בהשקעה בזמן כדי לצפות בכמה מההצעות המטופשות.<br /><br />גאמרה נסערת משינה ארוכה של מאות שנים. בפיצוץ גרעיני, והוא לא מרוצה. כמו גודזילה, הוא מוציא אותו לטוקיו, ומניע את האומות המאוחדות לנסות ולהמציא תוכנית להצלת כדור הארץ. הם מגיעים ל-'Plan Z', התקווה של העולם, והאם לא היית יודע זאת, יש סצנה שבה מוצגת סככה ענקית שנקראת בניין 'Z Plan'; זה היה מגע נחמד.<br /><br />באמצע שנות ה-60, המדינה הזו עדיין לא הייתה פוליטיקלי קורקט. באחת הסצנות הצבאיות האמריקאיות במגזר ההגנה האווירית באלסקה, הגנרל ארנולד מבקש מסמלת להכין קפה. אני מניח שלא היו פרטיים בסביבה.<br /><br />גאמרה הישנה והטובה היה די המראה, הסתובב על שתי רגליים והלך לשגרת זריקת הלהבות כאשר מאותגר. בגלל זה הפתיע אותי איך תוכנית Z הצליחה ללכוד את איש הצב בחרוט האף של ספינת חלל נסתרת, והובילה אותו למאדים כדי להציל את העולם. היי חמישיות מסביב לצוות האמריקאי והרוסי שהצילו, עכשיו בואו נחזור למלחמה הקרה.<br /><br />כמו גודזילה, גאמרה הוליד לפחות תריסר טוב של סרטים, אבל לאחר שראה את הסרט הזה יפה הרבה מספק את העניין שלי בצבים מעופפים, בוערים. במיוחד בגלל שבחבילת ה-DVD שהזכרתי קודם יש את "התקפת המפלצות" עם הופעת אורח של ה-Big G. זה לקח כל מה שהיה לי כדי לעבור עד הסוף של שני הסרטים; זו הייתה הקלה כל כך להגיע לפריים האחרון בפריים הזה שאמר 'גמרה, סיונרה!"
ראשית, אני מעריץ גדול של Alien ושל Alien II - לדעתי שני הסרטים הללו יצרו והגדירו את ז'אנר האימה של Si-Fi כפי שאנו מכירים אותו היום. שמתי לב ש-Lifeforce הושווה לעתים קרובות לסאגת החייזרים - לאחר הצפייה בסרט הזה הייתי מאוד לא מסכים. יש כמה אפקטים מיוחדים בסדר עם ערפדים חייזרים, וקו העלילה אולי היה מקובל. אני פשוט לא יכול לעקוף ערפד חלל אישה עירומה לאורך כל הסרט, זה אבסורד לחלוטין (למרות שהיא נראית טוב). תוסיפו חבורה של משחק בריטי גרוע וזה די נגמר. רוב הסרט מתרחש בסופו של דבר בלונדון או איפשהו באנגליה, כך שאחרי 20 הדקות הראשונות אתה מאבד את תפאורת החלל החיצון וכל תקווה לאיזה אקשן ומתח של אימה Si-Fi אמיתיים.<br /><br />
סרט מהסוג הזה הפך לכובע ישן עד עכשיו, לא? כל העניין הוא נוסטלגיה סירופית שהופנתה לעצמה באיזשהו לולאת משוב.<br /><br />זה בהחלט נשמע כמו רעיון טוב: צוות שחקנים נהדר, כמה גאגים טובים ואיזו דרמה אנושית על מה שיכול היה להיות. / יכול להיות. למרבה הצער, אין אירוע מרכזי שמחבר את כולם יחד, כמו שהיה ב"הצמרמורת הגדולה", אחד מהסרטים המכריעים האלה שהולידו סרטי העתקה כמו זה. בסופו של דבר אתה רוצה לראות יותר מאדם אחד או שניים מסוימים במקום לקבל טייקים קצרים על כולם. השטחיות שזה יוצר לא רק מעצבנת, היא מטריפה. הסקריפט מתחת לממוצע לא עוזר.
ברצינות, הסרט הזה לא. סטיב גוטנבורג כופה כל הזמן את הדיאלוג הקשוח שלו ואז נותן לכולם עין הרע כל הזמן. הוא פשוט לא היה אמין, הוא נראה כאילו הוא מנסה להיות רע והוא מבאס את זה. אני פשוט זוכר אותו בתור האבא המיליונר עם התאומים של אולסן ב-It Takes Two... אז זה שינוי גדול. שכרתי את הסרט הזה עבור שון בין, והוא מת (כרגיל). רק שהפעם הוא לא נשפד על עוגן סירה (משחקי פטריוט), נופץ על ידי צלחת לוויין ענקית (גולדניי), או נדרס על ידי פרות (השדה). הוא פשוט נורה, ממש מהיר ואזרחי, וזה כל מה שקיבלתי מהסרט הזה שהם לא הרגו אותו בצורה גרוטסקית ומורבידית במיוחד. כמה זה עצוב? צפיתי בו רק במשך 3 השניות ששון היה בו, ואז השאר היה זבל. דווקא ניסיתי לצפות ולהבין את העלילה, אבל באמת לא היה. נראה קצת כמו משימה בלתי אפשרית עם החור, "אווווווו! יש חפרפרת! זה המנהיג של הקבוצה, ואף אחד לא ציפה לזה! בוא נלכד אותו! בוא נפליל את האנדרדוג טוב-בחור כדי שנוכל לצאת מזה!" קלישאתי ועייף, הסרט הזה היה בזבוז זמן.
צעיר מקבל יום שיער רע, יוצא לגבעה ונופל למקום שבו הוא לא יכול לברוח. ואז, הוא פוגש את MR. ATLAS, בחור "מיתולוגי" מלפני 2,000 שנה בתור החבר הכי טוב שלו, וארנולד שוורצנגר דומה למראה וקול. כוחו ההרקולאי עוזר לנער לצאת מסכנה, ומאוחר יותר מסתגל לחיים המודרניים. אז מה העניין הגדול? זה הרעיון הגרוע ביותר לבילוי "משפחתי"! כך או כך, את זה לא היה צריך לנסות בכלל, באמת! דמותנו הבדיונית של כוח וכוח היא לא יותר מזר טיפוסי שנראה רגיל לשאר היקום. כדי להוסיף לחילול הקודש הוא היעדר כל דבר חדש או מושך, ולפני שאתה יודע זאת, יש ניסיון אלימות שאינו מגדיר את זה כבידור "משפחתי". הסצנה שבה אטלס מתלונן על התחתונים שלו היא מצקצקת. רק לבלות אחר צהריים נעים ושקט בפארק לשם שינוי.
פרה קדושה, איזה חתיכת חרא הסרט הזה. לא הבנתי איך יוצרי הסרטים האלה יכולים לקחת ספר בן 250 מילים ולהפוך אותו לסרט. אני מניח שגם הם לא ידעו! אני לא זוכר שום הפליץ או גיהוק בספר, נכון?<br /><br />הם לקחו את זה כל הזמנים של הקלאסיקה של הילדים, הוסיפו קצת הפלצות, גיהוקים ואינואינדו מיניים, והוציאו את זה בזנות לבדיחה של KAKA. זה אמור לתת לך מושג טוב על מה חושבים יצרני הוליווד האלה. אני חייב לומר, מבחינה ויזואלית זה היה מעניין, אבל הסיפור הוויזואלי המבריק נהרס בגלל הומור בשירותים (אם אתה בכלל חושב שדבר כזה מצחיק) אני לא רוצה שהילדים שאני מכיר יחשבו שכן.<br / ><br />אל תקחו את הילדים שלכם לראות, אל תשכרו את ה-DVD. אני מקווה שרוח הרפאים של דוקטור סואס תבוא ורודפת את האנשים שעשו את הסרט הזה.
זה באמת הדהים אותי לראות שלמישהו ייקח כל כך הרבה זמן להעריך סרט כל כך גרוע. בהתחלה (של הסרט) הייתה קצת אמת. ה"AF" הפרטיזני החל בשנת 1943 כאשר שני טייסים קומוניסטים מה-Ustashi AF הקרואטית ערקו, יחד עם תצפיתיהם, ב- Breguet 19 ו- Potez 33, בהתאמה. המטוס ראה פעולה מסוימת בהפצצות יד, אך לא נמשך זמן רב. צוות אחד נהרג והשני שרד, הטייס נהרג מאוחר יותר בזמן שהטיס ספיטפייר Vc. טייסות הפרטיזנים האמיתיות הוקמו כאשר חיל האוויר המלכותי היוגוסלבי ניתק שתיים מטייסות הספיטפייר Vc (היוגוסלביות) שלו ו-Hurricane IIc, בהתאמה, מאוישות על ידי טייסי חיל האוויר המלכותי היוגוסלבי לשעבר, והקצה אותן לכוחות טיטו באי וויס. אפילו אלה מעולם לא עסקו בפעילויות אוויר-אוויר, אלא אך ורק לתמיכה קרקעית. אז הסרט היה זבל פרה ענק אחד, בלשון המעטה, והנקודה הנמוכה ביותר עבור הבמאי שלו, אחרת לא רע בכלל. בגלל מוזרות גורל נכחתי בצילומי הרצף האחרון של הסרט, כאשר עשרות מטוסים גרמניים הושמדו (אימוני 522 יוגוסלביים, המשמשים גם ברצפי הטיסה) בשדה התעופה הצבאי של מוסטר. הפירוטכניקה הייתה מרשימה, והסקוטש שהוגש בשפע על ידי צוות הצילום היה אפילו טוב יותר. אחרת, הסרט היה שקר חסר בושה, ולעתים קרובות התבדח על ידי הקהל העכשווי.
לא משנה איך אתה מסתכל על הסרט הזה, הוא פשוט נורא.<br /><br />אם אתה רואה בו אימה, אז זה סרט לא מפחיד כשהמפלצות הן בובות יד.<br /><br / >אם תסתכל על זה כקומדיה, אז תבחין שרוב ההומור נופל ופשוט צולע.<br /><br />אם זו רומנטיקה תתפלא למה בחור יישאר עם כזה B**ch!<br /><br />אם אתה מסתכל על זה כפעולה, אתה לא באמת יכול למשוך את הגיבור המבכיין.<br /><br />כפי שאתה יכול לראות הסרט הזה פשוט לא מצליח לספק כל דבר מבדר מרחוק. כאמור המפלצות הן בובות ברורות והסרט הזה היה עוד ניסיון לסרט מסוג גרמלין. עם זאת, יש את המפלצות הגרועות ביותר מהז'אנר הזה. היצורים נראו די טוב, כך גם הגוליס, לעזאזל אפילו הבובות מהמאנצ'יז נראו טוב יותר מאלה. הדמויות בסרט הזה ממש לא חביבות. הגיבור הוא מאבטח בכיין, החברה שלו תמיד מתלוננת, יש להם חבר נווד שיש לו חבר צבאי מטומטם, ועוד חבר שהוא ספאז. בשלב מסוים בסרט הגיבור והבחור הצבאי נלחמים במגרפות... הסרט הזה פשוט טיפשי לחלוטין. אני אוהב את הסצנה כשהם בחמאת המועדונים האימתנית (שכמובן לא מועדון, אבל סביר יותר שזה דיינר) והגיבור אומר למלצרית שאף אחד מהם לא בן 21. תן לי הפסקה, אני בן 25 ואני מסתכל צעירים יותר מכל אחד מהם.
Chupacabra: Dark Waters חייב להיות אחד הסרטים המטומטמים ביותר שנעשו אי פעם. ציפיתי לפחות בידור סביר כי ג'ון רייס דייויס היה מעורב, ואחרי שראיתי את הסרט הזה, אני יכול לומר בכנות שהורדתי את דעתי על מר דייויס באופן משמעותי.<br /><br />למה? המשחק גרוע להפליא. שחקן מצוין כמו דייויס היה צריך לדרוש יותר מהקאסט ומהבמאי. היה ברור עד כאב שמר דייויס רק צופה בשעון ומקווה שהצ'ק לא יקפוץ. להגיד שהוא פשוט הופיע יהיה אנדרסטייטמנט. אבל לפחות הוא הופיע. שאר צוות השחקנים נראה כאילו הם שלחו אותו בדואר מעבודותיהם במסעדות השונות בלוס אנג'לס בהן הם עובדים כמלצרים. מדברים על צוות של אלמונים! זה סוג הקאסט שלא מופיע שוב בסרטים. הם מתנהגים כאילו נבדקו בזמן ההמתנה בלשכת האבטלה.<br /><br />מה לגבי האפקטים המיוחדים? חזיזים קנו בחנות, קלקר, חליפת גומי זולה ואפקטים של CGI שנראים כאילו הגיעו מהמשחק Atari שלי משנת 1980. ראיתי כמה אפקטים מיוחדים איומים בשימוש בסרטי ערוץ מדע בדיוני, אבל הדברים האלה נראו כמו גזירה והדבקה שנעשתה בגן על ידי ילד של מישהו. ציפיתי שמר סרטנים ובובספוג יופיעו בסוף כדי להילחם בצ'ופקברה. שלא לדבר על כך שכל החשבונות של היצור מתארים אותו כייצור קטן דמוי גרמלין. זה היה סרט טוב לדמות דמוית שדון. במקום זאת, אנו מקבלים יצור ענק עצום שמוצג הולך עם אפקטים מואצים של סטופ-אקשן שהם מצחיקים. הצ'ופקברה נמצא במקום אחד ואז הוא מדשדש במהירות סופר-מהירות במסדרון ושווה כמה צחוקים רק כדי לראות את זה.
ראיתי את הטריילר הזה וחשבתי לעצמי אלוהים שלי הוא הסרט הזה באמת, מי ירצה לראות את הסרט הזה ובו בזמן חשבתי את זה, חברה שלי פנתה אלי ואמרה "אנחנו חייבים ללכת לראות את הסרט הזה". ..די אמרו אז ראיתי את זה בערך 5 דקות עוברות וניסיתי לעטות פרצוף אמיצה וליהנות מהפחדים הזולים אבל אפילו לא היו כאלה. זה חייב להיות אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם לבמאי אין השפעה אין פרספקטיבה באותן הצילומים השתמשו שוב ושוב הוא לא בנה מתח לצוות השחקנים כנראה אמרו פשוט לצעוק לבכות לרוץ ליפול. אשמח לראות את התסריט כי 40 הדקות הראשונות היו בעיקר צחקוק בנות מעצבן ומוזיקה גרועה, ממש לא היה פיתוח דמויות.<br /><br />העלילה היא פשוט...טוב לא הייתה עלילה זו הייתה בעיקרון אני יודע שנטיל אימה על קבוצת תיכון בערב הנשף שלהם עם רוצח סדרתי, זה מבריק! המממ, המשחק היה מה שאתה מצפה באופרת סבון אוסטרלית חסרת סיכוי, הדמות הראשית היא סכר האל הבלונדי שהיא עצבנה אותי. השורה הארוכה ביותר שלה הייתה כנראה חצי משפט, ובכל פעם שהיא הייתה במצלמה היא פשוט משכה עוד הבעת פנים גסה.<br /><br />בבקשה תקשיבו לי אם יש לכם טעם בסרטים אל תלכו לראות זה, ואם אתה מחבב אותי ואין לך ברירה אז אני מאחל לך בהצלחה, אולי להבריח אייפוד או מגזין. לא להאמין שהסרט הזה נוצר!
כאשר המנצלים הופכים לאוונגליסטים, הם עדיין מנצלים בשם העוני! <br /><br />התגובה הראשונה שלי לאחר שראיתי את הסרט היא "אלוהים יברך אותי שאני לא אוכל דגים או מוצרים שאינם צמחוניים! <br /><br />הסרט התיעודי עוסק באגם ויקטוריה בטנזניה, בו חיו בעבר זנים רבים של דגים מקסימים, ויום אחד בשנות ה-60 מישהו בא והזריק את הדג האדיר Perch, שהפך לסחורה הניתן לייצוא עבור טנזניה לאירופה ול שווקים יפניים. ההשלכות היו חמורות ראשית כל הדגים הקטנים והגדולים המקומיים נכחדו; שנית המטוס שבא לקחת את הדג לא יכול היה לנסוע ריק כי זה לא הגיוני מסחרי/עסקי/קפיטליסטי, אז הוא מלא בנשק ובתחמושת (זה מה שאירופה יכולה לתת לעולם הזה); שלישית, הטייסים (ככל המהגרים ואוכלוסיית הנוסעים כמו נהגי משאיות) צריכים לשרוד את הצרכים המיניים שלהם על ידי פריחת זונות אפריקאיות מקומיות זולות עבורם; רביעית, הברוקרים, הסוחרים, אנשי הביניים בשרשרת (בעיקר אנשי עסקים ממוצא הודי) מתעשרים והעוני של טנזניה נשאר זהה; עוני חמישי דוחף את הילדים לפשע, סמים וכו'.<br /><br />הנחת היסוד ליצירת הסרט התיעודי הזה הייתה מצוינת. אבל האם הבמאי הוברט סאופר הצליח ליצור סרט תיעודי טוב? זה לא גדול. <br /><br />אני אומר את הסיבות: כמו בהודו, זה מצריך ברהמין ממעמד גבוה יותר כדי לקום ולהקרין לעולם, את העוני ההודי והבלתי ניתן לגעת; באופן דומה זה דורש יוצר דוקומנטרי אירופאי יליד אוסטריין לספר לעולם את סיפורה של טנזניה והכלכלה והעוני המתפוררים והורסים שלה. זהו המניע הפתטי של גידול לא מודע של אותו מעמד עשיר (שמעולם לא ראה עוני או ידע עניים), אשר שורד, חי, מרוויח ומתפרסם כמו מזיק התלוי על מקרין עוני לעולם ברגע שהם רואים אותו. אין יותר אלא לבוז מצד אנשים עניים באפריקה ובהודו שרואים תמונות כאלה שלהם.<br /><br />הכוונה והמניעים של ההוברט נראים מופרכים לחלוטין. התמונות, הדמויות, המקומות, הראיונות חמורים מדי ועכורים, אפלים ומטרידים. הוא משתמש בבורות מוגזמת כקול כדי להציג את המקרה שלו. מה שאנחנו מרגישים בסופו של דבר זה רחמים ועצב על האפריקאים. אנחנו גם מתחילים להתייחס לממשלת טנזניה ולאנשים כנבלים. יכול להיות שחלק מהמערבים היושבים בחדריהם הממוזגים ימצאו זמן לדון ולהתווכח על תנאי החיים העלובים של אפריקאים, אבל לא יהיה יותר מזה.<br /><br />הבמאי מתאפק להראות את עצמו אפילו פעם אחת על המסך כדי לא להיות מזוהה בין האירופים המנצלים את המדינה הענייה הזו.<br /><br />הבמאי הזה הוברט יכול לשרוד רק כשהוא מנצל בעצמם כמו ענקיות התקשורת של היום CNN ו-BCC. להוברט לא היה אומץ או שכל ישר לדבר עם אירופאים שאוכלים או חברות שמייבאות את מוצרי הדגים האלה. מאמץ דקיק לחלוטין! אבל אני מבין את הסיבות של אותו הוברט רק רצה לגרוף את התהילה שלו, יושב ומחייך עם פרסים בנוחות האירופית שלו.<br /><br />אין עוד מילים לחסוך למאמץ הפתטי הזה. אני בהיסוס נותן לסרט התיעודי דירוג גבוה יותר של 3.5 כוכבים מתוך 10, רק בגלל שהנושא היה נכון; אבל נוצל בצורה פתטית ונשחט על ידי במאי חובבני חולה שנועד אך ורק עבור קהלים מערביים לא אינטליגנטיים! (כוכבים 3.5 מתוך 10)
לכל מי שלא מכיר את c.S. ספרו של פורסטר הסרט הזה צריך להיות מעניין. הוא צבעוני, משוחק היטב ומתאר הרפתקאות גבוהות, אבל לאלו מאיתנו שמכירים את הסיפורים המקוריים הוא מזעזע. בקושי יכולתי לשבת על זה.<br /><br />מסיבה כלשהי נראה שכותבי תסריט נאלצים לשכתב את הסיפורים עליהם הם עובדים. כמובן, המילה המדוברת שונה מהמילה הכתובה, ויש כמה פרקים שיהיה קשה לצלם. אבל, למה כותבי התסריט משכתבים את הסיפור במקום רק להתאים אותו? במקרה זה, הכותבים התעלו על עצמם.<br /><br />רק כמה דוגמאות: לא היה מרד על המוניטין. הקצינים אכן השתלטו על הספינה לאחר שהקפטן המשוגע למחצה השתגע לגמרי כשנפל מבעד לצוהר - מסיבות משתמעות אך מעולם לא ניתנו. לא היה בית משפט צבאי. בית המשפט לחקירה התנהל באווירה כמעט מברכת. קפטן פלו לא מופיע בחלק זה של סאגת הורנבלואר, וגם לא אשתו של קול' אורטגה. הורנבלואר, בעצמו, מעולם לא היה בבריג לא על הספינה או על החוף. יש הרבה מניפולציות כאלה על הסיפור של פורסטר.<br /><br />על בסיס טכני בלבד, אני חושב שהשימוש החוזר של הסרט במכשיר ההבזק פוגע בהמשכיות הסיפור.<br /><br / > למה, הו למה תסריטאים היו צריכים לבלבל סיפור טוב?
רק PPV עשה את זה. אני לא רוצה לבזבז על זה יותר מדי זמן מכיוון שרוב הפוסטרים כאן מנסחים את זה טוב יותר ממה שאי פעם יכולתי, אבל כן רציתי לומר כמה דברים.<br /><br />לא ידעתי איזה היה מצחיק יותר: רדגרייב רודפת אחרי עשים זעירים ומועדת על האחות שלה; יללה קרובה על כך שהילד "היקר" שלה (שהיא והמר החליטו שהוא לוזר שיכור) הפך להרוג דרכים; שאן חירשת הטון התעללה עם פגי לי; או ה-CGI הנורא של שומרת הקריפטה אנני המביטה בעצמה הצעירה!<br /><br />מעולם לא קניתי את דנס בתור רדגרייב הצעירה יותר. גם את ריצ'רדסון וקולט לא קניתי כאחיות. אם בתה של מריל סטריפ רוצה להיות שחקנית, מוטב שהיא תגרום לאמא לתת לה כמה שיעורים! לא היה לי מושג למה כל בחורה (או באדי) תעשה מעצמה טיפשות בגלל האריס המטומטם! בנותיה של אן בכיינים וחסרי מחשבה כמוה, לוק הוא עצלנית מפגרת, ולא התעלפתי על אף אחת מהן! ערב מוציא לצ'יק פליקס שם רע!
אני לא ממש יכול לראות איך למישהו יכול להיות עניין כלשהו לראות את הסרט הזה. אישה פוגשת גבר, הוא רוצה לשחק משחקים, גם היא, אבל רק עד שהיא מבינה מה היא מפסידה. היא עוזבת, וזהו באמת. זה לקח 9 וחצי שבועות עד שאליזבת (קים בייסינגר) עזבה את ג'ון (מיקי רורק). היא הייתה צריכה לעזוב אותו אחרי 30 דקות ולסיים את האומללות שלנו.
הסרט הוא עיבוד לסיפור יפני מאת הסופר המכובד יוקיו מישימה. זה פשוט לא עושה את המעבר לסיפור אמין על בריטים ואמריקאים.<br /><br />הסיפור נע באיטיות, במיוחד החלק שבו מיילס וקריסטופסון מופרדים והבמאי ממלא את הצילומים הקלישאתיים של חרטום הספינה חוצה את הגלים, וקו המסלול הקטן מתמלא במפות, בעוד המכתבים שלהם נשמעים בקול יתר. הסרט נע בצורה כל כך עצבנית שאפילו עברתי מהר קדימה בסצנות המין והאוננות, שלמרות ארוכות, הן לא ממש נלהבות או אירוטיות. הסרט אכן השיג מידה של ידועה כשאשתו דאז של קריסטופסון התגרשה ממנו בגלל פעילות חוץ לימודית עם מיס מיילס במהלך הצילומים. אני מניח שהם נהנו מסצנות הסקס, אבל זה לא ממש אותו דבר עבור צופה.<br /><br />אין דמויות להיאחז בהן. האלמנה המתוסכלת מינית לא חביבה, הילד הקטן מתועב. קריסטופסון מספיק חביב, אבל פשוט אין לו את כישורי המשחק להביא הרבה לתפקיד, למרות שאולי אנחנו לא באמת רוצים להסתבך איתו יותר מדי, בהתחשב בגורלו האולטימטיבי.<br /><br />כפי עבור הילד הקטן, ובכן, הוא די נקלע לקהל רע אחרי שאביו מת, והם עוזרים לו לתכנן איזה רוע נגד האיש שנכנס לחיים של אמא שלו. עכשיו זה קהל ממש רע. הם לא סתם גונבים מחנות ומעשנים סמים, נוסיריב. הם מחליקים מיקי לחתול ומבלים אותו. זה מוצג בפרטי פרטים. אבל כמובן, זה רק תרגול כדי שיוכלו לעשות את אותו הדבר לקריסטופסון!<br /><br />אז הסרט בעיקר זז לאט, ללא דמויות להתייחס אליהן, וכשמשהו קורה הוא חולני ללא הפסקה. <br /><br />הסוף לא מספק בערך כמו כל סרט שתראו אי פעם.<br /><br />כל זה היה יכול להיות הגיוני אם המקום וההקשר התרבותי היפני היו נשמרים. כמו שזה נראה, זה פשוט תהומי.<br /><br />
Slashers..... ובכן, אם אתה אוהב זוועות זה בהחלט אחד לראות, אחרת אפילו לא להפריע. ברור לחלוטין שלסרט הזה יש תקציב נמוך במיוחד, למשל זה נראה כאילו הסרט כולו צולם ב מחסן איפשהו, ובהזדמנויות רבות תראו את הצל של מייק בום והצל של איש המצלמה, תאמינו לי שלא תצטרכו לחפש אותם. נסה גם להתעלם מהשחקנים העליזים, אם זה מה שאתה קורא להם!! המתווה הבסיסי הוא שכמה אנשים מחליטים ללכת לתוכנית משחק שבה הם צריכים לשרוד לילה במבוך גדול בגלל היותם 3 רוצחים חופשיים ומי שחי בסוף מתעשר. עכשיו יש משהו בסרט הזה שגורם לך לצפות ולעתים רחוקות אתה מוצא את זה עם אימה בתקציב זול בימים אלה, למשל כשצפיתי בו חשבתי לעצמי שלא יהיה אכפת לי לנסות את המשחק הזה! במיוחד עבור $12,000,000. אז בכל מקרה הייתי ממליץ לך לצפות בו ולהחליט בעצמך.
גבר צעיר, שמעולם לא הכיר את הוריו היוולדים, מקבל חווה ישנה בחלק מבודד של מערב וירג'יניה עם מות אביו הטבעי. הוא מבקר בנכס שלו עם חתך רוחב של קורבנות פוטנציאליים כולל הבחור השחור עם הקלה קומית וזוג לסבי אופנתי. (הממ, האם תהיה טבילה רזה? תנחש.) למרבה הצער, המסיבה מגיעה לסיומה כאשר רוחות הנסחפים שנהרגו על ידי סבו רבא המרושע ומשמשות כדחלילים חוזרות לנקמה. הסרט הזה מתחיל טוב. מונטאז' אמנותי של צילומים מתקופת הדיכאון ועיתונים מזויפים מול נאום של FDR - אני מאמין שזו הופעתו הראשונה בסרט דחליל רוצח - מבסס את מצב הרוח. פיתחתי כמה תקוות לסרט, שהתגשמו חלקית. הסיפור היה מספיק שימושי. התפאורה הייתה די בוקולית. הצילום היה בעיקר בפוקוס. המשחק, אף על פי שלא היה רע, היה מעט מעל הרף של סרטי אימה בטווח התקציב הזה. הסרט עשוי היה למעשה לעבוד במסגרת הדרישות הצרות של הז'אנר אם הדחלילים היו מפחידים. אבל הם לא היו. הם נראו זולים. הם לא היו מפחידים בכלל. ככל שהמפלצת טובה יותר, כך הסרט טוב יותר. הדחלילים האלה לא יפחידו את דורותי, שלא לדבר על טוטו.
תפסתי את הסרט הזה בשעת לילה מאוחרת ב-HBO. מדברים על משחק מעץ, עלילה לא תיאמן וכו'. מעט מאוד הולך לטובתה. דלג על זה.
זהו מערבון סטנדרטי להפליא, שמציג משחק גרוע, עלילה משעממת ואקשן מטופש.<br /><br />הבעיה הגדולה ביותר היא אולי עד כמה הסרט הזה נוסחתי להפליא. הוא כולל את כל הקלישאות הרגילות, כן אפילו קרב בר והסרט באמת לא מכיל הפתעות. זה הופך את זה למערבון משעמם וחלש לצפייה, גם לא בגלל שהוא עשוי כל כך גרוע.<br /><br />ברור שזו הפקה קטנה והסרט נראה כאילו הוא צולם תוך 30 יום. הבימוי והעריכה יכולים להיקרא גרועים וכל קטעי האקשן המופיעים בסרט מטופשים להפליא. זה אולי כמעט נהיה קצת הומוריסטי לצפייה, מכל הסיבות הלא נכונות.<br /><br />גם הסיפור שלו לא כל כך מעניין. זה מערבון די ידידותי (אז גם בלי דם), שמסיבה מוזרה נראה שכולם נגד האחים הצעירים, שבסרט הזה מוצגים כחבר'ה טובים וידידותיים מאוד. הסיפור נעשה מטופש יותר ויותר ככל שהוא הולך לקראת סופו. האחים הצעירים באמת היו קיימים והיו חלק מכנופיית ג'יימס-יאנגר, שגם האחים המפורסמים פרנק וג'סי ג'יימס היו חלק ממנה. כמובן שהם לא היו ידידותיים בחיים האמיתיים כפי שמתואר בסרט הזה. זה היה מנהג שבשנות ה-40 המוקדמות היו בו דמויות גבריות חביבות. רק בעידן הספגטי-מערבי באמת, הדמויות הראשיות הפכו לפושעים רקובים בעצמם באמת. באופן מוזר, הגישה הזו תמיד עבדה טוב יותר מהמערבונים המוקדמים האלה שבהם הדמות הראשית נמצאת בצד הטוב של החוק.<br /><br />מה שכן הופך את הסרט הזה למקורי היא העובדה שהוא צולם ב צֶבַע. זה היה משהו די ייחודי למערבון של שנות ה-40 ועדיין נותן לסרט משהו נוסף. אבל אתה יכול לתהות למה הם צילמו את המערבון הזה בצבע מלא. הסרט עדיין נעשה בסגנון של מערבון מוקדם בשחור-לבן אחרי הכל, ולמעשה אני מאמין שהסרט הזה היה קצת יותר אמין אם הוא נעשה בשחור-לבן במקום זאת.<br /><br />אתה יכול בקלות להסתדר בלי המערבון הזה.<br /><br />4/10
הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה שנים (וראיתי הרבה סרטים). המשחק הוא נורא, אין שום עלילה, אין טעם בכלל, הרגשתי שנגזלתי אחרי ששכרתי את הסרט הזה. הם המליצו לי על זה, שימו לב! בושה לסרטים איומים! התרחק מהקטע הנורא הזה. חסוך את הכסף שלך!
ה-Blaxploitation/Kung-Fu ההיברידית הזו, המציאה ביותר, שוחררה בארצי על ידי חברת DVD מפוקפקת שבדרך כלל רק עוסקת בהעברת שטויות טהורות לדיסק, כך שזה לא בדיוק היה מבשר חיובי. כמה כותרים אחרים יצאו באותה סדרה, כמו "השישה השחורים", "הגסטאפו השחור" ו"הסנדק השחור" ואם לשפוט לפי כל הרייטינג הנמוך והביקורות השליליות שלהם, אף אחד מאלה לא שייך לאליטה של ​​ההייפ של הבלקספלוטציה של שנות ה-70 , גם לא. "TNT ג'קסון" הוא סרט די עלוב, חסר עלילה משמעותית לחלוטין אבל כולל הרבה יותר מדי סצנות לחימה מצחיקות ומשחק נורא כדי לפצות. ככל הנראה, רוג'ר קורמן, מעולם לא התבייש מכדי להרוויח קצת כסף קל, הקצה שניים מהחברים הנאמנים ביותר שלו להמציא במהירות סיפור פשטני שיפנה למעריצים של סרטי קונג-פו מזרחיים וגם של סרטי Blaxploitation אופנתיים עכשוויים. התוצאה שצ'יריו ה. סנטיאגו ודיק מילר הגיעו אליה הייתה "TNT Jackson"; סיפורה של תינוקת שחורה מפוצצת תחת שנוסעת להונג קונג בחיפוש אחר אחיה הנעדר. היא מגלה במהירות שהוא נהרג על ידי רשת פלילית של מבריחי סמים ונשבעת לנקום בו. גברת ג'קסון מסתננת בצורה חלקה אל המחתרת ונתקלת בסרסורים מאצ'ואיסטים, סוכנים סמויים מועילים, המון לוחמי קונג-פו מרושעים. רק דבר אחד בטוח; כולם רוצים חלק מהגוף המרהיב של TNT בדרך זו או אחרת. אני באמת בספק אם מושגי הסרט יהיו יותר יסודיים מזה, אבל למרבה הצער - גם כל ההיבטים האחרים מבאסים. סצנות הקרב ארוכות מדי ויתרה מכך מבוימות בצורה פתטית. ג'ני בל והפראיירים המסכנים האחרים מנסים מאוד לבהות מאיים ולמצוא עמדה קשה, אבל בסופו של דבר כל מה שהם עושים זה לבעוט באוויר ולזנק בטיפשות על פני חדרים. הצילום מחריד, הפסקול מאכזב מאוד (מה קרה למוזיקת ​​נשמה?), הדיאלוגים המעטים כתובים בצורה גרועה וביצועי המשחק נחותים. אם כבר מדברים על זה, ג'ני בל היא ללא ספק אישה יפה, אבל עדיין היא לא יכולה להחזיק נר לתמרה דובסון או לפאם גריר. יש רק סצנה אחת ממש טובה ובלתי נשכחת ב"TNT ג'קסון", כלומר קרב חדר המלון המפורסם שבו בל, עירומה לגמרי למעט תחתונים, מדליקה ומכבה שוב ושוב את האור תוך כדי שהוא מעיף לעזאזל כמה מטומטמים. סצנה משעשעת... פשוט עוד לא הבנתי אם זה בזכות כושר ההמצאה של מתג האור או החזה המעוצב בצורה מושלמת של בל.
תאר לעצמך שזה, נניח 12-1 בבוקר - אתה בבית, אתה משועמם, אתה לא עייף. התרחיש הזה התרחש בערך, נגיד 4 שנים או משהו אחורה.. הפעלתי את הטלוויזיה ודיפדפתי על כמה ערוצים וגיליתי שהסרט הזה פועל. OH MY WORD זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי! מכונית נמלטת שאי אפשר לעצור אותה (כיוון שהבלמים נחתכו או משהו כזה) כשהיא מורידה אותה בכביש המהיר - מה הולך לקרות?! הסרט הזה היה כל כך גרוע שהוא בעצם מצחיק - אני חושב שהפעלולים עלו בערך 2 דולר להכנה, היה מקרה אחד שבו תינוק/ילד קטן נסחף מהמכונית על ידי מסוק - בניסיון להלהיב את הצופה - מיקום נוח הגשר מתקרב...זהו הסרט הגרוע הטוב ביותר אי פעם - הוא מראה שהילד חסר בקושי את הגשר אבל הוא נראה כל כך רע - אתה כמעט יכול לראות את הדגם של הדמה שבה השתמשו - סה"כ קלאסיקה בתקציב נמוך! אני לא זוכר את הסוף של הסרט, אבל אני בטוח שהוא היה נהדר<br /><br />אני בספק אם הם יראו את הסרט הזה שוב, אז אני שמח שזכיתי לראות את פיסת הזבל הזה!
זהו סרט עם קונספט מצוין לסיפור, אך נדחק ממנו, אך מספר רב של עלילות משנה קלישאתיות, איפיונים וביצועים מתוארים פרוע ובלתי מציאותיים, וחלקם בלתי סבירים בעליל (ומקריים ביותר, ושלא לומר, נוחות כעלילה מצביעות על הזזת הסיפור לסיומו הבלתי נמנע).<br /><br />היעדר כל דבר שסימן את ההובלה כהומו למעשה, מלבד מקרי ההתייחסויות ל-Crow Bar או לכך שהוא הומו, היו מטרידות. זה לא היה מזיק להראות לו באמת עושה משהו, גם אם זה היה רק ​​לפגוש חבר למשקאות.<br /><br />שווה לבדוק ויש לו יתרונות. אין הרבה, אפילו עכשיו כמה שנים אחרי שהסרט יצא לאקרנים, בדרך של סרטים שמציגים גם ראש שהוא הומו, או קו עלילה הומו משמעותי, וגם זה עוסק באפרו-אמריקאים. בשביל זה, שווה לבדוק. לא הייתי מחפש את זה יותר מדי ולא הייתי מבזבז את הזמן שלי בחיפוש אחר זה לבעלות. מדובר בהשכרה, ולא בהשכרת פרימיום.
לפי זכויות, לא היה צריך להיות "דם ראשון חלק ב'". התסריט המקורי של "דם ראשון" גרם לג'ון רמבו להתאבד בסוף הסרט, אבל זה שונה כדי לאפשר לו לחיות, לא בגלל שהמפיקים רצו לעשות סרט המשך אלא בגלל שקהל המבחן מצא את הסוף המקורי מדכא מדי. עם זאת, מישהו כנראה חשב שהדמות טובה מכדי לבזבז, כי הוא סיים כגיבור של שני סרטים נוספים בשנות השמונים, בתוספת הפרק הרביעי שיצא לאחרונה.<br /><br />הכותרת הרשמית של הסרט הזה היה "Rambo: First Blood Part II", אך הוא ידוע יותר בפשטות בשם "רמבו". זה מתחיל עם הדמות הראשית בכלא, שם הוא כנראה מכפר על הפשעים שביצע ב"דם ראשון", למרות שזה אף פעם לא מפורש מדי. הוא מוסר מהכלא על ידי מפקדו לשעבר, קולונל טראוטמן, למשימה סודית. רמבו אמור לחזור לווייטנאם כדי לחקור דיווחים לפיהם שבויי מלחמה אמריקאים עדיין שבויים על ידי המשטר הקומוניסטי. הוא תחת הנחיות קפדניות לא לנסות לחלץ אסירים כלשהם או להעסיק את האויב; שלו היא פשוט משימת גילוי עובדות.<br /><br />מה שרמבו לא מבין הוא שהוא מוקם, לא על ידי טראוטמן, שמוצג כאמיץ, מכובד ובלתי מושחת, אלא על ידי המארגן מהמשימה, ביורוקרט צבאי בשם מרדוק. מרדוק מתכוון שהמשימה תוכיח שאין אסירים אמריקאים בווייטנאם, חלקית כי זה ישפר את היחסים בין הממשלות האמריקאיות ווייטנאם, חלקית כי זה יקל על חייו שלו. לרוע מזלו של מרדוק, רמבו מגלה שלא רק שהאמריקאים עדיין עצורים, הם גם מוחזקים בתנאי גיהנום. כמובן, הוא הרבה יותר מדי גיבור מכדי להשאיר אותם לגורלם, ומנסה להציל אותם. שאר הסרט הוא פחות או יותר קרב אחד ארוך בין רמבו לכמה בני ברית (כולל בחורה וייטנאמית יפהפייה) לבין חיילי הקומיה המרושעים ובני בריתם הרוסים. רוב הקומיות המרושעות, כמובן, ימותו בסופו של דבר, אם כי הופתעתי לגלות מסעיף ה"טריוויה" שלך שמספר ההרוגים הכולל היה נמוך כמו 67. לפעמים זה נראה כאילו רמבו מנסה למחוק את כולו צבא וייטנאם.<br /><br />הטון של הסרט הזה שונה מאוד מהראשון. ב"דם ראשון" רמבו היה ללא עוררין עבריין, למרות שאחריותו לפשעיו פחתה בשל פרובוקציה קשה ומחוסר היציבות הנפשית שלו. ב"רמבו" הוא גיבור כל-אמריקאי בתום לב. כמה שנים קודם לכן הבמאי, ג'ורג' פן קוסמטוס, עשה את "מעבר קסנדרה", קטע מוטה של ​​תעמולה שמאלנית אנטי-אמריקאית. קוסמטוס, לעומת זאת, לא היה משהו אם לא רב תכליתי, ו"רמבו" מוכיח שהוא יכול גם להפנות את ידו לתעמולה ימנית פרו-אמריקאית מוטה. המשותף לשני הסרטים הוא ששניהם גרועים להחריד.<br /><br />ל"דם ראשון" היו חסרונות, אבל היו לו גם מעלות. עמדתה, לפיה התנועה האנטי-מלחמתית אשמה בחלקה בבעיות שעמן מתמודדים וטרינרים בווייטנאם בהסתגלות מחדש לחיים האזרחיים, הייתה שנויה במחלוקת, אבל לפחות הסרט ניסה להצהיר על מלחמה, גישה חברתית למלחמה, ושורשי האלימות בחברה. ל"רמבו", לעומת זאת, יש מעט מאוד מעלות, פרט לכך שקטעי הפעולה עשויים מספיק כדי לרצות את מי שאוהב דברים כאלה. זוהי בעצם מעין פנטזיית נקמה ג'ינגואיסטית עבור אותם אמריקאים שעדיין כאבו את מלחמת וייטנאם. רמבו נלחם מחדש במלחמה לבד, והפעם הצד הימני מנצח. קח את זה, צ'רלי קונג! <br /><br />בשלב זה, ללא ספק, מעריצי הסרט (ונראה שיש הרבה - יותר מ-2,000 מצביעים כבר העניקו לו עשרה כוכבים) יגיעו למסקנה שאני פינקו חובב קוממיות ליברליות. רחוק מזה - למעשה, תמיד תיעבתי את הקומוניזם כאידיאולוגיה מרושעת. מה שאני לא אוהב בסרט הוא לא הפוליטיקה שלו אלא חוסר העדינות שלו וההצעה שלו שהפתרון לכל הבעיות, כולל מחלוקות אידיאולוגיות, הוא להיכנס עם כל הרובים בוערים ולנסות להרוג כמה שיותר אנשים. היא לא מנסה להבין את המורכבות הפוליטית של דרום מזרח אסיה או מדוע לא כולם באזור היו פרו-אמריקאים. למרות כל האנטי-קומוניזם שלו, הסרט הוא סוג של תעמולה מטומטמת שהקומוניסטים היו טובים מאוד בלגיח את עצמם - אלא שהם ייחסו את כל בעיות העולם לקפיטליזם, או אימפריאליזם, או רוויזיוניזם, או כל איזם אחר שהיה להם. לא אוהב. בהשוואה ל"רמבו", "הכומתות הירוקות" היה פיסת ניתוח פוליטית מופתית. 3/10
ויסנטה ארנדה עשה סרט היסטורי נורא. זה מראה את המשאבים הדלים של הקולנוע הספרדי. בסרט, תסריט לא אמיתי מראה את חואנה בדיוק כמו נינפומאנית, מול פליפה, מודאגת רק לסקס... אבל סקס עם אחרים לא איתה. הטעויות הטכניות מתחילות בטבעת הנישואין שמראה את איזבל מקסטיליה -אף אחד לא שם לב לזה?-. לאחר מכן, הקול המושבת נראה כסרט דוקומנטרי, שחקנים ושחקנית בסרט צוחקים לפעמים -תסתכל על הרצף כשחואנה מגיעה למועצה שרוצה להשאיר אותה מבודדת-; הטירות כמעט שבורות כאשר בעידן הסרט הן נבנו לאחרונה, ההמונים הם רק "ארבעה" אנשים, האורות ממוקמים גרוע...לעומת אמלי פולן, הסרט הצרפתי לאוסקר...אין לו הגיוני לדבר על סרט רע כמו חואנה לה לוקה.
מבקרי קולנוע של העולם, אני מתנצל. תפקידך לתת עצות לציבור הצופים בסרטים כדי שיוכלו לבחור בחוכמה על מה להוציא כסף. אבל התעלמתי מעצתך ונפגעתי מאוד. עם זאת, ההחלטה שלי לראות את "החתול בכובע" לא התקבלה באופן אקראי. אתם מבינים, לפני שלוש שנים כולכם המבקרים אמרו שעל כולנו להימנע מה"אסון" המכונה "איך הגרינץ' גנב את חג המולד". ואז כמה חברים שלי לקחו אותי לראות את זה והתברר שזה פינוק חג ערב צבעוני, מצחיק וכמעט מהפנט. אז כשהמבקרים שחררו את זעמם נגד "החתול בכובע", עוד עדכון תקציב גדול של סוס עם כוכב שם גדול בתפקיד הראשי, חשבתי שזה חייב להיות אותו שיר ישן. כמה טעיתי.<br /><br />במשך חמש דקות תמימות חשבתי שאני בברור. כתוביות הפתיחה נבונות, הילדים מקסימים וערכי ההפקה מהשורה הראשונה. ואז החתול הופיע. יש הרבה בעיות מנקודה זו ואילך, אבל הגדולה שבהן הייתה הטעות המצערת של מייק מאיירס. במקום שבו "הגרינץ'" ניצל על ידי הליהוק בהשראתו של ג'ים קארי, "החתול" הושמד על ידי מאיירס. הוא יכול להיות מאוד מצחיק כשהאנרגיות שלו מופעלות במקום שהן שייכות, סקיצות קומיות. כל סרט שהוא עשה שהיה באמת מצחיק היה בעצם רק מערכון קומדי באורך מלא, מ"עולמו של וויין" ועד "אוסטין פאוורס". אז הוא מנסה לעשות את אותו הדבר כאן, רק שהמערכונים הקומיים האלה דומים יותר לדברים שהם מדביקים בסוף של SNL, לא מצחיקים, רק כואבים. לא שהכותבים עזרו לו. אחרי הפרולוג המקסים, הסרט הופך לשעה של סתימות הומור גופניות דוחה, תקלות מתוזמנות לא טובות וניסיונות נבוכים בצורה מעליבה להומור היפ. הסרט הזה היה החוויה הקולנועית הכי מייאשת שחוויתי אי פעם. תְקוּפָה. כל כך הרבה כישרון ועבודה נכנסו למשהו כל כך שפל. אני יודע שהכוכבים המבוגרים של הסרט הזה ייפגעו יחסית מהבלגן הזה, אני רק מקווה שספנסר ברסלין ודקוטה פאנינג הנפלאים יקבלו יותר הזדמנויות להראות את קסמם בסרטים הרבה יותר טובים. אם אתה הורה, אנא הימנע מכך כמו המגיפה. עם סרטים כמו "אלף" ו"אח דוב" כעת בבתי הקולנוע, יש לך אפשרויות טובות בהרבה.
היו עוד סרטים דוקומנטריים פולניים מעניינים על גידול תולעים, ב- brail_!! לתחרות (גידול תולעים) הייתה עלילה טובה יותר ודמויות מעניינות יותר. הייתי חולה פיזית אחרי שראיתי את הסרט הזה. הבעל הבוגד (אני חושב שדוגרי_סקוט_) היה בדיחה בכל משמעות המילה. ג'ניפר המסכנה בטח ממש צריכה את העבודה, ומה היה עם המבטא!!. המיקומים והמפגשים האקראיים הזכירו לי מתיחה בתיכון, והראו את הענווה של ילד בן 10 בשיעור בישול. זה היה כל כך גרוע שאני חושב שאכתוב את ההמשך בשם "זה לא משלשל". תודה שהקשבת זה היה משקל גדול של המודע שלי.
אני בדרך כלל לא נוטה לכתוב ביקורות על סרטים שלדעתי לא ראויים לאזכור. אבל, בשאיפה לצמוח כסופר ומבקר קולנוע, אני מרגיש שחשוב להביע את המחשבות שלי כשאני לא אוהב סרט. "מלכת הארורים" הוא אחד מהסרטים האלה.<br /><br />סיפורי האימה הפופולריים של אן רייס על לסטאט, ערפד דו מיני, עלו לראשונה למסך בשנת 1994 בסרט המצליח "ראיון עם ערפד". בכיכובם של שניים מבעלי המשקל הכבד הגדולים ביותר של הוליווד בטום קרוז ובראד פיט, הסצנה האסתטית והגותית המסוגננת של הסרט כבשה את הקהל. למרות שאולי זה היה מקרה של סטייל מעבר למהות, היה בו משהו שעבד, למרות השחמט שלו (מעולם לא התאהבתי כל כך בז'אנר הערפדים באופן כללי).<br /><br />מאז אותה תקופה. בראד פיט וטום קרוז המשיכו לדברים הרבה יותר גדולים. סביר להניח ששניהם היו שואגים מצחוק כשהתבקשו להופיע בסרט המשך. הם היו צוחקים עוד יותר כשראו את התוצאה הסופית. "מלכת הארורים" מאפיין את סוג ה-cr*p שהוליווד מסתפקת בהוצאה בעלות נמוכה בתקווה להרוויח כסף מהיר הודות לפסקול ממוצע ומסע פרסום שיווקי גדול המכוון לבני 13 עד 17.<br /><br />מיותר לציין שהסרט הזה נורא מההתחלה. לסטאט, כעת בגילומו של בריט סטיוארט טאונסנד מתהילת "Shooting Fish", מתעורר מקברו האפל לצלילי... ניחשתם נכון, נו-מטאל. הוא מפחיד כמה מוזיקאים פאנקיסטים מבולבלים ומצטרף ללהקה שלהם, בתנאי שהוא מופיע רק בלילה, מה גם שהשמש שורפת את עורו וכל זה במהלך היום...<br /><br />ג'סי (מרגריט מורו) , סטודנט שלומד את הפרא-נורמלי (אולי ערפד לימודי 101?), מנסה לברר אם לסטאט באמת הוא מי שהוא אומר שהוא. בדרך היא מתה עליו (משהו שקשור לעברה המוזר), אבל יש לה תחרות קטנה במלכה אקאשה (Aaliyah), מלכת שד ערפד שחוזרת מהעולם התחתון כדי לרכוש את לסטאט כמלך הנבחר.<br / ><br />הסרט מפנק את עצמו עד כדי בושה, אך הטון הקמפי שלו משאיר מקום להומור המפחיד שלו. כל מי שרואה את הסרט הזה בשביל משהו מלבד לצחוק טוב צריך לראות יותר סרטים באופן כללי! הצפייה בטאונסנד היא מהנה. הוא יודע שהתפקיד מוגזם לחלוטין ועושה כמיטב יכולתו ללכת על החבל הדק בין חבטות מוחלטת למשחק רציני. עלייה ז"ל, למרבה הצער, נורא בתפקיד הראשי. יש לה זמן מסך מינימלי, ואת מה שיש לה היא לא מנצלת עד הסוף. האיפור העלוב והאפקטים המיוחדים לא עוזרים; לפעמים היא נשמעת כאילו היא מדברת דרך תיבת קול.<br /><br />השמועות שהסרט הזה יצא ישירות לווידאו עד למותה בטרם עת של עלייה בשנה שעברה. עם אפשרות לאנשים לראות את סרט הגמר שלה, האחים וורנר הוציאו את זה לפרסום כללי. אחרת זה היה אחד מהסרטים האלה שאתה רואה על המדף בחנויות וידאו אבל נמנעים כי אתה יכול לדעת שזה הולך להיות פשוט נורא.<br /><br />אין ספק שסרטים כאלה ימשיכו להיווצר. תראו את מבול ההפרעות ב-rom-com של בני נוער או את הזיוף של הז'אנר הזה עצמו עם סרטים כמו "Not Another Teen Movie". אם יש שוק לנצל הוליווד תעשה זאת.<br /><br />הבעיה הכי גדולה שיש לי עם הסרט הזה היא לא הסרט עצמו. הוליווד עוסקת בעשיית כסף, אז אם יש שוק לסרט הזה אז הם ימשיכו אותו. זה עסק. אבל מה שהכי מטריד אותי זה שאנשים ייצאו לקולנוע באופן פעיל וישלמו כסף כדי לצפות בו! אני מניח שזו הטיעון הכי גדול בעולם הקולנוע: האם אמנות הקולנוע היא במקום הראשון והבידור השני, או שזה הפוך? האנשים היחידים שיכולים להחליט על כך הם הקהל. אם אתה אוהב ומסקרן סרטים טובים, תתרחק מההודו הזה.
סרט טרומה-טראש טיפוסי, סרטון שנות ה-80 הדפוק הזה נחשב לאחד מ"ההיילייטס" של אולפן ההפקה הידוע לשמצה של לויד קאופמן, לצד "הנוקם הרעיל" שיצא שנה קודם לכן. "הנוקם הרעיל" עדיפה בהרבה אם תשאלו אותי, אבל הפלצ'ה המטומטמת הזו היא בכל זאת נסבלת גם כן; רק תוודא שאתה משאיר את מלוא יכולת המוח שלך בדלת. האירועים מתרחשים בטרומוויל, עיירה קטנה שמתיימרת בגאווה שהיא הבירה הכימית הרעילה של העולם, והם בהחלט לא משקרים. אמצעי הבטיחות בתחנת הכוח הגרעינית המקומית אינם סטנדרטיים, בלשון המעטה (אפילו הומר סימפסון מעולם לא היה כזה נונשלנטי) ופסולת רעילה מחלחלת אל בית הספר התיכון הסמוך. הקורבן השיכור הראשון הוא החנון הסטריאוטיפי, שמתחיל לפרוץ דברים ירוקים מכל חללי גופו, אבל מותו הוא מאמינים כי הוא תאונה כי היו לו לא פחות משני תנורי מיקרוגל בביתו! הו, האנושות! אולם זמן קצר לאחר מכן, הדליפות הגרעיניות משפיעות גם על מטע העשבים של בית הספר והדבר באמת מתחיל להסתבך. אחרי שעישנו ג'וינט במסיבה, הזוג הכי חמוד בבית הספר מייצר מפלצת תולעים ענקית שמתמקמת במרתף וניזונה מחלאות מתבגרים. "Class of Nuke 'em High" הוא יצירת סרטי אימה מהתחתית של החבית, עם דיאלוגים כל כך מטומטמים שהם פוגעים באוזניים שלך ואפקטים של איפור שנותנים משמעות חדשה לגמרי למילה חסר טעם. אם אתם נהנים לראות פרצופים נמסים, נמחצים או מתפצלים לשניים, זה בהחלט חובה לראות! בניגוד ל"הנוקם הרעיל", הסרט הזה סובל מכמה רגעים ממש משעממים וארוכים מדי שבהם שום דבר משמעותי לא קורה, כמו למשל כשכריסי ווורן מנסים להבין מה לא בסדר בהורמונים שלהם. ההומור הגס אינו יעיל כמו ב"נוקם רעיל" וביצועי המשחק חובבניים באופן בלתי נסלח. המשך רק אם אתה פנאטי טרומה מושבע.
- זוג נשוי טרי עובר לגור בביתה של אשתו לשעבר של הבעל המתה. לא עובר זמן רב עד שהרעיה החדשה מתחילה להרגיש שמישהו לא רוצה אותה בבית. היא רואה גולגולות בכל הבית. אבל כשהבעל חוקר, הוא לא מוצא כלום. האם מישהו מנסה להסיע אותה חזרה לבית המקלט שממנו השתחררה לאחרונה? או שמא רוח הרפאים של האישה המתה מנסה להוציא את האישה החדשה מביתה? <br /><br />- זו הפעם הראשונה שצפיתי בגולגולת הצורחת ללא סיוע של צוות MST3K. וכנראה שזו תהיה הפעם האחרונה שאני צופה בזה ככה. אתה יכול להגיד משעמם? אני לא מדבר משעמם רגיל - אני מדבר לראות את הדשא משעמם. יש קטעים נהדרים של הסרט שבהם שום דבר לא קורה. המסך יכול היה להתרוקן והייתי מקבל ממנו כמה שיותר בידור. הדמויות מזמזמות עוד ועוד עם השיחות המונוטוניות ביותר שאפשר להעלות על הדעת. את הגולגולת הצורחת אפשר היה לשווק כנראה כעוזר שינה.<br /><br />- השחקנים לא עוזרים הרבה. רובם מעבירים שורות עם הרשעה השמורה בדרך כלל להצגה של בית ספר תיכון. לא בדקתי את זה, אבל הייתי בהלם לגלות שכל מי שקשור לסרט הזה הופיע אי פעם במשהו בעל ערך קולנועי. אני אפילו לא אכנס לתסריט שהשחקנים מקבלים לעבוד איתו. בוא נגיד שהדמויות זוכות לכמה מהשורות האידיוטיות ביותר שנאמרו אי פעם בסרט.<br /><br />- הוזהרתם! או הימנע מזה בכל מחיר או, לפחות, חפש את גרסת MST3K.
****SPOILER ALERT**** החבר שלי, כמה חברים ואני שכרנו את הסרט הזה כחלק ממרתון של סרטים ממש גרועים. בערך ידענו למה אנחנו נכנסים. אבל היעדר העלילה, הבימוי והאפקטים המיוחדים השאירו אותנו למעשה בתקווה לסצנת קרב נהדרת (או סבירה) בין שתי הדמויות הראשיות... הקוברה השחייה המעובדת בצורה גרועה והקומודו הענק הסופר אלים (שאכלו אנשים כמו לגרוף קרח קרם)... אנחנו מקבלים את זה בסופו של דבר, אבל נאלצנו לקצר בגלל אולי מגבלות תקציב או זמן? התכונה המגואלת היחידה שלו היא שהוא גרוע עד כדי צחוק, עם פרטים בולטים רבים שצוינו על ידי קוראים אחרים. אני ממליץ על הסרט הזה אם אתה אוהב לחתוך בצל כדי לגרום לעצמך לבכות.
זה נחמד לראות אנשים כמו אוליבר סטון, בריאן דפלמה, אל פאצ'ינו ואפילו מישל פייפר מייצרים חתיכה מונומנטלית אחת של זבל קולנועי. זה נחמד לראות אנשים כל כך עשירים ו'מוצלחים' מבזבזים את זמנם על אחד הקטעים הנשכחים, הנדושים והפתטיים ביותר של יצירת סרטים בכל הזמנים. הסרט הזה מייצג את הגרוע ביותר בהוליווד.<br /><br />מה זה? האם זה מבוסס על סיפור אמיתי. ובכן, הם מתחילים עם כמה דברים בסיסיים בחדשות ועובדות שהם קוראים היום בארה"ב. אבל אז הסרט יוצא לאיזה עולם פנטזיה ופליט 'קובני' שהולך להצליח בתת-תרבות הסמים האמריקאית; קצת כמו רוקי על קוקאין. זה סרט על קובה או על קובנים? במשך חיי אני לא מאמין שיש קובני אחד בסרט הזה. המבטאים מזויפים לחלוטין, והסצנה עם אמו של אנטוניו נראית כמו פוסטר לערכי המערב התיכון האמריקאי. כל הסצנה נראית כמו משהו מתוך התוכנית של דיק ואן דייק. האם הסרט הזה על מיאמי? זה נראה יותר כמו לוס אנג'לס שעבר טרנספורמציה בפלורידה. אחרי הכל, עץ דקל הוא עץ דקל. האם זהו רומן רומנטי. מערכת היחסים בין פאצ'ינו לפייפר ברורה כל כך מההתחלה, ואין אף שמץ של אפשרות ששתי הדמויות הללו יוכלו אי פעם לדאוג אחת לשנייה. זה סרט סמים? ובכן, לא מוזכרות אפילו בעיות של אובססיה או התמכרות. ההתנהגות של השחקנים אחרי שורת קולה אינה שונה ממה שהם היו שותים מים. יש להודות שהמשחק נוראי.<br /><br />בואו נגיע לשאר. המוזיקה מגעילה ונשמעת כמו מוזיקת ​​מעליות לטינית או משהו מתוך הופעה של לורנס וולק. אני חושב ששמעתי פולקה? עבודת המצלמה עלובה עם יותר מדי תנועה והרבה יותר מנופים ממה שיכול היה להיות יעיל אי פעם. ברור שתקציב הצילום היה מוגזם. הצליל מולבן במספר נקודות, ונראה שהדיאלוג מתבצע במחסן. הכתיבה מזעזעת. זה אחד מהסרטים שבהם התסריט כותב בעצמו. אתה נגרר מקטע דיאלוג נדוש אחד למשנהו, כל אחד מהם דוחף את העלילה כמו שק של לבנים.<br /><br />אז אני הולך לשאול, האם זה בכלל סרט? זו יכולה להיות סדרת דרמה שהודבקה יחד לשעתיים וחצי. אבל לפחות לסדרת דרמה יש סוג של מיקוד. אולי זו רק חבורה של סצנות שמשחקות בצורה גרועה שהוקלטה יחד. מה שזה לא יהיה, סרט או לא, זה חתיכת זבל.
זה לא סרט רע לגמרי. העלילה (נדמה שהבית החדש שנבנה בסמוך רדוף רוחות) לא רעה, מצב הרוח מספיק מצמרר, והמשחק בסדר. הבעיה הגדולה שהייתה לי היא שבהיכרותי עם לארה פלין בויל (מטווין פיקס ומתוכניות אחרות), לא הצלחתי להתגבר על כמה שהיא נראית שונה עם השפתיים החדשות והגדולות שלה. המשכתי להביט בהם. הם נראים כל כך לא במקום על הפנים שלה! הם גורמים לה להיראות אחרת לגמרי (ולא יותר טוב).<br /><br />מארק-פול גוסלאר, השחקן שמגלם את קים האדריכלית שמעצבת ושופכת את הלב והנשמה שלו לתוך הבית, עושה עבודה מצוינת. ולארה (בתפקיד קול) גם די טובה (אבל השפתיים האלה!) כבעלת הבית הסמוך. בעלה, ווקר (קולין פרגוסון) עשוי מעץ כראוי. גם הדמויות השונות שחיות בבית היו בסדר. אהבתי במיוחד את פאי (שרלוט סאליבן) ובעלה, באדי (סטיבן אמל), האנשים הראשונים שעברו לגור בבית. הניסיון לערב אותנו באווירה השכונתית הכללית נכשל, למרבה הצער, שכן שאר השכנים אינם חביבים במיוחד.<br /><br />מסיבה כלשהי הבמאי לא הצליח להפוך את הבית ה"רדוף" למבשר רעות במיוחד. סרטים אחרים (כמו Amityville Horror, The Legend of Hell House) מצליחים להשיג את התחושה המפחידה הזו, אבל זה פשוט לא קורה כאן. הכי קרוב זה כשקול מצייר תיאור של הבית.<br /><br />דבר נוסף שלא עבד לי הוא הטוויסט בעלילה שמתרחש עם קים, האדריכלית. בתחילה, נראה שהוא קורבן של הבית כמו האחרים (היא מצצה אותו מהשראה), אבל מאוחר יותר נראה שהוא חבר איתו כוחות לרוע.<br /><br />בסך הכל, לא רע. סרט לחובבי אימה אם אתה יכול להסיר את העיניים מהשפתיים הגדולות האלה!
בדקתי את הסרט הזה כשעדיין היו לו 6 קולות והוא אמר כמו 7.2 או משהו, אבל ברצינות זה סרט נורא. בואו נשבור את זה. הדבר הראשון שאתה מבחין בסרט הזה הוא שהוא צולם במצלמה דיגיטלית ידנית בבעלותו של סטודנט טרי במכללה קהילתית. הדבר הבא שתבחין הוא שהשחקנים כולם חברים של הסטודנט הטרי אמר (הוא כנראה פגש אותם בפאב ערב קודם. במקום השלישי ברשימה תשים לב שהעריכה המוזיקלית נוראית, והם מנסים לדחוס הרבה שירים לתוך הסרט הזה, במרווחים של 30 שניות... גם כל העריכה הדיגיטלית מתבצעת על המחשב הביתי של הסטודנט הראשון... כנראה באמצעות Windows Movie Maker הסרט הזה היה נורא... יומרני, היה לו תסריט גרוע ללא ספק, ומשחק שבא בעקבותיו לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לאף אחד שאני מכיר, אבל אני כן גוזר על הכותב והבמאי לצפות בסרט הזה בגיהנום לנצח.
כפי שפוסטרים אחרים הגיבו שזה היה סרט מאוד מאוד גרוע (לשמור אותו ידידותי לילדים) FX היה ברמה נמוכה, הם היו צריכים להוציא את $1 על קולה. כפי שאופייני לסרטי D אלה, רוב הקורבנות מתים ומשאירים תעלומה למעט נשמה אחת ברת מזל וכמובן הראשית. מקווה שהכסף היה שווה את זה עבור בוקסלייטנר, ממש ממש גדול לרדת מבבילון 5. נחמד לראות מה קרה לבאק רוג'רס אבל לעזאזל זה היה נמוך אפילו בשבילו. זה היה כל כך גרוע ועל השחקנים המבוגרים יותר אפשר היה אפילו לדעת שהם חשבו שזה גם רע. אל תצפה.<br /><br />*****ספוילר אזהרה למטה****<br /><br />הדבר הזה רדף אחרי כל מי שרצה, ובכל זאת בוקסלייטנר ברח... היה BS טהור. והסוף? איך לעזאזל הילדים הגיעו לשם איתו? זה היה פשוט יותר מדי טיפשות.
אבל אפילו קריקטורות זקוקות לקו עלילה סביר. אני מניח שבשנת 1934 חלק מהקהל הזה היה נהנה מזמן מהפארסה הפושרת הזו. זה לא מזדקן טוב. זה כן נותן לשחקני תמיכה מנוסים ומומחים לנאט פנדלטון ולזאסו פיטס סיכוי לתפקידים ראשיים. פנדלטון, שמופיע בצורה בולטת בסדרת Thin Man, מנסה כמיטב יכולתו, אך עלילה חסרת תועלת משתווה לו. כשהרקע הוא מחזה במה עם גנגסטרים החומר לא בדיוק מקורי. החסד המציל של הסרט הוא אדוארד אוורט הורטון המצוין תמיד בהופעה מבוזבזת. אבל אל תבזבז את זמנך בצפייה באוורט בסרט הזה. הייתי ממליץ לכל אחד לצפות בו במאמץ שלו בהולידיי, עם קארי גרנט וקתרין הפבורן. אותו עידן 1936, אבל תסריט וקו עלילה טובים בהרבה. גאגים טובים יותר ומיותר לציין גם כוח כוכבים.
לאחר שנאלצתי על ידי ילדיי לצפות בזה לפחות 10 פעמים בכל אחד משני חגי חג המולד האחרונים, אני מרגיש כשיר מספיק לשפוט את הגרסה הזו של הסיפור הקלאסי של ד"ר סוס, ובכן... זה לא טוב במיוחד. ראשית, אחרי מופע קלאסי כמו ספיישל הטלוויזיה המונפש של צ'אק ג'ונס יהיה קשה לכל אחד, אבל הפרשנות הזו היא כל כך כבדה ומרופדת עד כדי תחושה חיובית. אודה שיש קומץ של סתירות בהשראתו, אבל בסך הכל הסרט יוצא כתפיסת מזומנים מחושבת, במקביל שהוא כביכול דוחה את המסחור של חג המולד. ג'ים קארי בדרך כלל מעל הטופ כאן, אבל זה לגמרי בסתירה לאופי של הגרינץ'. כפי שמאופיין על ידי בוריס קרלוף, הוא היה כוויה איטית; מתודי וערמומי. אין שיטה לטירוף של קארי, וזו רק השגיאה הברורה ביותר שנעשתה. שחקנים מוכשרים כמו ג'פרי טמבור וכריסטין ברנסקי מבוזבזים כאן לגמרי. למה, יוניברסל, למה? כלומר, אני מבין שטוני הופקינס ייקח כמעט כל תפקיד שיציע (בדומה לבן ארצו מייקל קיין), אבל זה צריך להיות מתוייק תחת "סרטים שמעולם לא היו צריכים להיעשות". זה לא מבשר טובות עבור החתול בכובע, ספר דק עוד יותר שיוניברסל מכינה לחג המולד הזה. יש לי הרגשה שאמליץ לאותו אחד כמו שאני נותן עם זה: דלג עליו, וקרא את הספר או צפה בספיישל הטלוויזיה. זה שעתיים שלעולם, לעולם לא תוכל לחזור.
כנראה אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם, אני עדיין מנסה להבין אם זה נועד להיות כיף, אבל בטוח לא היה לי כיף בכלל. אולי הסרט איבד משהו במהלך התרגום לאנגלית-איטלקית, לא יודע, אין ספק שאני מתגעגע לאומץ לצפות בו שוב בגרסה המקורית.<br /><br />השיעור שלי עבורו 2/10, ואני מרגיש שאני' אני די נדיב (נניח שנקודה אחת היא עבור ליב כי היא מותק נחמדה, והנקודה השנייה היא עבור השחקנים הגונים האלה שנלכדו בסרט חסר ערך, חסר תועלת ופתטי)<br /><br />תיזהר<br /><br />אלכס
איזה סרט ציני מגעיל. כנראה שהתירוץ העצוב הזה למבט אורבני דרמטי על מה שבני 20 עושים בזמן שהם זוחלים דרך הביוב של חיי הלילה של סידני אמור להתחבר איכשהו לשוק היעד שלו. מיוצרים על ידי איזו תעשייה, אף אחד וחברים שלכאורה חשבו שהם יכולים לאסוף כל התנהגות מטופשת עם צוות צעיר ולצקת אותה למולטיפלקסים, SAMPLE PEOPLE נכשלו בצדק בקופות האוסטרליות. זה כל כך פוגע בתיאורים הקלישאתיים שלו של מטרות ברורות וקלות עד שהוא נדחה לחלוטין על ידי הקהל אליו הוא נועד. עלוב ואכזרי וללא ניסיון להציע איכות או תהודה לקהל הצעיר שאולי נמשך על ידי השיווק או הליהוק. סרט'. הדמות שמגלם בן מנדלסון פוגעת במיוחד וקיילי מינוג שוב מתבזבזת על ידי חומר עלוב ויוצרי קולנוע חסרי כישרון. זה כאילו המפיקים חשבו שבני נוער יצפו בכל טראש מכוער ופשוט סצנות ודמויות רדודות ופחות. ובכן הם טעו מאוד. סרט מיני תקציב שנעשה בשנת 1983 בשם GOING DOWN הבין את הנושא הזה נכון והוא תרופה מצוינת לרעל הזה.
אפרוח גותי טיפוסי (קציר קשת שנראה כמו הכלאה בין וינונה ריידר בביטלג'וס לבוי ג'ורג') מסתדר עם אנשים שהיא מרגישה שעשו לה עוול בעזרת מראה רדוף ישנה שהיא מוצאת בבית החדש שהיא ואמה (אימה עמוד התווך, קארן בלאק, הדבר היחיד הטוב במעט במעשייה זו) לקנות. המשחק די גרוע להחריד (במיוחד כאשר קשת מקיימת אינטראקציה עם המראה שהוזכרה לעיל) ואין שום הפחדות או מתח. הסרט הזה הוליד באופן בלתי מוסבר ל-3 סרטי המשך שכל אחד מהם קצת יותר זוועה מהקודם. לאנשים שמחפשים מאמץ קולנועי עם נושא דומה, אבל עדיפה בהרבה, מומלץ פשוט לחפש את הפרק של "יום שישי ה-13: הסדרה" שבו בחורה חנונית מוצאת מראה קומפקטית ומקוללת. זה מכניס יותר צמרמורות ב-40 הדקות המעטות מאשר כל הזיכיון הזה סיפק על פני 4 הסרטים שלו.
מעולם לא הייתי מעריץ ענק של אלמודובר, אבל, באופן כללי, תמיד מצאתי משהו ליהנות בסרטיו. לרוע המזל, היה לי יותר קושי למצוא משהו ליהנות בו ב- Broken Embraces, מאשר בדרך כלל הייתי חושב שאעשה זאת.<br /><br />אני מוצא שהכישלון הגדול ביותר ב- Broken Embraces הוא הדמויות וחוסר העומק שהן מציגות. הסרט הוא בעצם סיפור אהבה, כזה שהוא טרגי, וכזה שרוצה לערב את הצופה בסיפורים שלהם. מצאתי את זה בעייתי מההתחלה.<br /><br />בסצנת הפתיחה, ה'גיבור' שלנו, הבמאי/תסריטאי, מטאו, מקיים יחסי מין עם צעירה מאוד מושכת שאותה פגש זה עתה. הסוכן שלו נכנס כשהאישה עוזבת בבושה.<br /><br />בסצנת הפתיחה, ה'גיבור' שלנו, הבמאי/תסריטאי, מטאו, מקיים יחסי מין עם צעירה מאוד מושכת שאותה פגש זה עתה. הסוכנת שלו נכנסת, ומגלגלת את עיניה, כשהאישה עוזבת בבושה. מתאו מפטפט משהו על הצורך ליהנות מהחיים כדבר היחיד שנשאר לו. לאחר שהסתנוור בתאונת דרכים טרגית שהרגה גם את אהבתו ה'אמיתית' לנה, בגילומה של פנלופה קרוז, הצופה עשוי להצטרף לתפיסה הזו, אלא ששאר הסרט באמת אף פעם לא ממחיש מדוע לנה הייתה אהבת חייו או כל דבר אחר. עומק לדמות שלו או לכל דמות אחרת.<br /><br />קרוז מגלמת את לנה המאהבת לתעשיין בשם ארנסטו מרטל. מלכתחילה, האיחוד שלהם הוא די פתטי, שכן מרטל אוחזת בקנאה בלנה, ולנה נמנעת מאי ודאות של להיות לבד על ידי הישארות עם מרטל המבוגר הרבה יותר. כדי לדלג קדימה, מרטל מממנת סרט עבור מטאו כדי שיוכל לעקוב אחר כוכבת הסרט, לנה. באופן טבעי, בלי שום סיפור אחורי, לנה ומאטאו מתאהבים. ובעולם של אלמודובר זה באמת כל כך פשוט. מטאו, בסצנת הפתיחה, מקיים יחסי מין עם צעירה סקסית, כעת מתאו מתאהב בלנה, מאוחר יותר מתגלה שיש לו בן עם הסוכן שלו לאחר רומן האהבה שלהם. בנה מגיב למידע הזה בצחוק ו"נו, נו". שוב, אין עומק, אין הבנה לאף אחת מהדמויות הללו, הכל פשוט קורה. מתחילת הסרט ועד סופו, לא קיבלתי שום עומק רגש ממטאו. הוא שטוח, ולא מתנהג בהרבה מסצנה אחת לאחרת.<br /><br />הסצנה האחת שבה נהניתי הייתה כאשר מפיק הסרט, מרטל, צופה בצילומי וידאו שבנו הקליט במסווה של עושה סרט תיעודי של מטאו. יש רגע נחמד של מרטל מתבונן באובססיביות כשקריאת שפתיים מאשרת את הפחדים הגרועים ביותר שלו. מאוחר יותר, לנה מתעמתת עם מרטל כשהוא צופה בצילומים ומדברת את חלקה בקול רם בהתאם לצילומי הווידאו של שפתיה כשהיא מדברת. כמה רגעים מבריקים למדי. די מתוכנן, אבל עדיין ממש מרתק.<br /><br />לצערי, עבורי, שאר הסרט השאיר אותי די משועמם. לא יכולתי להיות אכפת לי מהדמויות האלה או מהמצבים שלהן, אז שום פיקחות מצדו של אלמודובר לא יכולה לפצות על חוסר העומק הזה. אני חושב שאם אתה מעריץ של היצירה שלו אתה תהנה מהסרט הזה, אבל אם אתה כמוני, בין לבין, אז תגלה שזה חסר.
הסרט הזה הגיוני בערך כמו פרק 'אוזי והרייט' או 'אבא יודע הכי טוב'. עותק ישן של Reader's Digest (בערך 1962) יספק יותר תובנה לחיים המודרניים, או ליחסים בין אב לבת, מאשר המרקחת המוזרה הזו.<br /><br />הופתעתי עם דיאן קיטון. נראה שהיא עוברת סהרורית בסרט. (בהתחשב בכותרת הסרט, אני מבין שתפקידה היה תפקיד משנה אבל אפילו מרטין שורט ניהל דמות משנה מובהקת.)<br /><br />אני יכול להבין את המשיכה של עולם דמיוני שנוצר בקומדיה רומנטית טובה. אבל הסרט הזה הוא גרסת הפרוזאק של עולם דמיוני. אני מפחד לחשוב שכל אחד יכול ליהנות מזה אפילו כפנטזיה טהורה.
סרט מאכזב.<br /><br />הסיפור ביסס את הגיבור שלנו ככריסי, אינדיבידואל 'צעיר', די זועף שנסחף, לא עושה הרבה. למעשה היא עושה מעט מאוד כדי להזיז את הנרטיב כך שלא הפתיע אותי לראות את הפוקוס עובר על קרוביה. עם זאת חבל, כריסי נראית כמו דמות מעניינת.<br /><br />הסיפור היה צפוי ולעתים הרגיש מנוסח למדי. אז השאלה כעת היא, מתי אנחנו הולכים לראות את הקמפיונים, הג'קסונים והטמהורי פורצים דרך עם סיפורים מרתקים וסופרים קולנועיים שיעניקו השראה, במקום לבדר במשך שעתיים?<br /><br / > טכנית, סרט צילום מגעיל.
ערפדים נגד זומבים מתחילים עם החדשות המרעישות שהמחלה הלא מזוהה שמתפשטת ברחבי אמריקה מותירה את הסובל עם נטיות רצחניות וקניבליות... טרוויס פונטיין (סי.ס. מונרו) ובתו המתבגרת ג'נה (בוני ז'ירו) מאזינים לרדיו כשהם נוסעים לאורך החוף. כבישים מבודדים ביער כדי לנסות ולהימלט מהמחלה כשטראוויס דרס בחור שאני מניח שנועד להיות זומבי. מעט בהמשך הדרך הוא עוצר לעזור לג'וליה (ברינקה סטיבנס) ולבתה המתבגרת קרמילה (מראטמה קרלסון) שמנופפות בצד הדרך, בשלב זה יושבת גם נערה מתבגרת שלישית בשם טסה (מלני קריסטל) בחלק האחורי של המכונית של ג'וליה קשורה וסתומה. לי הסיטואציה הזו תיראה מוזרה אבל טרוויס, כמו השוטר שהוא, לוקח את הכל בצעדיו ומסכים 'להוריד' את קרמילה מהידיים של ג'וליה, ובכן, אני לא יודע בעצם. אז, עם זר מוחלט, טרוויס נוסע עוזב את ג'וליה וטסה. קרמילה נראית כמו ילדה נחמדה אבל מסתבר שהיא ערפדית והיא אוהבת לנשוך אנשים ולהפוך אותם לערפדים, הו, וגם היא חלקית לקצת לסביות. טראוויס, קארמילה וג'נה ממשיכים לטייל בעוד איזה בחור שקורא לעצמו הגנרל (פיטר רוג'יניס) שנראה כמו סוג של רוצח ערפדים וכנראה שיש לו משהו לעשות עם הכל אבל הסרט כזה בלגן שהוא לא באמת משנה ואני באמת לא יודע איך להמשיך את מתווה העלילה הזה, כי הראש שלי כואב רק מלחשוב על זה...<br /><br />עריכה משותפת, שותפה להפקה, כתיבה ובימוי של חסר כישרון להפליא וינס ד'אמאטו ערפדים נגד. זומבים הוא אחד מסרטי האימה הגרועים אי פעם ולכן אחד הסרטים הגרועים ביותר אי פעם. התסריט של ד'אמאטו היה כנראה מבוסס על סיפור קלאסי בשם 'כרמילה' מאת שרידן לה פאנו (הוא צריך לתבוע) והוא בלאגן מוחלט, החורים בעלילה וההיגיון כל כך גדולים שאפשר להסיע דרכם טנק! מהי המחלה שהופכת אנשים לזומבים? למה קרמילה היא ערפדית? מי היא ג'וליה בשבילה? מי זה הגנרל לעזאזל? מה הוא רוצה? לאן טרוויס וג'נה הולכים? איך טרוויס יכול לדרוס גבר ובכל זאת אין עליו שמץ של רגש אנושי? מה הקטע עם המחלקה הנפשית בסוף? יש גם כמה רצפי חלומות מבלבלים ומיותרים רק כדי לעצבן את הצופה עוד יותר. יש כל כך הרבה דברים לא בסדר עם הסרט הזה, הנרטיב לא הגיוני, הקונספט נוראי ואף פעם לא ממש הוסבר כמו שצריך בנוסף הוא משעמם להפליא. אין לי דבר אחד חיובי לומר על Vampire Vs. זומבים, לא אחד. תשכח מכל ערפדים שנלחמים בזומבים כי זה פשוט לא קורה, ספר לי שוב למה הסרט הזה נקרא Vampires Vs. זומבים?<br /><br />הבמאי ד'אמאטו הגיש את אחת מחוויות הצפייה הבלתי-מוכשרות, המטופשות, עשויות בצורה גרועה, לא מחושבת וכואבת עד מאוד. ערפדים נגד לזומבים באמת אין תכונות גואלות בכלל, אין היבט אחד שאני יכול לשבח. הגוש הוא ממש מזויף למראה, יש כמה כתמי דם שנראים כמו מים אדומים, כמה אפקטים ממש זולים וחצי שיא הגון שבו הזומבים חוגגים על המעיים של קרמילה וג'נה, הסצנה המדממת הזו היא כנראה החלק הכי טוב בכל סרט עלוב אבל הוא נמשך רק כמה דקות ובשום אופן לא מפצה על ה-85 העגום האחר.<br /><br />התקציב על ערפדים נגד זומבים בטח היו קטנים, למעשה האם אפילו היה להם תקציב כי רובם נמצאים על כביש בכמה מכוניות. זה אחד מסרטי האימה העשויים הכי גרועים שהיה לי המזל לראות, כל העניין פשוט מבאס. המשחק הוא נורא כצפוי, ואני מתכוון נורא.<br /><br />אין עוד הרבה מה לומר, ערפדים נגד. זומבים הוא בקלות אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. ה-(V) ליד הכותרת בעמוד הראשי של IMDb עבור Vampires Vs. Zoimbies מציין שזה הלך ישר לווידאו, ובכן, זה טוב מדי עבור ערימת השטויות הזו, כי מגיע לה ללכת ישר על האש הקרובה ביותר.
האם החבר'ה האלה יקבלו מחשב לזרוק את אותן עלילות שוב ושוב, רק השמות, המקומות והפרצופים משתנים כדי למנוע שעמום מוחלט. בעל נאה ועשיר, אבל עסוק מכדי לשים לב לאשתו המדהימה. מצב שהיא כל הזמן מנסה לתקן. לחברה/שכנה שלה יש את אותה בעיה ולכן הם מתעניינים זה בחבריהם - הדשא תמיד ירוק יותר. תזרוק שיימינג סקסי שנעשה למי שיש עיצובים על כולם ותקבל הרבה הפשטה וטבילה וקערת סלט עם עלילה לא מובנת.<br /><br />איכות הגופים די גבוהה כאן, אם כי לא הרבה ב הדרך של "מגע", אפילו מדומה מוצגת. ארוטיקת לילה טובה אם ג'יי לנו לא יכול להרדים אותך.
למעשה היו לי תקוות די גבוהות להיכנס לסרט הזה, אז לקחתי את מה שניתן בגרגר מלח וקיוויתי לטוב. בערך 1/3 מהדרך בסרט פשוט נאלצתי לוותר, פשוט הסרט הוא תערובת של דברים שקורים ללא סיבה נראית לעין והכל מנותק. אני אוהב סרטים שגורמים לך לחשוב, אבל הסרט הזה היה רק ​​חבורה של רעיונות שנזרקו יחדיו ואף פעם לא ממש התחברו.<br /><br />אל תחשוב שזה דייוויד לינץ', כמו שחלק היו רוצים שתאמין, זה לא מתקרב לתחום הזה מלבד כמה ויזואליים טריפים. להגיד שזה אמנותי להסוות את העובדה שאין עלילה או סיפור לכאורה זה רק דרך או הצדקה למה בזבזת את 1.5 השעות בסרט. המשחק היה טוב, אבל זה לא יכול להציל חוסר סיפור. אני כן מסכים עם התגובה האחת שפורסמה בעבר... "זה כמו להיות בראש של מישהו אחר... בזמן שהוא על סמים," במילים אחרות שום דבר לא הגיוני.
בחיי, בתור הומוסקסואל שגר בניו יורק אני יכול לומר בתודה שמעולם לא ראיתי את הבטן של התרבות הגאה שמתוארת בסרט הזה - ואני שמח על כך!!! אם הסרט הזה היה משודר בטלוויזיה ברחבי ארצות הברית, תהיה תגובה גדולה נגד הומוסקסואלים ואני לא יכול לומר שהייתי מאשים אותם. האנשים בסרט הזה לא מייצגים את הגיי אמריקאי הממוצע או אפילו את הטרנדג'נדר האמריקאי הממוצע, מה שהם כן מייצגים זה סיוט צרוף ומוחלט. הכללת דמויות קטינות בעליל היא מחרידה והרגשות הגזעניים הברורים (אנטי-לבנים) בוטים ומטרידים - אי אפשר להאשים את החברה באנשים שבחרו בסמים, אבטלה ודחיית השכלה מצד "הקאסט" של הסרט - מעשיהם של האנשים האלה אינם מעשים של ייאוש, אלא דחייה של כל דבר הדומה לשאיפות אישיות ולנכונות לעשות משהו משלו. עצמי.
היי! הטינה 2! מה קורה, בנאדם? יש לי חבר שהייתי רוצה שתכיר. The Grudge 2 פוגש את רשימת הגרועים של ג'וני של 2006. רשימת הגרועים של ג'וני ב-2006 פגשו את הטינה 2.<br /><br />מה קורה כאן? התרשמתי שזה אמור להיות המשך ל-The Grudge ולא רימייק. אם זה המקרה אז למה זה לא עושה דבר מלבד לשחזר את המקור? הצף הזה אפילו לא מרגיש כמו סרט. זה רק פסקול של 90 דקות של האפרוח המוזר המעצבן שמשמיע את צליל הקרקור המעצבן הזה.<br /><br />צליל שבו הייתי ממליץ לך לא להתחיל. זה היה די מפחיד בפעם הראשונה ששמעתי את זה, אבל שמעתי את זה בערך 12,367 פעמים מאז 2004, אז זה די עבר את שלו. וזה נעשה אפילו יותר מעצבן על ידי 20 האנשים בקהל שחשבו שזה יהיה מצחיק לחקות את הסאונד בכל פעם שיש מקום שקט בסרט. אנחה.<br /><br />אנשים, אתם לא מצחיקים אז פשוט שתוק! אני מבטיח לך, בכל פעם שדמות הלכה לאט בחדר ריק (שזה בערך 97% מהסרט), מישהו מהקהל היה מפעיל את זה, "אהההההקקקקקואאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא" כן, אני יודע שזו דרך איומה לשכפל את הצליל באותיות, אבל אתה מבין את העיקר. אז איזה בחור בקהל היה מצחקק, ולא כדי להתעלות עליו, מספק ביצוע משלו. הייתי מאוד קרוב פשוט ללכת בין הקהל ולהכות באנשים אקראיים.<br /><br />אמרתי לך לא להתחיל.<br /><br />אין שום דבר על The Grudge 2 שאני יכול לְהַמלִיץ. אין אפילו פחד או רעיון מקורי אחד בסרט כולו. אין הופעת משחק בלתי נשכחת אחת. האם אתה מעריץ של שרה מישל גלר? ובכן, תיהנו משתי דקות של זמן מסך ושורת דיאלוג אחת. האם אתה מעריץ של אמבר טמבלין? אני מקווה שתוכל להתמודד עם העובדה שלא נתנו לה יותר מה לעשות מאשר להסתובב ולהיראות כאילו היא סובלת מעצב צבוט. האם אתה מאמין שהסיפור (אם אתה יכול לקרוא לזה כך) הוא אפילו יותר גרוע מזה של הטינה? <br /><br />לפחות המקור היה מפחיד למדי והתהדר בכמה סצנות קפיצה יעילות. לא קפצתי פעם אחת במהלך הלמטרוסיטי הזה (כן, המצאתי את המילה, תתמודד עם זה). נכון. לא פעם אחת. ה"מפחידים" מיוצרים כל כך והם מועברים בטלגרף כה בוטה עד שאין שום ערך הלם ברגע שמגיע רגע ה"גוצ'ה". צפייה בסרט זה כמו לשחק משחק שחמט טוב - אתה תמיד מקדימה בארבע או חמש סצנות.<br /><br />יש גם כמה סצנות מוזרות שנזרקות פנימה שאין בהן שום היגיון. אחת שעולה מיד בראש היא סצנה שבה בחורה שותה גלון חלב ואז מתחילה להחזיר אותו לקנקן. הא? אני אומר הא?!?! הקהל צחק. נדתי בראשי ונאנחתי. היה הרבה מזה במהלך הסרט. צוחקים. אֲנָחָה. ראש רועד. להירדם (עשיתי פעמיים).<br /><br />הסרט אפילו עושה ניסיון של 1/5 לב ל"טוויסט" בעלילה. וואו. זה כל כך גרוע שאני לא חושב שאנחנו צריכים אפילו לכבד את זה על ידי תיוג זה טוויסט. האם הם באמת חשבו שמישהו יופתע מהגילוי של מי מסתתר מתחת לקפוצ'ון? אָנָא. זה היה מזעזע כמו אלטון ג'ון שיצא מהארון.<br /><br />וכמובן שהסוף הולך לכל מסלול ה"תראה, אולי יהיה לנו עוד המשך". ברגע שהקרדיטים התגלגלו הקהל עשה בוז. התחושות שלי בדיוק. אילו הקהל היה משלם כסף עבור ההמבורגר המטומטם הזה, סביר להניח שהדברים היו נהיים אלימים, והייתי מוביל בשמחה את הטענה.<br /><br />למדנו מהטינה שיש אמונה יפנית שכשמישהו מת באחיזה חזקה של זעם, ואז קללה נשארת מאחור. בדומה לסרט של בן אפלק, זהו "כתם" שהופך לנצח לחלק מהמקום בו התרחש המוות. ובכן, ב"טינה 2" אנו למדים שכאשר סרט אימה מכסה את תקציבו במהלך סוף השבוע הפותח שלו, ההמשך שלו יתבהר, ולעתים קרובות הוא יהיה גרוע כמו זה וישאיר כתם על כל תיאטרון שבו תוכניות סרטים.<br /><br />התמצית <br /><br />אם אתה טמבל מוחלט ומעולם לא ראית את הטינה אז זה עשוי לספק כמה הפחדות זולות. אבל אני ממליץ בחום לחסוך את הכסף שלך, אחרת, יש סיכוי טוב שתהיה זה שיוצא מהתיאטרון עם טינה.
מאמץ מבוזבז. על פני השטח זה סרט אסונות טיפוסי: אנחנו מעורבים בחייהם של כמה אנשים שנקלעים לאירוע הגדול. עם זאת, התסריט כל כך נורא ויש כל כך הרבה הסברים על הרקע של הדמויות בתוך הדיאלוג עד שאנחנו מרגישים שמתייחסים אלינו כמו מטומטמים. אפילו רחוב סומסום לא הסביר את מקורותיו של מר סנפלאופגוס או איך מר הופר מת: אנחנו יכולים לפתור את זה. מישהו חשב שהכנסת 'אנרון' לתסריט תיתן לו מטבע כאשר דנים בחברות חשמל. המשחק הוא בגדול תפל, למעט המבצעים הוותיקים יותר (רנדי קווייד, בריאן דנהי), ואחרי השעה הראשונה, לא היה אכפת לי ממי הוציאו הסערות.<br /><br /> אבל אולי יש את האפקטים המיוחדים לצפייה. למרבה הצער, לא. אפילו על מכשיר טלוויזיה בן 20 שנה יכולתי לראות טרקטור אחד וקרוואן נוצרו בצורה ממוחשבת בצורה גרועה. אולי יש מגבלות תקציביות, אז אני יכול לסלוח על זה. הצילומים של מטוס שמנסה לנחות נראו די אמיתיים, אבל כל הזמן אמרתי לעצמי שראיתי את זה בעבר. האתר הזה מאשר את זה: זה היה מסרט קודם, Nowhere to Land.<br /><br />אז לסיכום, הקטעים הטובים היחידים הם מסרט אחר, וכשרואים את קטעי הפעולה הטובים ביותר דחוסים ל-30- פרומו רשת שני, זה גורם לקטגוריה 6 להיראות די טוב. העצה שלי: הסתמכו על הרשת שלכם שתעשה כמה קליפים טובים של 30 שניות, תצפו בהם ותחסכו לעצמכם שני לילות.
אינספור טעויות היסטוריות ותרבותיות 0/10<br /><br />(1) בחור יהודי בשם OMAR!!! חחחח (2) בלש מבריק הוצא על ידי הבחור הפחות אינטליגנטי בסרט! (3) מחבלים מתאבדים יהודים!! זה היה מצחיק. (4) היטלר והתותחים שלו הלכו לצפות בסרט במרכז העיר פריז!!! עם שני שומרים בדלת. !! לירות בי. (5) בראד פיט עשה יתר על המידה וזה היה כואב לצפות בו. (6) מר QT כותב מחדש את ההיסטוריה, "היטלר נהרג בתיאטרון באמת!" הדבר המצחיק בזה הוא שאנשים "ואני מתכוון לאנשים טיפשים" באמת יאמינו לעלילה הזו. <br /><br />ולבסוף מישהו יכול להגיד לי איך הסרט הזה הגיע ל-250 הסרטים המובילים בכל הזמנים!!! בושה בושה בושה, עדיין תוהה איך מישהו יכול לאהוב את הסרט הזה.
מגיע סיפור התקווה מחמם הלב הזה. מקווה שלעולם לא תצטרך לסבול משהו נורא כל כך שוב. *שיעול* פרס ראזי *שיעול*<br /><br />לא אהבתי את הסרט הזה כי הוא היה לא מצחיק, צפוי ומטורף. בזמן הצפייה הרגשתי שאני בניסוי פסיכולוגי כדי לקבוע עד כמה הסטנדרטים של הסרט יכולים להיות נמוכים לפני שאנשים יתלוננו. כשביקשתי את הכסף שלי בחזרה בסוף הסרט הודיעו לי שבגלל שצפיתי בכל הקטע 'לא הייתי זכאי להחזר'. נאמר לי על ידי עוזר המנהל שכמה אנשים התלוננו וקיבלו כבר החזרים.<br /><br />סיכום הסרט די בסיסי. הגנב הגמד גונב יהלום והפוזות כתינוק כדי לחמוק מהמשטרה. אולם מתחת למתווה החכם הזה, מסתתר רפרטואר של מערכונים מקוריים, רעננים ומצחיקים. או לא.<br /><br />שאלו את עצמכם את הדברים הבאים: האם אתם אוהבים לראות אנשים נפגעים מחבתות? האם אתה אוהב בדיחות מפלצות? האם אתה אוהב לראות גמדים מתחזים לתינוקות מאוימים עם מדחום בפי הטבעת? האם אתה אוהב בדיחות גזעיות עייפות? אתה חושב שתינוקות אומרים 'גו גו גו גו גו גו גאה גאה'? האם אתה מזיל ריר?<br /><br />אם ענית 'כן' על כל אחד מהכתובים לעיל אז הסרט הזה הוא בהחלט בשבילך. למרות שהוא הוכרז במקומות מסוימים כ'הסרט הגרוע של העשור', כנראה יש סרט או 2 גרועים יותר...איפשהו. אני לא יכול לומר בוודאות. נתתי לסרט הזה 2 כוכבים כי כולנו יודעים שביקורת עם כוכב אחד בלבד תצביע על הטיה מצד המבקר ואז הביקורת לא תילקח ברצינות. <br /><br />הקומדיה הנמוכה הזו מיועדת לקהל פחות אינטליגנטי ואני לא יכול להמליץ ​​עליה במצפון לאף אחד. שמור את הכסף שלך למשהו מצחיק.<br /><br />כבוד
זוהי יצירה מחודשת מחרידה של הסרט הצרפתי Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). התרחיש היחיד שאני יכול לדמיין בו מישהו (סיניס?! בייטס?! באטלר?! מה הם חשבו!?!) הסכים להיות קשור אליו הוא שמקליין רואה את המקור, מתרשם בצדק ומגייס חבר (עם בלי כתוביות - או כישרון - לשמו) כדי לתרגם את הנושאים לקהל האמריקאי - ששניהם הסכימו שהם טיפשים, טיפשים, טיפשים. אחר כך היא גייסה חברים אחרים להירשם, והם עשו זאת כחברים -- בטח לא בזכות התסריט המעוצב והפתטי הזה, הכל מלבד-המטבח-כיור.<br /><br />אני לא מעריץ מטורף של קולנוע צרפתי, אבל Ma Vie en Rose הוא טיפול עדין, מתחשב ומעורר מחשבה בנושאים תרבותיים רגישים. אשמח לראות את זה מקבל חשיפה רחבה יותר בקרב קהלים דוברי אנגלית -- ואם זה אומר גרסה מחודשת אמריקאית, אז שיהיה. אבל פו-ליז! קצת כבוד לנושאים ולאינטליגנציה של הקהל - ובימוי טוב יותר לשחקנים, שלא הצליחו להחליט אם הם עובדים עבור טנסי וויליאמס או ג'רי לואיס!
קראתי כמה מהתגובות על הסרט הזה ואני יכול רק לשער שחלק מהאנשים מבדרים בקלות. הסרט הזה הוא כלום. הוא כתוב, ביים ומשחק כל כך גרוע שהוא בקושי עושה רושם. הדמויות מדברות בדיאלוג רווי קלישאות והמצבים בלתי סבירים לחלוטין. למרות שזה עשוי להפוך את זה לקאמפיני ומהנה, זה לא קורה בגלל שהכל כל כך חסר חיים שהסרט הופך משעמם. זה כאילו לי רוז החליטה לכתוב דרמה על אישה שנאבקת במיניות שלה, אבל אז או שמנהלי האולפנים לא הורשו לה להעניק לסיפור קצת גוון אמיתי או שלא היה לה את הקוג'ונים. הסרט הזה יכול להיכנס לאניקלופדיה כסרט הטלוויזיה הרע של הגיליון הסטנדרטי.
הייתי תוספת בסרט הזה, בחלק שצולם בשדה התעופה ב-15 הדקות הראשונות בערך; הייתי אחד מהפליטים הבנגלדשים הנמלטים (בעיקר מקסיקאים) שחצו את המסלולים בריאן פילד בטוסון. בשלב מסוים, כשעמדנו בטורבנים שלנו בזמן שחיכינו לזריקה נוספת, פנה אלי אחד מחבריי הניצבים ושאל אותי על מה המהלך. אמרתי לו שזה הולך להיות גרסה מחודשת של Lost Horizons, רק כמחזמר. הייתה הפסקה ארוכה, ואז הוא ענה: "גבר, הסרט הזה הולך להיות מבאס". די תופס אותו, חשבתי. נהניתי והרווחתי קצת כסף, אבל אפילו עם כמה זיכרונות אישיים מעניינים שמצורפים לסרט הזה אני לא יכול לעמוד על כל העניין. <br /><br />אם אי פעם ראית את הסרט "הנחיל", אתה יכול להבין פחות או יותר את הרעיון. אתה זוכה לראות הרבה אנשים מפורסמים ומוכשרים מבוזבזים על רעיון שעל פניו הוא פשוט גרוע. נראה היה שהרעיון הוא שאם אתה זורק מספיק כסף על סרט ומעסיק מספיק שמות גדולים, אז אין צורך בסיפור טוב וכתיבה טובה. פשוט סובב את הארכובה הגדולה, ויוצא המוצר. פשוט לא שווה צפייה.
הדבר הטוב היחיד בלהט הלא מצחיק הזה הוא שלא הייתי צריך לשלם על זה. ראיתי את זה בחינם במכללה. ואם סטודנט במכללה לא יכול למצוא הומור במשהו שהיה בחינם, זה חסר סיכוי.<br /><br />משחק מעופש ובדיחות גרועות לא יכול להיות מוסווה על ידי עיצוב תפאורה מצוין, אך מבלבל (שיוצא מגדרו לשיווק חיפושיות פולקסוואן). אני לא יודע מה מייקלס מאיירס עשה בסרט הזה, אבל מעולם לא ראיתי משהו מדכא יותר. זה היה לא יותר ממאמץ בוטה לנצל את ההצלחה הקודמת של הגרינץ' (שיש לו יריבים, אבל נהניתי מאוד). קשה שלא לשבת בכישלון הזה ולתהות על אילו פרויקטים טובים יותר הועברו כדי לממן אותו.<br /><br />אתה רוצה עיבוד מצחיק של Seuss? לך עם הגרינץ'.
סטיבן סיגל חוזר! כאן עם סרטו השלישי שיצא השנה. כמובן שכמעריץ חד פעמי שהפך יותר ויותר ממורמר אני יכול לומר שזה לא מפתיע שזה די צולע. ראשית הסרט עלה לכותרות בגלל בעיות לכאורה בהפקה עקב סיגל. הוא היה מגיע מאוחר על הסט, משנה את התסריט, הצוות וכו' ובאופן כללי גורם לבעיות לבמאי, דון אי פאון לירוי (חוסר הכישרון שלו הוא מספיק צרות!). זה קורה גם בשיתוף הפעולה השני שלהם שר החרב הקרוב שמבטיח להיות גרוע בדיוק כמו הזבל הזה. זה גם מסמן נקודת מפנה גדולה בקריירה של סיגל מכיוון שהסרט הזה הוא הראשון שלו שחופר באמת את הצילומים. היה קצת בטיקר אבל הסרט הזה לוקח את הביסקוויט. הם שואלים קטעים מ"הסדר" (סרט של ואן דאם, היריבה הגדולה ביותר של Seagals בסרטי DTV!) No Code Of Conduct, ללא עוררין, וגם רצף אקשן שלם של פיטר וולר המוכר מעט בכיכובו של הרכב Top Of The World. מעניין שמרדף המכוניות שנגנב מהאפוס של ולר, שנעשה לפני כמעט 10 שנים ובאופן אירוני כנראה זול יותר מהזבל הזה, הוא למעשה ללא ספק סצנת האקשן הטובה ביותר של הסרט. הייתי בהלם מספיק כשדולף לונדגרן עשה קדנציה קצרה בעולם סרטוני האקשן, שלמרבה המזל הוא ברח ממנו. עם זאת, סיגל היא המובילה של שוק האקשן של DTV כרגע, עם ואן דאם וסניפס יריביו העיקריים. סיגל עדיין מצליח למכור סרטים ולכל חיי אני לא יודע איך. אין ספק שהמעריצים בטח משתעממים מהנורא הזה, משתוקקים לחזרה לאלה של Above The Law. הסיפור כאן צולע לגמרי. למעשה יש לסרט כל כך הרבה חורים בעלילה שאי אפשר לחשוב עליהם. למשל בסוף סרט יש ילדה קטנה שסיגל כנראה מכיר בבית יתומים למי הוא נותן שרשרת. למה אני לא יודע אבל אנחנו אף פעם לא רואים אותה בכלל בשאר הסרט, או שומעים אותה מוזכרת. לסגל יש חברה בסרט הזה שבתחילת הסרט נמצאת עם מדיום והיא נהיית רדופה על ידי חזיונות, שעד סוף הסרט אף פעם לא מוסברים ולא אומרים כלום. הסרט מודבק בצורה כל כך מגוחכת על ידי סדרה של פאפ חסר משמעות שהוא הופך לגורם לכאב ראש.. זה ללא ספק הסרט הכי מטופש של סיגל! סיגל עצמו עץ ​​כמו תמיד, אבל לזכותו ייאמר שהוא לא מדובב בזה עד כמה שידעתי. עם זאת, סיגל מרגיש צורך לדבר כאילו הוא גנגסטה ראפר, מה שגורם לי להתגעגע לימים שהוא יעשה את המבטא הברוקלין/איטלקי-אמריקאי שלו, בסרטיו המוקדמים הקלאסיים. יש לו גם משחק כפול לא מצחיק עד כאב עם Treach, שאני מניח שהוא ראפר. זה מצחיק איך המפיקים חושבים שנראה שהשילוב של סיגל, בתוספת כוכב היפ הופ עובד, מכיוון שהצוות שלו עם DMX ב-Exit Wounds היה הסרט המצליח ביותר שלו מאז Under Siege. ברור שאם אף אחד לא שמע על הראפר, זה לא יעבוד. אמנם מדובר בסרט אקשן ולכן יש לשפוט את הפעולה עצמה. לרוע המזל, הפעולה שלא הגיעה מהקטלוג של NU Image back היא שגרתית בהחלט. יש כמה סצנות קרב קטנות עם אייקידו קלאסי של סיגל, אבל כאשר 90% מבוצע על ידי כפיל הפעלולים שלו, שבאמת יש לו עבודה קפדנית בסרט הזה, זה באמת לא מרשים במיוחד. יש גם כמה קרבות נשק סטנדרטיים, שבאמת יש להם רק איזה זבל אלים ועקוב מדם. בסך הכל מדובר בחוויה משעממת עד כאב ושוב נותר לי לתת את אותו פסק דין: סיגל איבד את זה! אני כל הזמן שואל את השאלה בת השנים עכשיו, "למה אנשים עדיין צופים בסרטים שלו?" זה הכל טוב ויפה בשאלה, אבל הממזר העצוב שאני ממשיך לראות את הסרטים שלו בתקווה מזוייפת שיעשה משהו טוב שוב. הסיכויים קלושים, בניגוד לקו המותניים המתרחב של סיגל. *1/2
בטח, אני אוהב קריקטורות קצרות, אבל לא אהבתי את הסרט הזה. כמובן, ילדים יאהבו את זה. אבל שוב, אני כבר לא ילד (למרות שאני עדיין מחשיב את עצמי צעיר).<br /><br />לא אספר לך כלום על הסיפור, מהסיבה הפשוטה שאין סיפור. איך ייתכן שהדרקון הזה של סרט מצויר היה מועמד לאוסקר?! ובכן... אני מניח שזה בגלל שאנשים בשנות ה-30 היו יותר מרוצים עם לא הרבה מאשר עכשיו. בהווה בו אנו חיים, הכל חייב לקרות מהר. תסתכל על הסרטים בימינו, ותגיע לאותה מסקנה: אנחנו חיים בחברה שלא מאפשרת לגברים להיות איטיים. זה באמת חבל. הלוואי והייתי חי בשנות ה-30, כי זה נראה כל כך שליו. אבל לכל פעם יש עליות ומורדות, אני מניח...<br /><br />לסיכום: אם אתה אוהב מוזיקה (וצפרדעים), תצטרך לראות את הקריקטורה הזו. אחרת, אל תשפוך את הזמן שלך על זה.
סביר להניח שתתאכזב מאוד מההמשך הזה שהוא לא סרט המשך. AWIL הוא קלאסיקה. אבל הסרט הזה רחוק מלהיות קלאסי ככל שניתן. איזו בדיחה. אפקטים מיוחדים שאינם מיוחדים, דיאלוג נוראי ,לא משחק.ועלילת משנה מגוחכת עד כדי צחוק במהירות ובאופן לא משכנע, (שלא לדבר על חולף) המותקפת על כשליש מהסרט שמאל. האם הזכרתי שהסיפור פחות צולע. אין סיכוי שזה היה אמור להיות סרט אימה רציני, אבל זה טיפשי מדי כדי להצחיק בכל דרך טובה. הדירוג שיש לו כרגע (4.8/10) נדיב מדי אם אתה שואל אותי.דירוג שלי עבור איש זאב אמריקאי בפריז: 3.5/10
למה הכוחות ממשיכים ללהק את ג'ניפר לופז לתפקידים לא ייאמן? היא הייתה מצוינת בסלינה, ודי טובה ב-Money Train, ששניהם ליהקו אותה לתפקידים שבהם היא בעצם יכולה להיות היא עצמה. עם זאת, תפקידים כמו זה רק מותחים את הגבול. לעולם לא יכולתי לראות את לופז כסוכן FBI (ראה Out of Sight עבור ההופעה הבלתי ראויה הזו), אלא כפסיכותרפיסטית? תן לי הפסקה!<br /><br />בעצם, לופז מגלמת את הפסיכותרפיסטית הנ"ל, שמעורבת בניסויי מציאות מדומה שבה היא נכנסת למוחם של המטופלים שלה במטרה לעזור להם לפתור את הבעיות שלהם. כשהיא נכנסת למוחו של רוצח סדרתי בתרדמת כדי לעזור להציל את אחד מקורבנותיו, היא שוברת את כל הכללים כדי לנסות לפצח את הטירוף שבנפשו הפנימית.<br /><br />המשחק של לופז כאן הוא בדרך כלל מתחת לממוצע. אני לא יכול להתגבר על החריקה הגבוהה של הקול שיש לה. היא לא ג'וליה רוברטס, אבל בכל זאת היא מופיעה על המסך כאילו היא מאמינה שהיא נמצאת באותו מגרש. ובכן, היא אפילו לא באותו אצטדיון. בטח, היא גברת סקסית מאוד; עם זאת, זה לא הולך לשאת סרט, וזה בהחלט לא נושא את הסרט הזה. עם מישהו אחר שלוהק לתפקיד שלה לסרט הזה זה היה מצוין, במיוחד אם הוא היה לוהק עם מישהו שיכול להעניק יותר אמינות לדמות.<br /><br />לאחר שאמרתי את כל זה, הסרט הזה מדהים מבחינה ויזואלית . הצבעים מדהימים, וקו העלילה לא חצי רע בסוג של סרט B. האודיו כאן מעולה גם כן. הסרט הזה זוכה בכמה נקודות על קו העלילה המקורי למדי, ונקודות עיקריות על איך שהוא נראה ונשמע. למרבה הצער, המשחק והליהוק העלוב מורידים אותו בכמה דרגות.<br /><br />הדירוג שלי: 6/10
כל מה שהסרט הזה ניסה לעשות נעשה טוב יותר - ומעולה ב"Run Lola Run". החמודה האדום שיער, המועד האחרון/ים הקריטיים, המאהב בסכנה, וההודעה "הפשע משתלם-לפעמים". אבל, בניגוד ל"לולה", זה פשוט לא אמין או מורכב היטב. זו דפיקה מאומצת שאולי הייתה עובדת בשבילי אם הייתי רואה אותה לפני "לולה" - אבל היא מחווירה בהשוואה. כֵּן! החיפושית הנופלת הייתה נחמדה! אבל זו הייתה בערך ההפתעה היחידה בסרט. עשה לעצמך טובה ותראה את מקוי האמיתי - (והראש האדום האדום האמיתי!) - ב-Run Lola Run!
הסרט הזה מתחיל באופן מבטיח מספיק, אבל הוא נהיה קצת מפותל ונקלע לקסם הסגנוני שלו. עיצובי התפאורה, התלבושות והמוזיקה היו נפלאים - הכי קרוב למושלמים שאפשר להגיע. אבל ככל שנכנסתי יותר לסרט, כך הרגשתי שכל המאמץ הזה נועד לבידור של הבמאי, לא לקהל. למרות שאהבתי להסתכל עליו, למעט כמה סצנות מוזיקליות קצרות, אני לא יכול להגיד שנהניתי ממנו. הבמאי מפגין דמיון עצום, אבל אם הוא נהנה מהסרט הזה, הוא לא הצליח לחלוק את זה עם הקהל, או לפחות איתי. לא קיבלתי תחושת גחמה ולא נשאבתי אל היקום הזה.<br /><br />גורם גדול לכך היה (באופן מפתיע) ג'אנג זיי. אתה יכול לראות שהיא מתאמצת מאוד, אבל נראה שהיא הייתה כל כך מוטעה שהיא יוצאת כמעט חובבנית. היא שחקנית מוכשרת אבל יש לה את המגבלות שלה. שמתי לב במשחק שלה, שהיא עדיין לא הגיבה באמת לעמיתיה לכוכבים, פגם שיוצר חלל של כימיה. נראה כי מחסום השפה בסרט הזה רק החריף את העניינים. היא ואודגירי מתנהגים כאילו הם על כוכבי לכת נפרדים. היא גם לא זמרת טובה במיוחד מה שגרם לי להתכווץ בכל פעם שהיא שרה, אבל למרבה המזל לא היו יותר מדי סצנות מזה. אודגירי היה בסדר אבל לא עושה הרבה רושם.<br /><br />אפילו לא דאגתי לדמויות בנפרד. באמת יש חוסר אפיון כואב. נראה שהסיבה היחידה לדאוג להם היא שהם בני מלוכה יפים. עם זאת, ללא סיפור האהבה המשכנע במרכז הסרט, קשה לדאוג מה יקרה. הסרט גם לוקח מעקפים לסצנות קטנות שלא הוסיפו דבר לסיפור ולמעשה הסיחו את הדעת. נאלצתי להריץ אחורה כי אחרי שנכנסתי לעלילת משנה לא יכולתי לזכור מה לעזאזל הם עושים בקו העלילה הראשי. היו גם סצנות שבהן היה קשה לדעת מה האקשן שהתרחש כי הוא היה כל כך מסוגנן.<br /><br />בעיקר אני פשוט מאוכזב כי אני מאוד אוהב את הקונספט מאחורי זה ויש הרבה דברים אני כן אוהב. הכוריאוגרפיה של המוזיקה והריקוד הם באמת נהדרים. הביצועים התומכים מצוינים באופן אחיד, פנטסטיים הן בהיבט המשחק והן בשירה. רק חבל שהשחקנים הראשיים היו כל כך תפלים.
במקום קטעי ריקוד ארוכים ותקריבים של הדמויות שגרמו לסרט להימשך - הסרט היה עדיף להסביר את הסיפור והמניעים של הדמויות.<br /><br />הדחקה לשוליים של נובו, השר, דודה, אמא - והטמטום של היריבות הדינמית והחשובה בין האטסומו לממהה והאטסומו וסאורי גרמו לסרט לחסר כל עומק אמיתי. אם לא הייתם קוראים את הספר לא הייתם מבינים באמת למה סאורי אהב את היו"ר ומדוע מאמהה ​​הפכה בכלל למנטור שלה.<br /><br />מבחינה ויזואלית הסרט היה מהמם - והשחקנים כולם עשו את הטוב ביותר עם תסריט בדרג C שקיבלו, אבל זה כל מה שהיה טוב בסרט הזה.
זוויות צילום קלסטרופוביות שלא עוזרות לסרט: צילומי פנים ארוכים מדי שבהם רוב הזמן מרגישים שהחצי התחתון של הסרט חסר (שהמסך מנותק), כי נראה שיש פעולות חשובות. על, אבל אתה לא יכול לראות אותם. בכל מקרה כבר יש יותר מדי בלבול בסרט, אז זוויות הצפייה הללו מחמירות אותו ואינן תורמות לויזואליות אמנותית. <br /><br />אני אוהב סרטים שנעשו באומנות ועבודת מצלמה לא שגרתית. אני יכול להתמודד עם סרטים עמוקים ואיטיים. אבל זה מתאמץ יותר מדי להיות משהו אמנותי ונכשל לדעתי בכאב.<br /><br />אין מה להתחבר, לאף אחת מהדמויות, כי הן לא מעובדות מספיק טוב. כדי להמציא דמויות צריך יותר מאשר צילומי פנים באורך דקה, לפחות עם הסט הזה של תסריט+במאי+שחקנים.<br /><br />אני תוהה אם חלק מהמשחק הלא כל כך טוב נובע מהתסריט ובמאי או בשל השחקנים. <br /><br />אני אתרחק מסרטים שנכתבו וגם ביים לה יו בוודאות בעתיד. <br /><br />איזה סרט מעצבן אפילו למי שיתעניין בחלק הזה של ההיסטוריה, ולמי שבילה בשנחאי.
'Leathers' מתאמץ כל כך. מנסה להיות קליל. מנסה להיות קומדיה. מנסה להיות אהבה. בוא נראה, זה מנסה להיות 'שישי הילדה שלו' דרך 'העוקץ' דרך 'זה קרה לילה אחד' דרך תריסר סרטי ספורט. למרבה הצער, לנסות לא עוזר והסרט ספוג כמו המגרש של המשחק האחרון.<br /><br />מעריץ של סרטים היה צופה בסצנת הקרב הגדולה ב-speakeasy בין הדולות' בולדוגס וכמה חיילים ומבין שזה הקרבות שג'ון פורד ביים בסטייל, בלהט והומור בסרטים כמו 'האיש השקט' או 'השונית של דונובן', או 'המחפשים' אולי נראו קלים לביצוע אבל ברור שלא. הייתי בטוח שג'ורג' קלוני חשב שתיקוב ג'ון פורד יהיה קל גם כן. כמה קשה זה יכול להיות: גבריות משתוללת, אגרופים, בקבוקים שבורים מעל הראשים, נגן פסנתר בלתי מפריע...פשוט שים את זה שם על המסך עם קצת מוזיקה מתרחשת. מִצטַעֵר. נדרש מאסטר כדי לגרום לסצנות לחימה לזרום.<br /><br />סרטים אינם רצויים לקיום. הומור זה קשה. רומנטיקה זה קשה. סלפסטיק אמנות אבודה.<br /><br />פעם קראתי שמעולם לא רצית לשבת קרוב מדי להופעת בלט. משהו על לא לרצות לדקור את הבועה הפנטסטית של ההופעה על ידי שמיעת חבטי רגליהם של הרקדנים או נהמות ההרמה. הסרט הזה הוא כזה...הכול מתאמץ וכוונות טובות, שחקנים נאים, תפאורות נחמדות, אבל הוא דוהר בקצבים שלו ולא דוהר כמו הרוח הדוהרת המקורית, רד גראנג', שהסרט מבוסס עליה באופן רופף.
לפרק הזה היה פוטנציאל. הנחת היסוד של אישה שגרה בשכנות לדירה ריקה (אבל טלפון שמצלצל כל הזמן) מעניינת משהו. וכשהיא חוקרת את הרעש, יש מתח ופחד אמיתיים. אבל כתיבת תסריט מטופשת הורסת כל הבטחה שהייתה לפרק.<br /><br />קודם כל, האישה מודה בקלות שראתה דברים שיגרמו לרובנו לרוץ לכיוון השני (למשל, "זה מצחיק שהדלת נטרקה סגור למרות שאין רוח;" "לדלת הזו יש נזק רציני שלא היה כאן לפני דקה;" "הדלת נפתחה מעצמה, מבלי שנגעתי בה;" וכו'). בהתחשב בתופעות העל טבעיות הללו, בתוספת העובדה שאישה התאבדה בחדר, האם היא לא תנקוט באמצעי זהירות לפני שנכנסה אליו? אולי היא תוכל לחקור בשעות היום. או אולי היא תוכל לחקור את הדירה עם מישהו אחר. או אולי היא תוכל להדליק את האורות!!! כמו כן, בעודה בדירה הרדופה, היא מחליטה לבצע שיחות טלפון רבות למוקדנית ונקלעת לוויכוח למי יש כוח לנתק את הטלפון, ואז הם מתחילים לדון בפרטי ההתאבדות. פשוט נתק את הטלפון! חברת הטלפונים לא צריכה להיות מעורבת. גשו אל הטלפון ונתקו אותו. התיק נסגר.<br /><br />לבסוף, להראות את הטלפון מתרוצץ על הרצפה כאילו הוא חי היה פשוט קומי. אם הבמאי רצה שהאישה תיחנק מכרטיס הטלפון, הוא היה יכול לעשות זאת בצורה שלא נראית מצוירת. מישהו טוסטר קטן ואמיץ?
היו לי תקוות גדולות לסרט הזה. חשבתי שהנחת היסוד מעניינת. עברתי את זה, למרות שמצאתי את המשחק, חוץ מהלנה בונהם קרטר, בלתי ראוי לציון. כל הזמן קיוויתי שהזמן שלי ישתלם, אבל בסופו של דבר עזבתי אותי לתהות למה הם בכלל טרחו לעשות את הדבר הזה. אולי בגרסה של ג'ורג' אורוול יש מסר ששווה להעביר. אם הסרט הזה השיג משהו, הוא נתן לי השראה לקרוא את הקלאסיקה של אורוול. קשה לי להאמין שהסיפור שלו יכול להיות מאכזב כמו העיבוד הזה. אם המסר של יוצר הסרט הוא "שווה לחיות את החיים הארציים", ובכן, הם הצליחו. לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לאף אחד; 101 דקות מחיי בזבוז.
G&M הקימו את הזוג המוזר למטה ב-Man About the House והמשיכו לשעשע את האומה בסיטקום משלהם.<br /><br />מה היה הקסם האישי האופייני בקנה מידה קטן של הכימיה הזוגית על המסך הקטן, ההעברה של G&M למסך הגדול הייתה מחרידה כמו Morcombe ו-Wise של Genuis, ואינספור תוכניות טלוויזיה משובחות.<br /><br />לא מצחיק. לא מספק ומציג את יוטה ג'ויס החולה שמתה לפני שהסרט יצא לאקרנים.
הסרט הזה נורא. הדמויות לא אמינות לחלוטין, ולא עקביות בטירוף. העלילה איומה וחלק מהסצנות בכיתה מתכווצות וגורמות לצפייה לא נוחה.<br /><br />למעשה איכות התסריט והאפיון מעידים על כך שהסרט הזה נכתב על ידי תלמידי תיכון, רק חוסר האמינות המוחלט של סביבת בית הספר יצביע על כך שלמעשה, הכותבים כנראה מעולם לא למדו בתיכון. גם המשחק ברוב המקרים היה חלש, למרות שהרבה מזה נבע מתסריט ועלילה גרועים, אני לא בטוח ששחקנים היו יכולים להפוך את הסרט הזה לצפייה.<br /><br />אחרי שאמרתי שהסאונד הרצועה הייתה בסדר, והצילום היה נחמד במקומות (למרות שהעריכה הייתה גרועה).
אני אסיר תודה על דבר אחד ודבר אחד בלבד - שהאישה הזו תהיה כעת במרחק אלפי קילומטרים ביבשת אחרת לגמרי!!! יאיי!!! התוכנית הזו סיכמה בצורה מושלמת עד כמה הפכה ויקטוריה בקהאם אובססיבית לזנות את עצמה ואת משפחתה לתקשורת בשם הקידום העצמי ו'המותג המזוין בקהאם'.<br /><br />לפני כמה שנים פעם אהבתי מאוד את 'פוש ובקס', אני עדיין מאוד מעריץ את הכישרון של דיוויד, אבל אין לי כבוד אליו יותר. איך אפשר לכבד מישהו שידה של אשתו דחפה את הצד האחורי שלו ועובדת אותו כמו בובה.<br /><br />היה ברור שידה של ויקטוריה הייתה על כל העזיבה המוקדמת של בקהאם ממנצ'סטר יונייטד ועכשיו אותו דבר קרה קרה בריאל מדריד. אני מקווה שבקהאם יוכל לחיות עם העובדה שלמרות שהוא עשוי להרוויח מיליונים של פאונד - הוא מכר את נשמתו עבור הבאק האמריקאי ויסיים את ימיו במשחק בקבוצה שתתקשה לעלות מהליגה הראשונה באנגליה (ללא עבירה אמריקה - אבל בבייסבול וכדורסל אתה שולט - כדורגל אתה לא!) <br /><br />בכל מקרה - אני סוטה. עברו שנים מאז שראיתי הופעה כל כך מופרזת, כוזבת לחלוטין מ'פוש' - זה הגיע לראש רק במהלך הופעות השטיח האדום הראויות שלה בעקבות ה'דבק' של רבקה לוס, כאשר במקום לזרוק את כל הקר. *בדיוויד שמגיע לו, היא נצמדה נואשות לזרועו בניסיון להציל את סכום הכסף של מיליון פאונד שנישואיה הפכו להיות.<br /><br />כל זה תעלול יחסי ציבור היה פתטי. למה היא לא יכולה פשוט ללכת לשם בשקט, לתמוך בבעלה בטעות הכי גדולה בקריירה המקצועית שלו ולהוריד את הראש? מתי היא הפכה כל כך מלאה בחשיבות עצמית שהיא מרגישה שהמעבר לאמריקה צריך להיות עטוף בתעריף המעריצים העצום הזה? <br /><br />אגב, ראיתי אתמול בלילה את הסרט התיעודי של דיוויד בקהאם. לפחות הוא שמר על שביב של חסד וענווה. שני דברים שאשתו יכולה לעשות עם למידה.<br /><br />עוד משהו ויקטוריה - את מתלוננת על כך שהיא כל הזמן רודפת על ידי האבא. רמז קטן - תפסיק לדווח להם על מקום הימצאך אישה טיפשה.<br /><br />בהצלחה אמריקה!!
הנה עוד סרט באיכות נמוכה של חברת "דיסני". אין יותר רוח דיסני. הסיפור משעמם. כל הרגשות מזויפים. זה לא חמוד או מרגש. חברת דיסני הייתה בזמנו סוג של חברת קסם שסיפקה חלומות לילדים. עכשיו הכל עניין של להרוויח כסף. בושה לאנשים שמנצלים את השם של דיסני לטובתם האישית. זו נפילת אימפריה. ודרך אגב, פיקסאר זה לא דיסני!
בתור מעריצה גדולה של מרלן דיטריך, נאלצתי (סוף סוף) לצפות בתמונה המאוד מאוד המשעממת הזו. זה הסרט הצבעוני הראשון של מיס דיטריך, והבלונדיני הכי יפה בעולם הוא ג'ינג'י! התחלה גרועה. הסיפור הוא שעמום אדיר, הכולל נושא שמשעמם בעצמו משעמם אותי נוקשה: אשמה דתית. (מי צריך את זה???) די לומר, אולי, שמכל הסרטים של דיטריך (וראיתי את רובם, כולל "פיטסבורג") זה היחיד שבו אפילו ההופעה שלה בקושי שווה צפייה. הצילום בצבע בסדר (זוהי מהדורה מוקדמת מאוד של Technicolor), אך ללא מטרה. ליהוק מגוחך: C. Aubrey Smith, Basil Rathbone (די אמרו?). הדבר היחיד שמעניין בכלל הוא הקריקטורה המוזרה של ג'ון קאראדין של הופעה בתור "המגלה חול", שמנבא את כל מה שיקרה. ה"סוף המאושר" כביכול הוא אחד המדכאים ביותר שנקלטו אי פעם. עוד דוגמה למוניטין המנופח מאוד של דיוויד או. סלזניק (האם הוא אי פעם עשה סרט ממש טוב? - מלבד זה?) ולמטרד אחרון, פסקול ה-DVD של MGM הוא בלגן, עם רמות ווליום לכאורה. באקראי. מאוד לא מומלץ.
אל תהרגו אותי מעריצים אבל יש לי מה לומר על זה.<br /><br />יתרונות: ובכן, העונה הכי מעניינת שצפיתי בה מכל העונות שיש שם של אינויאשה פשוט יש להיות קשת Shichinintai. בניגוד לשאר העונות, אני אישית חושב שלזה יש יותר קו עלילה אמיתי ושכירי החרב האלה; אלוהים אדירים, הם דמויות כל כך חביבות. חבל שהם נהרגו. כמובן, הייתי כותב חיבור בן 15 עמודים אחד למה אני כל כך אוהב את Shichinintai אבל זה יהיה משעמם עבור חלקכם. אז לסדרה הזו יש למעשה כמה דמויות חביבות. אני אתגעגע לבנקוטסו... ילד קטן ומסכן פסיכוטי.<br /><br />חסרונות: מחוץ לקשת Shichinintai, הסדרה הייתה בסך הכל משעממת, חוזרת על עצמה וחלק מהדמויות מעצבנות ביותר. קגומה למשל: היא מגיבה יותר מדי לטעמי; היא מתנהגת כמו יוקה מאלפן לייד. אינויאשה: הוא שד כלב בעל פה קולני עם חרב ענקית. מה כל כך מיוחד בו? יש לו אוזני כלב מקסימות! Tch. ססשומארו הוא כולו דיבורים, ללא אקשן ומאוד שחצן. נאראקו פשוט חייב להיות הנבל הכי מטומטם שהיה קיים אי פעם בעולם האנימה. מירוקו וסנגו... יש להם קצת צבע אבל נראה שהם פשוט עומדים מהצד יותר מדי. אבל מה שהכי מציק לי אם העובדה שאין להם בכלל הגיון בריא. Rumiko Takahashi עשה הרבה יותר טוב מזה. ראיתי את זה בעבר.<br /><br />אם אתה אוהב סדרות עם הרבה אקשן, בלי משולש אהבה מעצבן, בלי חזרתיות יתר, זה לא בשבילך אז.
ככלל, אני מנסה למצוא כמה שיותר בסרטים כדי ליהנות מהם. לא עשיתי חריגים עם "טארט", ועשיתי כמיטב יכולתי להעריך אותו על מה שהיה. אבל שום מאמץ, גדול ככל שיהיה, לא יוכל לגאול את התירוץ המעורר רחמים זה לסרט.<br /><br />זה נכשל מכמה סיבות. ראשית, הצילום היה חסר כיוון ולא יעיל. שנית, התסריט הגיע לעומקים של 'עלובים' שלקחו אותו היטב ובאמת מעבר לקטגוריית 'כל כך רע שזה טוב'. שלישית, המשחק הותיר כמויות מטריפות - זה היה מזעזע, זה באמת היה. כל מי שראה את מישה בארטון (שנראית כאן כגרייס הנוראה להפליא, דמות שהומצאה בצורה גרועה כל כך והבין שג'ה ג'ה בינקס לא נראה כל כך רע) בתור דבון בסרט "כלבי הדשא" של ג'ון דויגן יתהה מה השתבש בין אז להיום . אולי, לו ניתנה לה דמות ששווה להתעסק איתה, וקצת בימוי, היא לפחות הייתה נותנת לסרט הזה תכונה גואלת אחת. אבוי, זה לא היה המקרה. לבסוף, נראה היה שלסרט אין טעם בכלל, לא לבטא כלום, לא להשיג כלום. באמת, אני תוהה למה כריסטינה וויין טרחה.<br /><br />"טארט" עשה ניסיון קלוש להיות משהו, ונכשל. התוצאה - סרט, לצערי, כל כך גרוע שהוא פשוט מאוד מאוד גרוע. אל תטרחו - זה ממש לא שווה את זה.
זה באמת אחד הסרטים הגרועים שראיתי אי פעם. אני אוהב סרטים יפניים, ואני חושב שסרט אחר של אותו במאי, Electric Dragon 80,000 v, הוא יצירת מופת. אני מאוד רציתי לאהוב את הסרט הזה - אסאנו הוא שחקן נהדר וקו העלילה היה מאוד מושך. אבל לא הצלחתי למצוא בו שום דבר משעשע.<br /><br />הסרט לוקח לנצח עד ששום דבר לא יקרה. והאפקטים שבהם השתמש הבמאי - כמו כלי ההקשה הקבועים והשימוש המוגזם בהילוך איטי - רק הוסיפו לעצבנות הגוברת שלי על העובדה שהעלילה הייתה כל כך איטית להחריד והשחקנים פעלו יתר על המידה. הרבה מהשעמום היה תוצאה של תוספות מיותרות לחלוטין - כמו שעה שהוקדשה לאסאנו להסתובב ולחתוך פסלי בודהה ולהכריז איך הוא לא סוגד לשום דבר. זה לא הוסיף דבר לעלילה. חובב קולנוע יפני ואני שנינו בדקנו כל הזמן את השעה. לא האמנו שהסרט הזה נורא כמו שהוא היה. והגמר היה נורא. חשבתי שהבמאי לפחות ינסה לתגמל את הצופה על כך שהצליח לעמוד בזה, אבל לצערי טעיתי.
הסיכום היה מבטיח אבל הצפייה בסרט הייתה אכזבה עצומה. שום דבר לא קורה בסרט הזה. העלילה היא ליניארית וללא הפתעה. דמויות רגילות נשארות נורמליות עד סוף הסרט, דמויות מוזרות נשארות מוזרות עד סוף הסרט. אין אפילו נטייה אחת להכשיל את הצופה לחשוב שהאיש הרע הוא מישהו אחר מהמועמד הברור ביותר. בצד החיובי, שחקנים משחקים די טוב, ויש מעט אווירה בסרט, אבל מעט מדי מכדי להיות משמעותי.<br /><br />אנשים שהצביעו 10 לסרט הזה גם לא הצביעו ראה אותו, או חבר בצוות הפקת הסרט! 4 משתלם היטב.
הייתי צריך לראות את זה בבית הספר. ולסיכום...<br /><br />שחקנים חסרי כישרון, תסריט חסר כישרון ובמאי חסר כישרון.<br /><br />הסרט הזה כל כך חבל על הזמן שלך. אפילו אל תראה את הסרט. אל תטרח. אתה תהיה כל כך מאוכזב. המורה שלי אמרה שזה אמור להיות טוב. כמה היא טעתה. היא אפילו ישנה את זה קצת. שחקני הסרט היו פשוט גרועים. השחקן הכי טוב שם היה הזקן וזה לא אומר הרבה. יש לו עלילה איומה עם דמויות איומות. כל כך לא מציאותי ואני יכול לומר בכנות שאין לזה טעם. התסריט היה חסר רגשות ומבלבל. היו נקודות בסרט כשקימטתי את גבותיי ואמרתי, "מה?". כמו כן, היו פשוט יותר מדי קשרים רופפים וחורים בעלילה. זה היה פשוט נורא לחלוטין.
לא האמנתי למראה עיני כשצפיתי אתמול בנירנברג בטלוויזיה ההולנדית. זה מתחיל לאט מאוד, הרקע של משפטי נירנברג מתבהר צעד אחר צעד, לגרמנים יש מבטא אנגלי מצחיק, אבל אז פתאום, בדקות האחרונות של החלק הראשון של הסדרה, הקהל זוכה לראות הכי הרבה צילומים מזעזעים ומזעזעים שראיתי אי פעם.<br /><br />חשוב שאנשים יזכו לראות צילומים כאלה (אם כי אני ממש לא מסכים עם אנשים שקובעים שאין גיל מינימום ב אילו ילדים יכולים להיחשף לחומרים מהסוג הזה), אבל בסרט הזה זה היה לגמרי מגוחך. זה נועד אך ורק לשפר את ההשפעה של סדרת טלוויזיה רגילה. זה נועד לזעזע את הקהל שזה מאוד זול וקל להפליא. במקום לנסות לרגש אותנו עם סצנות עשויות היטב, דיאלוגים מעוררי השראה או נקודות מבט מעניינות, הקהל מתענה בתמונות איומות של אסירי מחנות עור ועצמות. זה לא מראה שום כבוד לקורבנות השואה.<br /><br />אני מאוד כועס.
אני לא מאמין שבכלל ניסיתי לצפות בזוהמה הזו. כמעריץ מושבע של סרטי אימה בי, הייתי יותר ממרותק מהאפשרות של הסרט הזה על ידי יוצר סרטי האימה הפופולרי התקציבי הרשל גורדון לואיס. לצערי, כבר מפתיחת הסרט, לא יכולתי, בחיי, לחשוב על סרט גרוע מזה. טוב, אולי גיגלי, אבל אני מאמין בתוקף שד"ר גור (The Body Shop) גרוע יותר כשאני חושב על זה. עלילה איומה שנעה לאט להפליא, הסרט נמשך בלי שום אימה אמיתית לדבר עליה. עם זאת, אני מודה בהצחיקות הטהורה של כמה סצנות כאשר ד"ר גור מהלל את הקורבנות שלו בקרוב. המצלמה מתקרבת לעיניים הגדולות מדי והבולבוסיות שלו, בעוד שכל הזמן יש את הפסקול המרושע הזה להוסיף לשעשוע. צחקתי במשך יותר מ-10 דקות. לאחר שהוא מקים את "אישת הנס" שלו, הסרט מבזבז כמעט 20 דקות רק מראה אותו ואת "חברתו" כשהוא מלמד אותה לדבר, ואז הם מדברים, משתובבים בין ציפורני החתול, עורכים פיקניקים וכו'. למרבה הצער, יש רק מוזיקה שמתנגנת במהלך כל הפנדנגו הזה ללא דיבור כלשהו. החלק הזה של הסרט ישאיר אתכם מצטערים שהייתם משסעים את פרקי ידיכם בקצה עמום של סכין חמאה. אני כמעט רוצה להקיא מעצם המחשבה על הסרט הזה. אם אתה אוהב סרטים גרועים, צפה בסרט הזה.
לחוות סוסים עשירים בבואנוס איירס יש מדיניות ארוכת שנים של אי סחר עם משפחת קרופורד של מנהטן, אבל מה קורה כשהבן הלטיני המשופם נופל על קרופורד מסוים עם עיניים בוהקות, שיער בלונדיני וכמה תנועות עליזות על רחבת הריקודים? למחזמר 20th Century-Fox יש פורניר מבריק אך נראה קצת מרופט בקצוות. זה כבד מאוד על הריקוד התזזיתי, דמוי התעמלות, דק מאוד בסיפור. בטי גראבל (מחליפת השעה האחת עשרה לאליס פיי) נותנת לו דחיפה, למרות שהיא זוג עם דון אמצ'ה העופרת (במייקאפ שזוף ושיער חלקלק). טוב גם: שרלוט גרינווד בתור דודתה הרחמנית של בטי, נהגת לימוזינה שכל הזמן ישנה בעבודה, וכרמן מירנדה משחקת את עצמה (מי עוד?). צילומי המניות של ארגנטינה עולים בהרבה על האקשן שצולם במגרש של פוקס, וחלק מההופעות התומכות די איומות. עד לגמר מרוץ הסוסים הגדול, רוב הצופים יספיקו. *1/2 מ****
אני מצטער, אבל זה באמת מרגיש כמו דפיקה מודרנית של אפולו 13. בלתי סביר לחלוטין (לפחות ארמגדון הרגיש כמו ספר קומיקס! זה הרגיש כמו פרויקט גרוע של סרטי תיכון), המשחק היה קלישאתי כמו שאפשר להשיג, ו....להנחית מעבורת חלל על כביש מהיר בלוס אנג'לס? קדימה. בִּרְצִינוּת. ג'רי, מה חשבת? וכל הקלישאות: אשתו של האסטרונאוט ההריונית, הכתבת החטטנית שעומדת בדרכם של כולם, המנהלת האמיצה עם "Go Fever". וזה דבר אחד לסובב את חוקי הפיזיקה או הפוליטיקה או כל דבר אחר כדי ליצור סיפור משעשע, אבל לפחות לעשות את זה טוב! עובדה ומדע נטבחו לגמרי בגלל זה. למעבורת החלל אין מיכלי דלק בכנפיה, וגם אם כן, היא לא יכלה לנווט על ידי העברת דלק ביניהם (וגם לא DC-10).<br /><br />אם תרצה משחק גרוע, סיפורים גרועים, ריאליזם נמוך וקלישאות צ'יזיות, אי אפשר לנצח את זה!
אין לי מושג למה צפיתי ב-Ali G Indahouse חוץ מהעובדה שסלון נראה שעשה פשע בכך שלא מינה את סשה ברון כהן לאמי על עבודתו בתוכנית Da Ali G Show. זה הימור בטוח שלעולם לא אצפה בתוכנית הזאת, כי לא היה שום דבר מצחיק בסרט. קוֹמֶדִיָה? עינויים היו דומים יותר. זה היה בערך הדבר הכי מטופש שצפיתי בו. אני מודה שנכבשתי על ידי רונה מיטרה. לא ראיתי אותה בשום דבר. היא לא הייתה ב-The Practice בזמן שצפיתי, אז אני מניח שאצטרך לבדוק את Boston Legal אחד מהערבים האלה כדי לראות איך היא מצליחה במשהו שאולי שווה צפייה.
בנאדם, אני באמת מתקשה להאמין שלאלן בול הנפלא היה קשור לבלגן הזה. לאחר שראיתי את שני הפרקים הראשונים עד כה, אני חושב שאני יכול לומר בבטחה שהתוכנית הזו לא תהיה ברשימת החובה לראות. יש לזה כל כך הרבה דברים שפועלים נגד זה.<br /><br />אף אחד מהשחקנים לא טוב במיוחד. אנה פאקין בתור הדמות הראשית סוקי, היא פשוט נוראית. אני זוכר שהיא טובה יותר בהרבה דברים אחרים שראיתי אותה אז אולי זו רק הכתיבה. גם לא ממש כיף להסתכל עליה, יש רגעים שבהם למען האמת היא נראית ממש מכוערת. השחקן שמגלם את ביל טוב במעט, ולו רק בגלל שהדמות שלו אמורה להיות מעין עץ ומרוחקת. השחקנים האחרים עושים כמיטב יכולתם, אבל עם הדמויות הקלישאות עם מבטאים קשים לביצוע, זו עבודה קשה. טרה היא אומללות מוחלטת לצפייה, רוטינה ווסלי בהחלט רוצחת את המבטא. זה כמו מסמרים על לוח גיר גרוע. כמעט נורא כמו נלסן אליס, קשה להבין מה הוא בכלל אומר לפעמים. גם הדמות שלו וגם של טרה נראית לי קצת גזענית. אני לא יודע, זה שדמות אומרת 'למה' בתוכנית של HBO שהיא לא The Wire פשוט נראה קצת מוזר. מסיימים את צוות השחקנים עד כה הם סבתה המשתמטת של סוקי, אחיה המכור למין, והליהוק הגאוני היחיד שראיתי בוויליאם סנדרסון בתור השריף.<br /><br />נראה שהסיפור מתפתל לקראתו. היעד בשלב זה, ללא דאגה אמיתית לעניין את הצופה. חומר הרומנטיקה הוא מאוד Dark Shadow-sy. למרות שהמופע הזה מעלה את גורם המחנה ממשהו כמו אותם פרקים ישנים של צללים אפלים פעמים בערך עשר. לפעמים זה נראה לי כל כך קנאי, שאני פשוט צריך להניח שזה נועד להיות כזה. אבל בניגוד להופעה כמו באפי, שגרמה למחנה בצורה מופתית, ההצגה הזו לא. לא במקום עם הקמפייניות הוא הגור הקיצוני והמין הגרפי של המופע. אני לא מתנגד לאף אחד מאלה כשהם מבוצעים היטב, כפי שעשו בתוכניות רבות אחרות של HBO, אבל כאן, לפחות, סצנות סקס גסות ממושכות שמערבות את ג'ייסון סטקהאוס נראות קצת מופרכות וחסרות טעם.<br /><br />בערך הדבר הנחמד היחיד שאני באמת יכול לחשוב להגיד על הבלגן הזה הוא שאהבתי את רצף הכותרת הפותחת. ל-HBO היה שרשרת של מזל רע עם התוכניות שלהם לאחרונה, אני מקווה שהם יבטלו את זה אחרי העונה הראשונה וינסו להעלות משהו טוב יותר לאוויר.
אכזבה גדולה. CLASH BY NIGHT הוא הרבה מהדברים והדיאלוגים, והדיאלוג אינו מהדהד כאמת מדמויות אלה. זו המלודרמה בשיאה. המשחק באמת מוגזם ומאוד לא אמיתי. רק MARILYN MONROE ו-KEITH ANDES כשחקני תמיכה נותנים לסרט הזה כל מיקוד. הלוואי שהיה להם יותר מה לעשות. אני מישהו שמסתכל על פרטים בסרטים. שתי שאלות גדולות...1 מי צופה בתינוק כל היום כשסטנוויק וריאן ביחד ודאגלס עובד, ואז נפרד מריב בבר עם אביו? 2. כשסטנוויק אורזת כדי לעזוב את העיר, מדוע רואים אותה אורזת בבית אחיה שבו היא לא גרה לפחות שנתיים? כמו כן, כשכולם הולכים לחדר ההקרנה בתיאטרון, מי שוב מטפל בתינוק? פרטים כאלה ממש מעצבנים אותי וגורמים לי לתת לסרטים רייטינג נמוך בהרבה. מה חשבו הכותבים, הבמאים וכל השאר שקשורים לסרט? נוף' אמר.
המילים "שוודי" ו"סרט פעולה" אינן מתערבבות. זה נעשה ברור יותר ויותר עם כל ניסיון שנעשה בז'אנר. זהו עוד ניסיון כושל.<br /><br />לאס ברונל (שנטי רוני) עובד בבסיס אווירי צבאי עם מערכות מחשב סודיות ביותר. יום אחד פושעים זרים מאיימים לפגוע במשפחתו אם הוא לא יעשה מה שהם אומרים לו. הם רוצים את הציוד הסודי ויעשו הכל כדי להשיג אותו.<br /><br />לסרט הזה יש עליות ומורדות. ובדרך כלל בסרטי אקשן שבדיים אין "עליות", רק "ירידות". אז אני מניח שמשהו בסרט הזה הראה איכות מסוימת. כדי להתחיל עם ההערות החיוביות אני יכול לציין שהסרט עשוי היטב מבחינה טכנית. הצילומים של מטוסים ומסוקים טסים מצולמים היטב ונראים נחמדים מאוד. המשחק הוא באיכות מאוד משתנה. שאנטי רוני עושה הופעה הגונה בעוד מריה בונווי נוקשה ולא טבעית כרגיל (מעניין כמה זמן הבמאים השוודים ימשיכו להשתמש בה למרות שיש לה כישורי משחק של קרש עץ?). סטפן סאוק מצחיק כאיש הכוחות המיוחדים ה"מגניבים" שמגיע לבסיס כדי לחקור.<br /><br />ומה עם סצינות האקשן? ובכן, כפי שאמרתי למעלה, הסצנות של טסים של מטוסים ומסוקים נחמדים. אבל חוץ מזה אין הרבה אקשן על מה לדבר. וזו בעיה נפוצה בסרטי אקשן שבדיים. פשוט אין מספיק אקשן. אולי זו בעיית תקציב, אולי זו תרבות העשייה הקולנועית. אני לא יודע, אבל זה משפיע לרעה על החוויה. כי למען האמת, הסיפור והמשחק לא מספיק טובים כדי שהסרט הזה יסתמך רק על זה.<br /><br />אני מדרג את זה 4/10 עבור מאמץ.
הדרישה החשובה ביותר לכל סרט שעוקב אחר תעתועי ביטחון היא שהם חייבים, לפחות מדי פעם, להיות מסוגלים למשוך עלינו אחד, כמו גם את הסימנים המטומטמים שלהם, השוטרים, ההמון ו(באופן אידיאלי) אחד על השני. . אבל הסרט הזה אף פעם לא מושך את זה. ניתן לראות כל תרמית מגיעה במרחק של מייל (במיוחד מהגדול!) וגם לא מאוד מעניינות, מסובכות או מתוחכמות. אולי מאמט קיוותה לפצות על כך באמצעות דיאלוג מהיר ומערכות יחסים פסיכולוגיות מורכבות. אם כן, הוא נכשל. השורות בסדר, אבל הם מועברים בצורה כל כך מטופחת, לא טבעית ומסוגננת, שחשבתי שאולי מובאת איזו נקודה חכמה לגבי שכולנו משחקים כל הזמן... אבל זה לא היה. באשר למורכבות הפסיכולוגית, הדמות הראשית קצת מודחקת ועושה כמה תלושים פרוידיאניים מאולצים בצורה מגוחכת על כך שאביה חושב שהיא זונה, אבל היא מתגברת על זה. אבל מאוד אהבתי את סצנות הרחוב. נראה בדיוק כמו ציור של אדוארד הופר.
לא רק שמחבר הסרט, סטיבן גרינסטריט, מייקל, כמובן, מעריץ את מייקל מור, אלא שהוא גם הולך בעקבותיו על ידי שימוש בכמה מטקטיקות יצירת סרטי התעמולה של מור. עם זאת, למור יש מומחיות בהסחת דעתו של הצופה מהפוקוס הזה, בעוד שגרינסטריט כמובן פחות מיומנת כאן.<br /><br />לאחר שידעתי את כל הסוגיות הנוגעות לנאום של מור ב-UVSC, התאכזבתי לראות שהמייג'ור תלונות של הקהילה - על כך ששולם למור 40,000 דולר מכספי החינוך של מדינת יוטה כדי לקדם את הקמפיין של ג'ון קרי ולפרסם סרט ליברלי משלו - נדחפו לרקע על ידי גרינסטריט בעוד נושאים פחותים זכו לסנסציוניים.<br /><br />שיטות השיווק של הסרטון הזה היו מוטות ומעוררות התנגדות באותה מידה... קידום הסרט בטענה ש"מורמון ניסה להרוג את מור". לא רק שזה מגוחך, אלא שזה משמיץ דת גדולה שלגרינסטריט יש כמובן כמה בעיות אישיות איתה. עקבתי מקרוב אחר הביקור של מור, וכל סוכנויות הידיעות הגדולות ציינו שביקורו של מור בא והלך ללא בעיות אבטחה או תקריות אמינות ביוטה. קריירת קולנוע עד כדי כך שהוא אפילו נשר מבית הספר לקולנוע כדי לעזור להאיץ את זה. נראה כי מדובר בטעות חישוב חמורה, שכן ביקוריו של מור בכ-60 מכללות ואוניברסיטאות אחרות ברחבי הארץ בשנת 2004 דיללו את העניין באירוע נפוץ למדי זה. ההנחה של גרינסטריט שהקהל האמריקני יתעניין בסרט הזה בשל הזוויות הדתיות והשמרניות המקודמות אינה מבוססת היטב.<br /><br />אפילו שמו של הסרט, This Divided State, הוא משהו של כינוי שגוי מאז שיוטה הצביעה ברוב מכריע בעד בחירתו מחדש של בוש, ולכן נראה שהיא מאוחדת פוליטית יותר מכל מדינה אחרת. נראה שהחלוקה בכותרת הסרט מעידה יותר על הפער הקיים בהבדלים האידיאולוגיים של גרינסטריט עם דתו ומדינתו. אם כבר, אני מוצא מתאם הומוריסטי בין הזווית הדתית של הסרט התיעודי כביכול זה לבין הטענה המצחיקה של וודי אלן ב-Sleeper (1973) ש"הוכה על ידי קוויקרים".
צ'אן ווק פארק אינו דבר המצאתי אם לא. אני CYBORG אבל זה בסדר הוא מלא בפריחה טכנית קטנה ומשעשעת עם כמה רעיונות גאוניים מפוזרים ביניהם. בניסיון ללכת בעקבות אנשים כמו מארק קארו וז'ונט (CITY OF LOST CHILDREN, DELICATESSEN), פארק יוצא לסיפור דמיוני וקליל המהווה יציאה רדיקלית מהארוחה החולנית הרגילה שלו. בקושי אפשר להאשים את השאפתנות שלו או החזון שלו, זה באמת לא צפוי, אם כן, לראות את כל המאמצים של פארק מסתכמים כל כך מעט.<br /><br />אני CYBORG אבל זה בסדר נראה למרבה הפלא להחסיר מעצמו תוך כדי, כאשר התוצאה הסופית היא שבריר מסכום חלקיו. הנחת היסוד מבטיחה, הגאגים בשפע והומור יוצא דופן שופע אבל הכל לא מצליח ליצור קשר משמעותי עם הקהל. הדמויות חמודות ומוזרות ומשחקות בהתלהבות על ידי צוות השחקנים, אבל, ככל שאוכל, לא הצלחתי להביא את עצמי לטפל באף אחת. פארק היה קצת מפנק את עצמו, אבל הוא עדיין הצליח להציג חלק מההתלקחות הייחודית של הבמאי, ובעקבות פילמוגרפיה מרשימה, היה בקלות נסלח. אף אחד מהביטחון המובטח שפקד על אזור אבטחה משותף או סימפטיה למר. נקמה ניכרת כאן. אני CYBORG אבל זה בסדר השאיר אותי כל כך לא מאורס, שתפסתי את עצמי מדי פעם במהירות קדימה באופן אינסטינקטיבי (קבוע יותר ככל שהסרט התקדם). נתתי ל-LADY 5/10, ולפי המידה הזו, זה כנראה לא ראוי ליותר מ-3. למען הישן, אני אהיה נדיב: 4/10
הסרט הזה כל כך גרוע שהוא פשוט מתנגד למציאות. הצילומים הם חומר לבית הספר היסודי במקרה הטוב, המשחק פתטי ויש לגרש את הבמאי לנצח מעשיית סרטים בכל צורה שהיא. כל כך גרוע שאי אפשר אפילו לראות אותו כקומדיה משהו כזה בנוסח Showgirls. הדבר היחיד שה-DVD הזה היה מתאים לו היה אמנות העטיפה. <br /><br />כל מה שאני יכול לכתוב לאלו מכם שלא התמזל מזלכם לחזות בזה הוא בבקשה לעשות לעצמכם טובה ראויה מראש ואל תבזבזו את זמנכם או כספכם על היצירה הזו של אשפה. אם אתה רוצה לראות סרט על היבטי הקומדיה, יש הרבה אחרים שראויים יותר בתחום כזה מאשר הזבל הזה.
בטח, זה לא באמת שובר קופות, והוא גם לא מכוון לתפקיד כזה. "דיטר" הוא שמו הפרטי של מוזיקאי גרמני פופולרי למדי, שאוהבים או שונאים בגלל סוג המשחק שלו ובדיוק על זה הסרט הזה. הוא מבוסס על האוטוביוגרפיה ש"דיטר בולן" כתב לפני כמה שנים אבל לא נועד לדייק בזה. הסרט מלא בתוכן מיני פוגעני (לפחות בסטנדרט אמריקאי) שהוא או משעשע (לא עבור ה"שחקנים" האחרים כמובן) או מטומטם - זה תלוי בסוג ההומור האישי שלך או בהיותך "בוהלן" -מעריץ או לא. מבחינה טכנית אין הרבה מה לבקר. אם כבר מדברים עלי אני מוצא את הסרט הזה כסרט בסדר.
ציפיתי להרבה יותר מהסרט הזה. התצוגה המקדימה נראתה מעניינת אז החלטתי לבדוק אותה. השורה התחתונה היא של"הרפתקאותיו של סבסטיאן קול" היה רק ​​דבר הגון אחד: אדריאן גרנייר.<br /><br />אני מאוד אוהב את גרנייה ומצאתי שההופעה שלו מאוד מענגת. הדמות מעוצבת היטב, אבל כל השאר פשוט נסחף לאורך כל הסרט. קלארק גרג הוא ממש טוב, אבל אני לא חושב שהדמות שלו הוסברה טוב מדי. כלומר, אין יותר מדי מה להסביר; הוא רוצה להפוך לאישה. ובכל זאת, משהו היה חסר. <br /><br />התקציב הנמוך הברור של הסרט היה נחמד לראות. נהניתי מכך שהסרט צולם רק על תסריט (אחד גרוע בזה) ורק על כמה שחקנים. זה היה שינוי נחמד.<br /><br />למרות שהרעיון המרכזי של הסרט היה בסדר, זה הפך להיות מאכזב לראות הרבה סצנות שלא קשורות לזה פשוט נזרקו פה ושם. כמו שאמרתי, התסריט נראה מבטיח ואני חייב לומר שהתעניינתי לאן מועד פני הבמאי טוד וויליאמס, אבל זה היה בעצם סרט איטי מאוד עם דיאלוגים לא טובים מדי.<br /><br />"סבסטיאן" התחיל להיראות טוב לקראת הסוף, אבל שוב, הוא נפל מיד בחזרה לתוך חור. המשחק היה טוב ברובו, הכתיבה דורשת קצת עבודה, ובכל זאת התקציב של הסרט עזר לו בטווח הארוך.<br /><br />הייתי ממליץ על זה למישהו אם הוא רוצה לצפות בשקט סרט עם דמות ראשית חזקה, אבל חוץ מזה הייתי מתרחק. אישית, לא הייתי צופה בו פעמיים.
אוקיי, עכשיו מה לעזאזל זה אמור להיות? האם זה סרט פנטזיה משפחתי להרוויח עוד מההצלחה האדירה של "מפגשים קרובים מהסוג השלישי" של שפילברג? או חזרה לימי הזוהר של אפוסים פרהיסטוריים כמו "כשהדינוזאורים שלטו בכדור הארץ" ו"העולם האבוד"? אולי זו יצירת מופת אינטלקטואלית ופילוסופית שכולנו לא מצליחים להבין? כן, זה חייב להיות זה! מה שזה לא יהיה, היוצרים של "The Day Time Ended" (ג'ון 'באד' קארדוס הזקן והטוב מ"ממלכת העכבישים" והסופר דיוויד שמולר מ"מלכודת תיירים") כנראה הריחו די הרבה דבק כשהם כתבו הרעיונות להמון הז'אנרים הדמנטי הזה. הסיפור לא הגיוני ביותר והמבנה הסיפורי לא קוהרנטי כמו לעזאזל, אבל, היי, למי אכפת כל עוד יש בו דינוזאורים מנייר, חלליות מיניאטוריות, מופעי אור ולייזר מעוררי כאב ראש ובאופן ספונטני סופרנובות בוערות! ההקדמה עם הקול כמעט ואינה נשמעת, אבל אין מה לדאוג כי הכל ג'יבריש! האם ידעת שההגדרה של 'זמן' היא לא מה שכולנו חושבים שהיא? הזמן לא בהכרח עובר כרונולוגית, זה פרדוקס ענק אחד! מילים שנאמרו לפני אלפי שנים עדיין מרחפות עכשיו ואפילו דברים שיקרו בעתיד כבר מקיפים אותנו. אין לי מושג מה כל זה אומר, אבל כנראה שזה מספק תירוץ קל לאסוף חייזרים גמדים רוקדי סטפס ודינוזאורים מנומסים על המסך ביחד. אני אומר בכוונה דינוזאורים מנומסים, כי בשלב מסוים אחת המפלצות הפרהיסטוריות דופקת בנימוס על דלת הכניסה לפני שהיא מאיימת על מטרותיו. העלילה המטורפת סובבת על משפחה של מוזרים שחיה בביתם המופעל באמצעות אנרגיה סולארית באמצע שום מקום. סבא מעצבן מאוד, הנכדה אפילו יותר, סבתא היא שלט פרסומת הולך ומדבר לניתוחים פלסטיים, הבן הצעיר דומה בצורה מוזרה לנסיך ואליאנט והאמא הצעירה לוהטת להפליא! כריס מיצ'ום, משום מה, גם משוטט בסביבות הצילומים כבעלה של האמא הלוהטת בנסיעות עסקים. האפקטים המיוחדים הם צ'יזיים לחלוטין ומצחיקים לחלוטין (אני מאוד מקווה שהמבקר השני שדיבר על "אפקטים מיוחדים מצוינים" היה סרקסטי), אבל ההיבט הגאוני ביותר כאן הם הדיאלוגים! פשוט קרא את הדוגמה המופלאה הזו לכתיבה יוצאת דופן: <br /><br />סבא: "אתה יודע מה זה, נכון? זו עיוות זמן-חלל!<br /><br />סטיבי: " אני לא ממש בטוח אם אני יודע מה זה אומר, אבא"<br /><br />סבא: "טוב, אני מניח שאף אחד לא באמת יודע" <br /><br />תחליטו, גרס! אתה יודע מה זה האם אתה או לא ותפסיק לדבר על "המערבולת" כאילו אתה איזשהו מומחה בתחום "The Day Time Ended" הוא סרט פנטזיה ילדותי להפליא ולא-שווה-מטריד! יכול להבין לגמרי שחלק מהמעריצים שלו מוקירים את הסרט כי הם ראו אותו בגיל צעיר והוקסמו מהאפקטים הראוותניים. הסוף מגיע משום מקום, כאילו נגמר להם הכסף או כמו ההשפעות של הפטריות שהם אכלו התבלו באופן בלתי צפוי.
משחק נהדר, ערכי הפקה מעולים, בימוי טוב.<br /><br />אבל התסריט מתחיל עם קצב ועניין נהדרים במחצית הראשונה ואז מתפרק במחצית השנייה. אנחנו ברורים לגבי האופי והמוטיבציה למחצית הראשונה, אבל אז המחצית השנייה משאירה שאלות רבות ללא מענה.<br /><br />הקונפליקטים שהועלו הם משכנעים אבל ההמשך חלש. לדוגמה, ברור לנו מאוד שרודיארד קיפלינג הוא בעד מלחמה, אבל אנחנו לא יודעים אם העמדה הפילוסופית הזו משתנה במהלך הסרט.<br /><br />זה סוג התמונה שגורם לי רוצה לחפש את העובדות בספרי ההיסטוריה. אני לא מרגיש שאני יכול לסמוך על הסרט כדי לקבל מושג ברור.<br /><br />תיאור המלחמה עצמה מדויק להפליא, אם כי חוסר ההתלהבות של הנשים אינו משקף את היסטריה המלחמה ששטף את בריטניה באותה תקופה. אולי זה מדויק מבחינה היסטורית; כמו כל כך בסרט הזה, אני פשוט לא יודע.
למרות שזה באמת לא סרט כל כך נורא (במיוחד בהתחשב בעובדה שהוא נוצר ישירות להפצת טלוויזיה), יהיה קשה מאוד להצביע על היבט אחד ב"מוצצי דם" שהוא בעצם מקורי או מרענן. ערפדים בחלל היא לא בדיוק נוסחה חדשה, וגם אחרי כל כך הרבה סרטים שעוסקים במפלצות האלה בסביבה הספציפית הזו, עדיין נראה שאף אחד לא מבין שמדובר בהנחת יסוד מטופשת להפליא שלא יכולה להביא לסרט אימה הגון באמצע הדרך. "מוצצי דם" אפילו הולך צעד אחד קדימה ומחקה ללא בושה כל סרט קולנוע שאפשר להעלות על הדעת שסובב גם על ערפדים ולוחמה בין-גלקטית. העלילה והדמויות נגנבות בעיקר ישירות מ"רוחות מאדים" של ג'ון קרפנטר ומ"חייזרים" של ג'יימס קמרון, כאשר צוות של ציידי ערפדים עתידניים מטיילים בחלל ומחזיקים בקביעות כדי לחסל זן שעבר מוטציה שקראה לעצמו באופן מוזר על שם אייקוני אימה ידועים לשמצה , כמו ה-Voorhees ו-Leatherfaces. החבר'ה הטובים הם חבורה של סטריאוטיפים פתטיים, שמתעסקים כל הזמן בבעיות קלישאתיות ומתווכחים בלי סוף על עניינים לא חשובים להחריד. קפטן דמיאן הוא הטירון הלא פופולרי, שבאמת יצטרך להוכיח את יכולות המנהיגות שלו עכשיו אחרי שהיה אחראי פחות או יותר למותו של קפטן צ'רצ'יל הקודם (והאהוב הרבה יותר). הדמויות המעצבנות האחרות כוללות טייסת מאצ'ו מאושרת בסגנון קאובוי טיפוסי וטריגר, לוחמת קשוחה עם יותר כדורים מכל הזכרים על הסיפון (היא ממוצא אסייתי, כמו שהילדה ב"חייזרים" הייתה לטינו) והכי של הצבא נשק סודי יקר ערך: נערת להב! קווינטנה הוא ערפד יפהפה וקטלני שבחר בצד של בני האדם. היא יכולה לזהות אויבים כשהם עדיין במרחק שנות אור והיא יכולה גם לעשות דברים סקסיים מרושעים עם חלומות רטובים של מישהו. בסופו של דבר כולם לומדים לעבוד כצוות כשהם נאלצים להתמודד עם הערפד האולטימטיבי: מייקל איירונסייד (בתפקיד מורחק נוסף). "מוצצי דם" הוא סרט מטופש ללא תקנה, אבל הוא מצליח לבדר כל עוד הוא כולל רציחות קודרות, דיאלוגים אינפנטיליים ואפקטים של איפור OTT. זה נהיה משעמם עד בלתי נסבל כאשר החיילים המתוסכלים מאשימים את הקפטן בפעם המי יודע כמה ובלה בלה בלה. הסרט הזה הוא סדרה בלתי פוסקת של קלישאות צולעות ורעיונות לא יצירתיים, אבל לפחות אפשר לצפות בו.
ראיתי את "שורת המקהלה" המקורית בברודווי אלוהים יודע כמה פעמים והרגשתי שהתשוקה, הייאוש והשמחה באים מהחוויה החיה הזו בתיאטרון. מייקל בנט ידע שהוא יצטרך לדמיין מחדש את "צ'ורוס" למסך, אבל אף פעם לא הצליח להבין איך לעשות את זה. אם האיש שהגה את התוכנית מבוהלת - זה אמור לענות על השאלה שלך. יש כמה מופעים שפשוט נוצרו כדי לראות אותם בלייב - עם קהל. עם זאת, ריצ'רד אטנבורו טרי מהיצירה המוזיקלית של "גנדי" וריקוד עם חיות ב"דוקטור דוליטל" בסופו של דבר ביים את הסרט הזה שלא דמה מעט עד לא למופע הבמה. נוספו שירים איומים (הפתעה! הפתעה!), שירים נהדרים נשמטו או ניתנו לדמויות אחרות (מה שלא היה הגיוני). מייקל דאגלס לוהק לא נכון. אנשים שלא ידעו לרקוד ניסו לשחק והייתה האישה הסקסית של "לנדרס" שלא יכלה לשיר, לשחק או לרקוד - אני מניח שהיא בדיוק סיימה להיות אשתו של גנדי. הריקודים של ג'פרי הורנאדיי נראים כמו לא יותר משלוק מ"פלאשדאנס" דחיות ושום דבר לא עובד. ישבתי שם המום איך משהו כל כך מרתק ורגשי יכול להתרוקן לשום דבר. אם אתה באמת אוהב את ההצגה הזו והיא חוזרת לברודווי ב-2006 - ראה אותה אבל אל תחשוב שלאירוע המוזיקלי הארוך שהיה "שורת פזמון" יש בכלל קשר לסרט הזה.
אין לי שום עניין לראות עוד סרט נורא, שחסר לו כל דבר חדש יצירתי או מצחיק, תוך שימוש לרעה בתג הלאומי למפון. איך אי פעם משהו משך את עיני בצוות השחקנים של הסרט הזה. אני רואה את השם של דניאלה פישל, אני מעריץ גדול של בנים נפגשים בעולם! אבל הסרטים שבהם היא נמצאת איומים. יותר מכך כמעריץ אני לא מתוגמל מלראות את הסרטים הנוראיים שלה עם אוצר החזה החשוף. אז כאן נכנסת השאלה שלי.<br /><br />מישהו ראה את הסרט הזה? ואם כן האם דניאל פישל מתערמת בו? יחסוך לי את השעתיים של חיי שלעולם לא אחזור לצפות בסרט הנורא הזה. תודה רבה
ידעתי ש'ערב' הוא סרט בנות, אז ציפיתי להשתעמם. התגרות מרושעת ב-IMDb אמרה שזה היה 'צ'יק פליק' אבל בן לוויה שלך ישרוד.<br /><br />ישרוד? כֵּן. אני עדיין כאן, אבל כששנינו יצאנו נדהמנו לגלות שזה נמשך רק שעתיים - זה נראה ערב הרבה יותר ארוך מזה! אני מניח שעבור יאנקס זה אמור להיות מרומם או מרתק כי מדובר באנשים עשירים שחיים על החוף - ובכן, ליד החוף, בבית עם מרפסת רחבה ומדשאה אבל ללא מכסחת דשא נראית לעין. אם דבר כזה מרשים אותך, זה עשוי להיראות סרט קצר למדי.<br /><br />יש סרט של מונטי פייתון על אביר שפשוט לא ימות. בסופו של דבר הוא מתפתל (למה ינקס מוסיף הברה שלישית למילה הזו אני תוהה) פלג גוף עליון בכביש שעדיין צועק איומים על אויבו. גם הסרט הזה עוסק במעין מתים חיים. ונסה רדגרייב (שם לא הולם למשתמט הקבר המוצג כאן) ממשיכה וממשיכה למות תוך כדי אשמה לא הולמת. היא לא מודאגת מכך שהייתה בימבו פעורת עיניים חסרת נשימה, אלא מדמיינת את עצמה רוצחת.<br /><br />ברור שבהיותה סרט ילדותי, יש בחור שאמור להיות הדמות של מר דארסי/היתקליף. אני לא וופר, אז אני לא יכול לטעון שאני שופט טוב בדברים כאלה, אבל נראה שהטמבל המייגע שיוצא לתפקיד זה רק בעל התואר של משרת לטובתו. הוא צופן חסר דם.<br /><br />כפי שאתה יכול להבין, הדמויות הראשיות אינן הרבה שוטרות, אבל הקטנות מצליחות, למרבה הפלא, להיות הרבה יותר גרועות. יש בחור שתפקידו היחיד הוא להגיב לחדשות שהחברה שלו פג. הוגן מספיק, אבל זה לא תפקידו של המלט - למה להעלות את זה כל כך גרוע? שכחתי שזה סרט של ילדות, חשבתי שהוא עומד להיזרק כי כל חברה הגונה הייתה אומרת לו שפטרת פנים לא מחמיאה לו, אבל אז הבנתי שהיא בטח עודדה אותו לגדל 'זקן' כי הוא נראה גרוע יותר בלעדיו.<br /><br />המשכתי ער בכך שמתי לב לאילו שחקנים ושחקניות תנוכי אוזניים מחוברים או חופשיים ושמתי לב לקטעים מעניינים של נוף - אם אתה נגרר אליו, תראה אם ​​אתה יכול לזהות את ראש התאו הממולא, בדיוק מהסוג שהיית מצפה לו בקוטג' על החוף.<br /><br />חוץ מהחתונה המחייבת, יש רק אחד חתיכת פעולה. הייתם חושבים שהם עשו את זה נכון. למרבה הצער, תאונת הפגע וברח מתבצעת על ידי מכונית שלא יכלה להיות שם. כשהתאונה מתגלה, השחקנים מסתובבים וצועקים על דמות שהם לא יכולים לדעת שהיא בקרבת מקום (אבל אנחנו עושים זאת בתור הקהל). אם אין להם שמץ של מושג שהאדם נמצא במרחק של כמה קילומטרים מהמקום, אז למה הם מסתובבים ללא מטרה וצועקים עבורו? אני מניח שהתירוץ של הבמאי הוא שזה אמור להיות רצף חלום שנזכר למחצה...<br /><br />עוד פריט נוף שמשך את תשומת לבי היה סיר עם תחתית נחושת. לא חשבתי שהטכנולוגיה לעשות זאת פותחה עד שנות החמישים.
מחשוב . יכול להיות משהו יותר משעמם? יושבים מול מחשב כל היום ומקלידים בכמה מקשים כל היום כל יום, הקש הקש על הקשה. זה חלק גדול מהבעיה בסרט הזה, הגיבורה יושבת מול מחשב VDU ומקישה על המקשים ולא משנה כמה מבטי תסיסה היא נותנת, או כמה תווים מותחים המלחין קולע או בכמה קלוז אפים קיצוניים הבמאי משתמש. אין הרבה התרגשות בגלל העובדה שיש מעט דברים פחות מרגשים מלצפות במישהו במחשב <br /><br />יש עוד כמה בעיות יותר מדי מתוכם טעויות עובדתיות לגבי אופן פעולתם של מחשבים. האם אפשר לפרוץ למחשב שהוא גם כבוי וגם לא מחובר לאינטרנט? אני מניח שכאשר THE NET נוצר לפני 10 שנים, מעט מאוד אנשים היו מבינים איך מחשבים עובדים כך שהתסריטאים היו מסוגלים ללמוד BS באריכות, אבל מכיוון שאנו חיים כיום בכפר גלובלי שבו כמעט לכל משק בית בעולם המערבי יש משלהם. מחשב הקהל בהחלט מודע מאוד לטעויות העובדתיות של הסרט הזה. וכמובן שיש יותר מדי מקרים שבהם מישהו מתנהג טיפש או חסר אופי בזמנים מכריעים כדי לקדם את העלילה מה שהופך את THE NET לסרט מאוד בינוני
זהו זיוף מטופש של מותחני עיניים פרטיים, שכן סופר (מייקל קיין) נקרא "לכתוב" אוטוביוגרפיה של כוכב הוליוודי צבעוני ודועך (מיקי רוני). לפעמים הטיפשות הופכת למגעיל. זה לא קין במיטבו. רוני ממש מעבר לפסגה. תמיכה ראויה לציון מליזבת סקוט, ליונל סטנדר ונדיה קאסיני המקסימה. לא קל לצפייה.
"הסרט" הזה מנסה לעקוב אחר הז'אנר של תנועת מצלמה ידנית בתקציב נמוך שהוכיחו את עצמם כיעילים ומוצלחים מאוד.<br /><br />הסרט הזה נכשל, ואיך.<br /><br />מדהים כמה מה שנקרא "פרסים" על פיסת הזבל הזו הודבקה על הכריכה..... זה גורם לך לתהות על מה היו המבקרים האלה כשהם באמת הגישו את זה....<br /><br />מילים לא מצליחות לתאר עד כמה באמת מזעזע הסרט הזה. ברצינות, זה כל כך גרוע.<br /><br />צפיתי בו תוך 20 דקות ברציפות, במהירות כמעט מתמשכת קדימה.<br /><br />מתאורת זבל לבימוי נורא, חזותי מגורען ועד צליל עמום, ו כמובן שלא לשכוח את המשחק ABYSMAL, זו הייתה יצירה פתטית לחלוטין ופתטית של מה שנקרא יצירת סרטים.<br /><br />זה ברצינות, יש אין תכונות גואלות - באשר הן. חסוך את המזומנים שלך וצפה בסרט אימה הגון בתקציב נמוך, יש הרבה שם בחוץ - מבוי סתום, The Blair Witch, REC, אם להזכיר כמה.<br /><br />הימנע מהזבל הזה בכל מחיר. אל תבזבזו את כספכם או זמנכם על פיסת הזבל הזו בהתחזות לסרט אמיתי.<br /><br />שימו לב לכל ההערות האחרות! הוזהרתם!
בצד החיובי, זה נגמר. זה הדבר היחיד שמתאים לסרט הזה, כמובן.<br /><br />זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם, וראיתי כמה רעים. הסרט הזה הוא למעשה כל כך נורא, הלכתי ושיניתי את הדירוג שלי לילדים של המתים החיים ל-2 רק בגלל שלא הייתי דורס.<br /><br />דירוג רשמי של קו אחד: "בוא איתי לסרט אחר אם אתה רוצה לחיות."
כמה זמן עוד נמשיך עם האמונה הפגומה הזו שברגע שבמאי מייצר עבודה נהדרת ופורצת דרך, כל עבודה עתידית "לא יכולה להיות כל כך גרועה, אחרי הכל, הוא עשה כזה וכזה".<br / ><br />Mulholland Drive הוא דוגמה לכך, ולמעשה הוא זבל בלתי מנוצל. הביצועים מצוינים, במיוחד של ווטס ות'רו, אבל סרט טוב הם לא בהכרח עושים. מה שלינץ' שכח בבירור הוא שעצם הפיכת סרט מוזר שלא לצורך עובד רק כשהיא מפתיעה את הקהל. כשהקהל מצפה שהסרט לא יהיה הגיוני, אז הסרט חייב להיות חומר כלשהו כדי לעניין את הקהל. לינץ' מצליח בחצי הראשון של הסרט, עם תעלומת הרצח שהוגדרה עם הרבה טוויסטים והרינגים אדומים, ואז... פלופ! הסיפור יורד לתוך ביצה של הזיות מוזרות וסתירות חסרות טעם. אני חושב שלינץ' הבין עד כמה הסרט הופך מבולבל, וזרק את הסצנות הלסביות והמאסטובטוריות לקהל ער, וכדי למנוע מהצופים הגברים לקום ולעזוב.<br /><br />צפייה בסרט בתצוגה המקדימה, הייתי מוקף בלינצ'ופילים שלא היה להם יותר מושג מה קורה ממני, אבל עזבתי את התיאטרון והעירו על "השכבות והרבדים" של לינץ'. עשיית סרטים. סלח לי, אבל האנשים האלה הם אותם מטומטמים שעומדים בגלריות לאמנות ובוהים בבדי קנבסים שנצבעו בלבן ומעירים על "אומץ האמן בציור יצירה כל כך אמיצה".<br /><br />סרטים כמו אלה הם נעשה בגלל (א) לינץ' סוחר על עבודתו הקודמת; ו-(ב) כי אנשים משכנעים את עצמם שסרט לא מובן הוא אמנות, ולכן, חייב להיות טוב. שאלתי מספר מהלינצ'ופילים מה הם באמת אהבו בסרט והתשובה היחידה שקיבלתי שלא הייתה תשובה מסוג "שכבות" רחבה הייתה שהם אהבו את זה כשה"אפרוחים הורידו את הערכה שלהם".<br / ><br />אמר נוף.
סרט גרוע ללא ספק. זו פנטזיה כל כך מגוחכת עם הרבה אפקטים מיוחדים גרועים, הרבה סצנות נמהרות (נמל התעופה למשל), ותקופה ממש לא מצחיקה. (Charles Dance) הוא נורא בתור הבחור המרושע והוא הרבה יותר טוב ב-(Last Action Hero). (אדי מרפי) עושה בדיחה לא קומית, ושמעתי שהשקוע הזה כבר הצליח, בגדול הצלחה??!! לעולם לא אבין למה או איך?! בראיון טלוויזיה אחד שמעתי (אדי מרפי) עצמו, כשהיה מועמד לאוסקר 2007, התחרט על כך בצורה קומית !! <br /><br />אחת ההערות אמרה (היי...זה שנות השמונים!). ובכן, לא ידידי. זו הטיפשות הקולנועית שיצרה הרבה סרטי RAZZIE לאורך השנים, בין אם זה שנות השמונים או שנות החמישים! <br /><br />יש 2 סיבות שגרמו לי לכתוב על הסרט הזה. הראשון הוא שלעולם לא אשכח את הרגליים המרתקות השיזוף הארוכות של (שרלוט לואיס) במיוחד כשהיא הייתה במיטה לפני שהחבר'ה הרעים תוקפים את ביתה, לבושה רק חולצה כחולה ו-OH BOY, המצלמה חיברה לגבי רגליה העירומות. זה צריך להיות. אבל כמה מוזר! כפי שצפיתי בה בסרטים הבאים והיא לא הייתה כל כך יפה שוב?!! בכל מקרה, הסיבה השנייה היא שמצאתי את שם הסרט הזה לאחרונה ברשימת 100 הסרטים הגרועים ביותר אי פעם!<br /><br />השורה התחתונה: סרט גרוע, רגליים טובות.
אני אוהב את השחקנים האלה, אבל הם התבזבזו בסרטון הזה.<br /><br />אני יכול רק לתהות, מה הם חשבו שהסכימו לשטויות האלה???<br /><br />דברה ווינגר התקשרה לזה עכשיו ב; דניס קווייד וארליס הווארד היו קריקטורות. היו אנשים שחשבו שזה עמוק. ובכן, אם אהבתם את "לשבור את הגלים", כנראה שגם אתם תאהבו את זה. שנאתי את שניהם. 3/10
זה היה אחד מסרטי "האימה" המשעממים ביותר שראיתי אי פעם. לילד בקולג' יש מגיפה של סיוטים הכוללים רוחות נודדות באלקטרז. מנסה לספק שילוב של "סיוט ברחוב אלם" ומחיר ערפד סטנדרטי בצורה של קליפ גרוע משנות ה-80, הסרט הזה מלא במשחק גרוע וסיפור שזז איטי עד מאוד. אם כי, בהיותו סרט כל כך גרוע, ולעתים קרובות מצחיק (תחפור את הבורים האלה ואת הדיאלוג הנורא), זה יהיה חומר טוב לזייף לפרק של Mystery Science Theatre 3000. אל תלך שולל מהאזכור הגאה של הסרט להיות הזוכה ב-1987 בפרס מגילת הכסף מאת האקדמיה למדעי הספרות, הפנטזיה והאימה, או שדבו תורם לפסקול, או שלטוני בזיל יש חלק בסרט. זה אסון ענק, אם כי עם קהל קטן של קהל (ראה את ההערות האחרות של IMDb לסרט זה).
בסדר, הקופסה נראית מעניינת, בפתיחה יש מוזיקה נהדרת והמקורי שלה למדי, לזה הכל בסדר. אבל כשהסרט התחיל... ובכן, זה לא סרט הווידאווויל הראשון שלי, צפיתי בגוסט לייק, והוא מאוד דומה לסרט הזה חוץ מזה שהוא גרוע יותר כאן. הסיפור בהתחלה נשמע מעניין אבל כל הסרט נראה כמו סרט שצולם על ידי חבורה של סטודנטים באוניברסיטה, עם אפקט מיוחד שאני צוחק, הדם נראה כמו תערובת של צבע אדום ולבן, אפקט האש על פני השד נראה כמו זה נעשה עם תוכנית שיכולתי לקנות בחנות המחשבים המקומית שלי. כל הסרט מצולם ביום (מאוד מעולה לסרט שאמור להיות אימה) ואין שום דל (סצנה אחת בלבד וזה נראה כל כך ביתי ולא אמין) וכמעט ללא דם (זה יכול להיחשב דבר נהדר בהתחשב במראה של תוכנית הדם) ושד אחד לכל הסרט. הסיפור לא הולך לשום מקום, זה נותן לך את הרושם שהוא אף פעם לא מתחיל, יש כל כך הרבה סצנה חסרת תועלת שנעשתה רק כדי לתת לסרט את משך הזמן הממוצע (כשהשד מחפש את הבחור בכלבים בערך 4 דקות...) יותר מדי דברים איטיים. ובכן בוא נגיד שהסרט הזה הוא סרט מסדרת Z ועני מאוד. כל רעיון מגניב איבד את עצמו ואתה מקבל סרט צ'יזי. זה שיעמם אותי כל הזמן ואני לא הבחור שמשתעמם בקלות בסרט אימה, אחי אני אפילו אוהב את בית המתים ולבד בחושך מאווה בול ואתה בטח מכיר את השם של להיות אחד הבמאים הגרועים אבל כאן זה נראה יותר מדי כמו כמה בחורים שרוצים לעשות סרט בשביל הכיף. בנוסף עבורנו דובר הצרפתית (קשה אני מבין אנגלית אני מעדיף לצפות בסרט בשפת האם שלי) יש תרגום גרוע של וידאווויל הרגיל. בסרט רגיל אתה בקושי יכול לראות שזה לא השחקן שמדבר (אתה צריך לבדוק שפתיים וכו') כאן אתה רק צריך להקשיב לו ואתה יודע את זה. מאוד צ'יזי
בחרתי ב"יצורים מתים" כי חשבתי שזה סרט זומבים בדיוק כמו "28 ימים" בערך... אבל בכלל לא. זה אפילו לא סרט אימה. שום דבר לא קורה, מלבד קבוצת נשים שנראה כאילו נדבקה בנגיף מוזר שגורם לה לאכול בשר אדם כדי לשרוד. <br /><br />העלילה הזו מולידה סדרה של סצנות מגעילות של קניבליזם...<br /><br />סרט מאוד VERY BAD.<br /><br />*השיעור שלי: 2/ 10<br /><br />------------------------<br /><br />-------- ---
מנספילד פארק, בחציו השני, הוא האהוב עליי מהרומנים של אוסטן, ופאני פרייס האהובה עליי מבין הגיבורות שלה, כך שאני עצוב מהגורל האומלל שספגה בייצוגות המסך הגדול והקטן שלה. הקריאה הטובה היחידה של הדמות ששמעתי נעשתה לרדיו על ידי אמנדה רוט, שהעניקה לה את אותה איכות כמו שהעניקה לדמות אן בסרט "שכנוע": ריכוז מוסרי חמור, בטוח, מכל הלב. אם השחקנית הייתה צעירה יותר היא הייתה גם ליהוק ויזואלי טוב; אבל הפאניות שהגיעו לעינינו עד היום היו יותר דומות, בהתאמה: מרי קרופורד; רובי נערת המטבח; ו(בגלגול זה) מתנה משרתת עליז, או אולי טארט, עם העקרונות המוסריים הגבוהים שלה משכה יתד.<br /><br />ובכן, קיוויתי לטוב, אבל חששתי מרע. לסדרה היה אדמונד מוצק, בשחקן שהיה הכי טוב בסאפים חביבים, והמושלמת, כלומר המתועבת לחלוטין, גברת נוריס; אחרת זה היה משעמם. הסרט, שככל הנראה נועד כדקונסטרוקציה או רעיון תיאטרלי רע אחר, יצא כבורלסק מעורב. אחרי אכזבות כאלה, והאכזבות האחרונות יותר מהקטעים האחיות של ההפקה הזו (החדשים "Persuasion" ו"Northanger Abbey"), לא יכולתי שלא לעלות ציפיות מעורבות לקטע הזה; ובסך הכל, זה גרם לי להרגיש קצת יותר נטייה לזה מאשר לא. זה עיצב את הרומן בצורה אינטליגנטית, ובסופו של דבר הותיר אותי עם אותה הרגשה, כמו שגרסת קומיקס עשויה. מצד שני, כדי לעשות זאת הוא היה צריך לעבוד מחדש את רוב הדמויות, מלבד הקרפורדים, וזה אגב הפחית או חיסל את רוב או כל הדברים הזכורים ביותר בספר, כולל הדמות המפורסמת ביותר שלו ומה צריך להיות, אם זה לא, הסצנה המפורסמת ביותר שלו.<br /><br />הדמות היא הדודה נוריס הרשמית, תמיד מוכנה לכוון אנשים אחרים במה לעשות, אבל תמיד מצליחה להימנע מהצורך לעשות משהו מזה עצמה; כאן אין תחושה של זה בכלל. ואיתה הולך עוד הרבה: ההערה שלה החותכת את פאני, "...בהתחשב במי ובמה אתה"; התגלית של סר תומאס שהיא אסרה על פאני להדליק בחדרה כל השנים הללו, והתנצלותו בסיבוב בגינה; הכנות של פאני בהכרה, במהלך ביקור בבית, שדודה נוריס, על כל פגמיה, יכולה לנהל את משק הבית טוב יותר מכל אחת מאחיותיה. אבל אז, כל הטיול הזה חסר בסיפור, וכך גם רוב מה שמתרחש בחזרות התיאטרליות ורוב מה שמדאיג את סר תומאס בשובו; ולמעשה סר תומאס עצמו, ואשתו, שונים ממה שהיו. מעל הכל, הסצנה שבה קרופורד מציע נישואים לפאני, אחת המורכבות ביותר של אוסטן, מפושטת לסיפור חשוף; חסרה בזה השמירה הנחושה של פאני על מה שהיא יודעת לנכון, ומה שהיא יודעת שהוא כנראה נכון, כנגד כל הסחות הדעת שקרופורד וכל אחד אחר יכול לזרוק עליה. לקורא זכר, עכשיו לא פחות מאשר כשנכתב, הוא חושף בבהירות שאין כמותה - ללא תחרות, בכל מקרה, ככל הידוע לי - מה עובר על אישה בניסיון להתמודד בצורה הוגנת אך בתקיפות עם גבר שהיא יש סיבה לחוסר אמון. זו סצנה מבריקה, ברומן; בטלוויזיה זו רק סצנה.<br /><br />ופאני, אוי, פאני: מתי נראה את האהבה שלך?
הכותרת היא מקטע בתנ"ך (דברים כ"ח, כ"ח). בוא נגיד שזה הוצא להחריד מהקשרו - אבל בכל זאת, מכאן מקור הכותרת של הסרט המייסר הזה. המבקרים האחרים מכסים את פרטי העלילה אז אני לא אנסה לחזור. אבל הבעל, שהוא פסיכיאטר, מעביר הרצאה על "תפקוד נחות" שבו הוא דן כיצד אדם יכול לפגוש אדם אחר והם יכולים לחוות "משבר אסון" בחייהם שבו הם מפסיקים להיות אדונים בעצמם וחסרי יכולת. של שיפוט הוגן. הוא אומר זאת על הפודיום ברגע המדויק כשהוא שם עיניים על ליאונורה וייל בקהל - האישה שתהפוך למאהבת שלו. לא עדין במיוחד בשביל להראות שזה אכן מה שיקרה לאיש המסכן הזה.<br /><br />אני חושב שכל הנחת היסוד של הסרט לא סבירה ופשוט לא עבדה. הנה פסיכיאטר מהגבעה, ואנחנו צריכים להאמין שהאישה הצעירה והיפה הזאת מתה עליו ומגיעה בין האושר שהוא ואשתו חלקו. מה שעוד יותר לא סביר הוא איך האישה הנבגדת מגיבה כשהיא נודעת על הבגידה. לא רק שהיא מבינה, אלא שהיא מתעקשת שבעלה ייצא לחופשה של מספר חודשים עם הנווד - "כדי שכולנו נוכל לקבל קצת הקלה מהלחץ הבלתי נסבל הזה". תן לי הפסקה!! רציתי להגיע דרך המסך ולצרור לא רק את הנואף אלא את האישה האפלולית.<br /><br />העובדה שהסרט כולו מתרחש כפלאשבק לאחר שכבר חשף את סוף הסרט בהתחלה (העובדה שהבעל עבר תאונה איומה) - זה לא מותיר ספק באשר לתוצאות הרומן המלוכלך. אני חושב שזו הייתה החלטה גרועה מכיוון שהיא לא משאירה שום פיתולי עלילה לצפות להם, מכיוון שהסרט כולו צפוי לחלוטין. אתה כבר יודע את התפטרותה של האישה מהפרשה בתחילת הסרט כשהיא מזמנת את המאהבת למיטתו של הגוסס ואינה מביעה רצון רע כלפיה.<br /><br />לא רק התסריט פגום, אלא נואל פחדן מוטעה להחריד (למרות שזה התסריט שלו). אין לו ולליאונורה שום כימיה על המסך. מעניין שמייקל רדגרייב לוהק במקור לתפקיד הזה, אבל הוחלף במהלך הצילומים. מעניין על מה זה היה? בסופו של דבר, לא הבעל ולא האישה גורמים לך לחוש סימפטיה לאף אחד מהם. אני כן חושב שמרגרט לייטון שיחקה את התפקיד של חצוצרה די טוב. אבל היא לא יכלה להתגבר על כל השליליות שהיו לסרט הזה. כמו כן, כמו במקרה של הפקות בריטיות רבות מהתקופה הזו, הדיאלוג קשה להבנה בגלל דפוס הדיבור הקצוץ והמהיר של השחקנים. ראיתי את זה בטלוויזיה ואפילו לא יכולתי להסתמך על כתוביות כדי להשלים את החסר עבורי.<br /><br />אל תבזבז את זמנך על זה.
החלק הטוב היחיד בסרט הזה הוא הנוף היפה. הסרט הזה היה ארוך ומשעמם. השר היה צריך לפרוש מהדוכן בזמן שבו בנו פול סטה מהתורות שהכריז. כמה פעמים יכולים הבנים שלו לקחת את שמו של האל לשווא בסרט הזה בהיותם מרקע פרסביטריאני? זה לא מתאים. הלוואי שפול ייסחף במורד הנהר בלי סירה ממש בהתחלה כדי לחסוך מאיתנו את הסיפור המטופש, המצחיק והאנוכי של פול (בראד פיט). אז נורם הופך למורה ופול הופך למהמר כפייתי שנורם רוצה להציל אבל לא - אז מה. זה מאוד לא מעניין. אנחנו רואים את הלבנים בעלי הדעות הקדומות שמתמודדים מולם על ידי פול בגלל הילדה האינדיאנית שלו. זה היה החלק היחיד שהיה לו עניין ואולי אפשר היה לפתח אותו ל"מערב פרוע" אמיתי. מה שאנחנו רואים רק היא עיירה מנומנמת שבה לבנים של שני השר אין מה לעשות מלבד 1. נורם רודף אחרי חברה צולעת ומתמודד עם משפחתה ו-2. פול ממציא סיפורים מטומטמים בחנות העיתונים תוך כדי גירוד בראש ולוקח הרבה של זבובים ולקשור הרבה זבובים. אני מעדיף לראות תוכנית על דיג שהסרט הזה שוב - מה שלא יהיה לעולם.
דנזל הוא בערך הדבר היחיד שנכון בסרט הזה.<br /><br />אולי פעם בשלב מוקדם זה היה סרט טוב יותר. מישהו החליט לחתוך קצת נקודות אקשן ועלילה לתחילת הסרט, ונתן את רוב קו העלילה בערך ב-5 הדקות הראשונות. זה והורס את כל מה שהצטבר בקצב ובקצב שהיה לסרט לפני כן.<br /><br />אז קודם כל זה מבלבל אותך ואז זה דוחה אותך. הדרמטיזציה דוחפת מעבר להשעיית חוסר האמונה.<br /><br />כמובן שיש את התחושה הזו של חוסר צדק וכעס גדול שסרטים כמו זה מצליחים להחדיר לצופים. נכון, זה עושה את זה אז אם אתה מחפש את זה... תדפק את עצמך.
כן, The Southern Star כולל ניגון כותרת די נשכח ששר אותו מאט מונרו, מאט מונרו. זה די מבסס את הטון לתכונה הנפוחה והדי משעממת הזו, שגויה בצורה מדהימה עם ג'ורג' סגל ואורסולה אנדרס כזוג הרפתקני בחיפוש אחר יהלום גדול. תוסיפו את הארי אנדרוז (עם מבטא מוזר, לא פחות) רודף אחר יען, טונות של צילומי מלאי של חיות בר וצילום גרוע ומשעמם של ראול קוטאר, ובסופו של דבר משתולל בג'ונגלים של סנגל.
בעצם לא היה שום דבר מצחיק במפלצתיות הזו בכלל!! הסרט הזה היה תועבה מוחלטת. האבסורד בסרט הזה כמעט גרמו לי לרצות להקיא!! אני חושב שהאנשים שאחראים לסרט הזה ניצלו את קהל הצפייה שלהם. הם לקחו סדרה הגונה יחסית של סרטים (אמרתי הגון, לא טוב!!) והרסו אותה לגמרי בניסיון להכניס כסף לכיס. יצירת מטוס! הייתה דרך להוליווד לפצות על הסרט המחורבן הזה. החלק הגרוע ביותר בו הוא שאף אחד בשנת 1979 לא הבין את האירועים המטופשים של הסרט (כגון הדלת של קונקורד קופצת באיזה גובה מרושע או שפטרוני יורה באקדח חושים מהחלון במאך 2 כדי להימנע מראש קרב גרעיני!?! ?!?....מה הם חשבו???) היו לגמרי לא מציאותיים או שפשוט לא היה אכפת להם! אני חושב שזה האחרון מבין השניים. הכותבים והבמאיים של ה"סרט" הזה, אם תרצו לקרוא לזה כך, באמת ניסו למצוץ את שושלת שדה התעופה יבשה עם השטויות האלה!
גלוריה ויקטור ודולורס ריד בתחפושות של ילדות חלל.<br /><br />אני אוהבת 50 מדע בדיוני, אני אפילו אוהבת מדע בדיוני ג'יזי משנות ה-50, אבל הסרט הזה ממש ממש גרוע. ולא בצורה קצת MST3K.<br /><br />כמעט בלתי ניתנת לצפייה מכיוון שזוג בוזו עושים את הרושם הטוב ביותר שלהם "חתול הירך" מאבוט וקוסטלו.<br /><br />עוגת שחמט יכולה בדרך כלל להציל מדע גבינתי fi, כמו ב"נשות חתולים על הירח", אבל זה לא יכול במקרה הזה. הסרט הזה דורש כפתור השתקה ותכונה הרצה קדימה.<br /><br />עם זאת, יכולתי לראות את גלוריה ודולורס מסתובבות בספינת החלל במשך כשעה בערך.
הסרט הזה מתיימר להראות את הניסיון של משפחה מהמעמד הבינוני להבין מה "נפל" באמריקה של סוף שנות ה-60. הנסיעה שלהם לפסטיבל רוק היא עד כמה שהאוטובוס הישן המשופץ שלהם מגיע. ללא יוצא מן הכלל, הדמויות הן סטריאוטיפים שטחיים.<br /><br />אם אתם רוצים לדעת אילו שחקנים הוליוודים מבוססים היו נואשים למשכורת באותם ימים, פשוט תראו את הקרדיטים. סאל מינאו, שכחתי עד כמה הקריירה שלו נפגעה! תודה לאל, הקריירה שלו התאוששה לפני מותו בטרם עת.<br /><br />הכותבים בטורקיה הטלוויזיה הזו לא היו מושגים. חוץ מעשיית גראס, התובנות שלהם על "תנועת ההיפים" היו מצחיקות.
אני לא יכול להדגיש את זה מספיק, *לא* תשיג את הסרט הזה לילדים.<br /><br />לצורך העניין, כדאי שתחסוך ממנו גם את המבוגרים.<br /><br / > בסדר, אולי אני קצת מגזים. זה לא סרט הילדים הכי גרוע... לא, תן לי לנסח את זה מחדש. זה לא הסרט הגרוע ביותר שנעשה על ידי מבוגרים מתפכחים עבור מבוגרים מתפכחים ואיכשהו משווק כלפי ילדים (זה יהיה "ג'ק", שהתכוונתי לסקור אותו / להטמין כמו דג).<br /><br /> מבוגרים לא ילמדו שום דבר מפתיע (ובכן, אם אתה חייב, קדימה מהר לרגע לפני הקרדיטים הסיום לקטע חינוכי על תופעה קוסמית מעניינת). בדרך כלל אנחנו לא עושים כמבוגרים את מה שרצינו לעשות כילדים מכיוון שהמציאות נוטה להפריע. ובכן, נו, יכולתי להגיד לך את זה (גם ארבע שנים של קולג' בבית ספר לאמנות, אבל אני מדרדר).<br /><br />אין לי מושג מה לעזאזל ילדים יכולים להוציא מהסרט הזה . סביר להניח שזה רק ירגיז אותם (אנחנו זוכים לראות את הרגע שבו ראס עבר טראומה בגיל שמונה). יש סרט טוב יותר, "שירות המשלוחים של קיקי", שיש לו בעצם את אותו המסר אבל מטפל בו בצורה פשוטה במקום לקדוח אותו לתוך הראש שלך. וגם המבוגרים יאהבו את זה!<br /><br />אגב, יש רגע בסרט שנעשה מתוך מחשבה על חובבי MST3K, אם הם חושבים על הסרט האחר של ברוס וויליס עם ילד קטן ועצוב בּוֹ.
תעשיית הקולנוע ההוליוודית היא העצלנית ביותר בעולם כולו. זה צריך רק להיט בודד כדי להציף את בתי הקולנוע עם אותו שטויות ישן שהומצא מחדש שוב ושוב. קחו למשל גיבורי על, עבור כל אקס-מן וספיידרמן, יש את דרדוויל, אלקטרה, גוסט ריידר והאלק. עיבודי אימה יפניים הם אפילו הגרועים ביותר. זה לקח רק את הטבעת, שהייתה מושלמת (בעיקר בגלל מר גור ורבינסקי), כדי להביא המון זוועות שמבוססות על נשים מפחידות דומות, למשל. הטבעת 2, העין, מים כהים (שהיה בסדר, אבל חסר טעם), והטינה.<br /><br />הטינה הראשונה לא הייתה רעה לגמרי. זה היה מפחיד רוב הדרך, וזה מה שאפשר לצפות ממנו. בנוסף, לעלילה היו כמה מוחות שערבבו נרטיבים. גראדג' 2 הוא בדיוק כמו הקודם; זה יכול להיות דבר טוב, אבל היי, איזה ילד גברים בשחור II? האם זה היה דבר נחמד לסרוק את כל התסריט ופשוט לשנות את הנבל? לגבי הטינה 2, המבקר הולך באותה דרך.<br /><br />פחדים עייפים, משחק גרוע (חוץ מאמבר טמבלין), וקלישאות בכל מקום. שלושה סיפורים מתרחשים, במקומות ובזמן שונים. ישנה אוברי (טמבלין) שחוקרת מה הוביל למוות את אחותה קארן (שרה מישל גלר); אליסון (אריאל קבל) שנלקחת על ידי עמיתים לבקר בבית שבו התרחשה התקרית המתוארת בסרט הראשון; ולבסוף, משפחה אמריקאית שרואה דברים מוזרים שקורים בדירה הסמוכה. שמח לומר (ואני מתכוון לזה) שהכל קשור בסוף, אבל אסור לסמוך על הסוף כדי ליצור תמונה טובה, כשכל השאר פשוט מעייף ומשעמם.<br /><br />ה צמרמורות יש שם בכל מקום, ילדה לבד בארונות, מישהי שאסור להיכנס לבית, אחרים חופרים עמוק מדי. בינתיים, רוחות רפאים ממשיכות להרוג ולהרוג ולהרוג, מה שנראה קטלני אפילו יותר מעשר מלחמות עולם או מגיפת האבולה. היי, זה לא נראה כמו עוד רימייק יפני גרוע, משהו שנקרא Pulse? כן, מיום ליום זה נהיה קל יותר לשמור טינה... לשטויות הוליוודיות.
התחנה האחרונה, המלודרמה של הבמאי מייקל הופמן על החודשים האחרונים בחייו של ליאו טולסטוי, מתחילה בערפל ובשינה. טולסטוי (כריסטופר פלאמר) מתגורר עם משפחתו במתחם ב-Yasnaya Polyana, מטייל וכותב ואשתו והחסידים ב"תנועתו", אנשים מסורים לרעיונותיו של פציפיזם, צמחונות, התנזרות מינית וקהילה. רכוש שהתאסף במחנה יער לא רחוק משם. אשתו, סופיה (הלן מירן) נלחמת בגלוי בראש תנועתו צ'רטקוב (פול ג'יאמטי), שלטענתה במאמציו לשכנע את טולסטוי לחתום על הזכויות על יצירותיו לידי העם הרוסי מנסה לגנוב את העושר. חייב לה במות בעלה הקרוב. בכל אלה מתבונן הדייל החדש של טולסטוי, בולגקוב (ג'יימס מקאבוי), חסיד נאיבי שנקרע בין אהבתו לגבר לבין דאגה לאשתו.<br /><br />תסריט של הופמן, המבוסס על הרומן מאת ג'יי פאריני, לעתים קרובות מפנה את עצמו לטריטוריה מבולבלת, בונה סבך מורכב של חוטים ומניעים אטומים שבסופו של דבר לא לפתור את עצמם בכל דרך מספקת. היקף הסרט מפואר, וסיפורו צריך להדהד בדיוק כמו טולסטוי, שאמונותיו מבשרות במובנים מסוימים הן של הבולשביקים והן של פציפיסטים כמו גנדי. למרבה הצער, זה לא, זה בלתי ניתן לבחירה, מתגבש עם הרבה עימותים שמסתבכים ללא הרף. מערכת היחסים המשולשת בין הכנסייה, סופיה הנאמנה וטולסטוי הלא מאמין, למשל, מוזכרת לעתים קרובות. בקטע האחרון של הסרט אפילו מופיע כומר אילם בכובע מפואר, אבל התסריט אף פעם לא מרחיב על כך מעבר להכנסתו בצורה מביכה לסיפור כניסיון להעשיר אותו או לספק איזה מראית עין של דיוק היסטורי. יש המון פרטים בסרט, אבל לרובם לא נותנים מספיק תשומת לב וכתוצאה מכך הסרט מרגיש עמוס, עמוס מדי, אנרגטי אך למרבה הצער חסר טעם.<br /><br />בליבה נמצאת האהבה סיפור בין סופיה לטולסטוי, והסיפור הזה, מבולבל וצפוף ככל שיהיה, הוא הסיבה לצפות בסרט. מירן ופלומר הם, באופן לא מפתיע, הדברים הכי טובים בסרט. טולסטוי של פלאמר מעורפל, מבולבל ונחוש בבת אחת, חושש ומלא שמחה וודאות. סופיה של מירן נמצאת בבהלה מלאה, בקצף צדקני, נאלצת לצפות ומצפה להיות אילמת כשבעלה מוסר את זמנו, רכושו וכספו לאנשים שמסורים לו ללא עוררין אך גם בעלי האג'נדות שלהם. . אלו ביצועים נהדרים, על אחת כמה וכמה בהתחשב בפער העצום בין החשיבות האמיתית של מקומם של בני הזוג בהיסטוריה לבין היכולת של התסריט לתמוך בכך, נראה שגם סופיה וגם טולסטוי ירצו להיכנס לסרט על ידי מירן ופלאמר בלבד, שניהם הופכים את הכי טוב שהם יכולים מתוך החומר הדל שיש שם. ג'יאמטי ומקאבוי, שניהם שחקנים מוכשרים, אינם מסוגלים לעשות את אותו הדבר והצ'רטקוב של ג'יאמטי נראה לא מהפכן ולא גנב (וגם לא שניהם בבת אחת) אלא צופן, עמדה לחבילה שלמה של חרדות בלתי פתורות. הפילו דחפים היסטוריים. ההיקף של הדבר הזה אף פעם לא מסתכם בשום דבר, הוא מסתדר, מסתדר בכוחם של פלאמר ומיירן ולא הרבה יותר. זה מעניין ויפה, אבל בסופו של דבר לא מתגמל. 4.5/10
אדון טוב! הסרט הזה צריך לקבל סיווג חדש על הכריכה שלו "צפה רק אם אין לך שום דבר אחר לעשות!". אני מאוכזב. ציפיתי לסרט אימה טוב בסוף השבוע... נזקקתי לפרץ אדרנלין ולתחושת העקצוץ המדהימה הזו שיורדת לי בעמוד השדרה. אבל הסרט הזה לא עשה את זה. סיפור די טוב אבל משחק, דיאלוג וצילום די נורא. זה היה מפורק ולפעמים טיפשי לחלוטין. היו לנו שחקנים שהסתכלו בכיוון הלא נכון של המצלמה, אנשים דיברו בקול רם (בעצמם) וסיפרו מה הם מרגישים ומה עומד לקרות, צללים של ציוד בכמה צילומים, קלישאות מטופשות כמו "אני רק צריך שתעשה תחזיק אותי" במקומות ובמצבים הלא נכונים לחלוטין. תודה שאפשרת לי להוריד את המתח וסליחה אם פגעתי במישהו אבל זה היה בזבוז זמן וכסף.
הסרט הזה כל כך גרוע וחלק 1 עד 3 של Hellraiser כל כך נהדרים. שום דבר לא טוב Bloodline... הרבה גור אבל בלי משמעות ורוב הזמן בלי מקוריות. הסרט עוסק בעבר, בהווה (1996) ובעתיד של תיבת הפאזל. יוצר הקופסה והצאצאים שלו נלחמים נגד איזה שד אבל שום דבר לא מקשר ברצינות את שלושת הסיפורים. Pinhead נמצא בסרט...אבל זה לא Pinhead, הוא פשוט בחור רע משעמם שחוטף ילדים והורג ציפור, ויותר גרוע...הוא מדבר יותר מדי. דבר שממש לא הבנתי זה למה הכלב מהגיהנום????? הוא לא יכול להיות קנוביט כי לא היה לו שום דבר אנושי. למה הכלב יכול להיהרג מהלחץ אם היצור השני מהגיהנום יכול לקבל כדורים בלי בעיות????? Bloodline אינו קוהרנטי עם סדרת הסרטים במובנים רבים. למשל, פינהד ואנג'ליק הן חברות ותיקות בסרט הזה, אבל זה בלתי אפשרי שפינהד פגשה את אנג'ליק כי פינהד היא רק חיילת ממלחמת העולם הראשונה ואנג'ליק היא שד זקן והיא גרה בפריז מאז לפעמים כמו 200 שנה.
מצטער, אבל בכל פעם שאני רואה סרט שבו אישה פראיירית מכה לגבר והגבר לא עושה דבר מלבד להתכווץ, הסרט מאבד מכל אמינות. אז סטארבק החדשה (הנקבית) כתמה מיד את העלילה עוד לפני שהיא ירדה מהקרקע (בלי כוונה משחק מילים). דירק בנדיקט היה הרבה יותר סביר כטיפוס הגיבור הרגיש מאשר קטי זקהוף של העידן החדש - שמשחק היתר שלו ככל הנראה יזכה לשבחים מעתה והלאה כ"הופעה משכנעת, מרגשת, חובה לראות, פורצת דרך", על ידי הפוליטיקלי קורקט. חדש לדבר על עורכי העתקת הביקורת של היום; אבל בעצם, זו רק תמונה עייפה וישנה של אישה עם שבב על הכתף גדול כמו בית עירוני: הקלישאה הגדולה ביותר על המסכים כיום. אולי אני אתן לסדרה הזו עוד הזדמנות, אבל קריקטורות אנושיות לבדן לא ישאירו אותי מעודכן. כפי שג'יימס הילטון התבכיין פעם, "סיפור, בבקשה; רק תן לי סיפור."
הייתי היפי בן 22 בשנת 1965, ראיתי את המחזה 5 פעמים, יש לי 2 גרסאות של המוזיקה, וקראתי את התסריט הרבה פעמים. אולי לוקחים אותו כדבר נפרד, הסרט בסדר, אבל כאימוץ של המחזה הוא נורא.<br /><br />קודם כל הטוב. השירים מושרים היטב, וערכי ההפקה די טובים. ההשלכות ההומוסקסואליות ב-Black Boys, White Boys היא חמודה. הבורר של קלוד/ברגר היה מעניין. שיער הוא ייצור נוזלי, ושינויים מתמידים בו טבועים בתנאי שהרוח הבסיסית שלו נשמרת.<br /><br />אבל הרוח הבסיסית הייתה מעוותת מאוד. נראה היה שכל מה שהמפיק רצה זה לשיר שירים מסוימים ולהתאים להם את קו העלילה ללא קשר למה שזה עשה לכוונה המקורית של המחזה.<br /><br />הוצגו קלוד, שילה והוד. כפרחחים אנוכיים שיכולים להיות פחות אכפת להם מכל אחד מחוץ לשבט שלהם. קלוד הרס את מסיבת ההורים של שילה (קשה להאמין שהיא חייכה בזמן שהוריה נפגעו), וגנב שוב ושוב מכוניות. שילה גנבה את בגדיו ומכוניתו של החייל. אחר כך היא השאירה אותו באמצע המדבר, שם הוא בוודאי ייצר כוויות קשות בשמש, כנראה ייפול בדרגה, וכנראה עלול למות בכביש הבודד הזה של נבאדה. כיף טוב. והאד מצא שזה בסדר לשבור את הלב של בנו בזמן שצועק על האקסית שלו. לא כך נראו היפים, לא מה שהמחזה תיאר, והוא מנוגד ישירות לדור אהבה.<br /><br />מעולם לא ראיתי היפי מתחנן לכסף. העניין היה להיות עצמאי מחוץ למערכת הקפיטליסטית, לא להתחנן ממנה.<br /><br />אחרי שברגר נזרק לכלא על שהרס את המסיבה של שילה וקלוד מציע לחלץ חלק, ברגר מתעקש להיחלץ במקום זאת. , בלי שום תוכנית טובה יותר לחלץ את השאר, להכות את הוריו של שילה, ואז לפגוע באמא שלו.<br /><br />"Be In" תמיד היה מאוד נקודה רוחנית, אבל כאן זה מתבזבז על כלות מטופשות שמרחפות מסביב. גם אם זה חלק מהטיול שלו, זה הורס שיר יפהפה. אני יודע שהם מנוגדים בין "צף בחלל" לצבא. אבל שוב, זה לגמרי הורס שיר יפהפה.<br /><br />בעוד שילה וקלוד צוללים דקיקים, ברגר גונב להם את הבגדים, צוחק "זה היה כיף גבר" גם אחרי שהוא ראה ששניהם מאוד כועסים. ואז קצת מאוחר יותר, ברגר עושה דבר אחד שאף היפי לא עושה. הוא מכה את קלוד. נורא.<br /><br />אז יש להם את ההזדמנות המושלמת לשיר את "Starshine" בלילה באיזה נקודה SF יפה עם הכוכבים מנצנצים למטה, אולי לעבוד לדואט המצאתי. במקום זאת, כל השבט שר אותו בשמש הקופחת במהירות במורד הכביש במכונית גג נפתח (גנוב כמובן).<br /><br />התאכזבתי מאוד מהסרט ב-1979, ואני אוהב אותו אפילו פחות עכשיו. אני חושב שהיה אפשר לעשות אימוץ קרוב למדי של התוכנית, אבל זה לא זה.
צעירה מוגנת, חינוך ביתי ואולי די מוכשרת, טומנת בחובה צד מופרע, רגשי מדי שעולה על פני השטח לאחר שאביה הנעדר מבקר את אמה, ומבקש להתגרש. בימויו של צלם הקולנוע המהולל וויליאם א. פרייקר, המותחן הפסיכולוגי בעל הכותרת הזו נופל למלכודת שבה מוצאים את עצמם רוב הסרטים המנוהלים על ידי מנהלי צילום: כל צילום מורכב בסגנון מירבי, אך בהקרבה של קצב קולח והדוק. , נרטיב מרתק. פרייקר (והצלם שלו, LászlÃ³ Kovács) אוהבים מאוד לבנים צפופים וגווני זהב, מה שמעניק לתמונה תחושה מלוטשת וטבלה. האחוזה שבמרכז האקשן נראית כמו מכון לוויות, ופרייקר צועד על החוט הצופצף ממש כמו הלוויה. רוברט שו וסאלי קלרמן (בתור ארוסתו של שו), שניים מהשחקנים המעניינים ביותר של שנות השבעים, מצליחים לחתוך את שכבת הפלסטיק והם די משכנעים למרות העריכה המשוננת (שהופכת את הסצנות שלהם לחלקים קטנים של חצי-מומשים עֵסֶק). סונדרה לוק, עוד אישיות מסך מעניינת, נראית לוהקה בגלל הדמיון שלה לקתרין דנב ב"דחייה". חיוורת וצלוחית, עם שיער עבה וארוך להפליא, לוק היא פאזל אנושי סקרן, והיא בתחילה די מאיימת ומסוכנת; עם זאת, התפקיד הזה הוא כל כך ישן עד שלוק לא יכול למצוא שום דבר טרי להוציא מההקפאה העמוקה, והיא מתבלבלת. פרייקר מאפשר לסצינות המטורפות של לוק להימשך עוד ועוד, בעוד שאו (נראה מופרך להחריד) נמצא בעמדה הבלתי אפשרית של משחק לה אבא בעל תחושת רגישות. כל השטויות האלה אולי כדאי להתעסק בהן אם התסריט היה מתובל במעט מוחשיות (או, לכל הפחות, איזו שנינות יבשה או הקלה הומוריסטית). כפי שהוא, התסריט הצלול של לואיס ג'ון קרלינו ואדוארד הום, המעובד מהרומן של סטנטון פורבס, "Go To Thy Death Death" (Go To Thy Death Bed), תוקע את הצופה בשלב מוקדם, ורק הכריזמה של השחקנים מביאה אותנו לקו הסיום. *1/2 מ****
ליל הנשף צולם בעין האמנותית שמישהו נותן תוך כדי יצירה עדינה של סרט מקורי לכל החיים. אתה מכיר את האחד. באוקטובר הקרוב, Lifetime לוקח הפסקה מהסיפור האמיץ של אישה שורדת (הכנס את שם המחלה כאן) כדי לספר את הסיפור המעט מצמרר של אישה שנרדפה על ידי חבר לשעבר שעוקב אחרי. זה דרמטי זה מבולבל זה משעמם להפליא. זה לא עוזר לקדם ז'אנר, לספר סיפור מקורי, או לשאוף לכל סוג של חדשנות. ליל נשף חולק את המצוקה הזו. כשאנו מתבוננים ברוצח נוקב חורים בקורבנותיו, אנו יושבים בשקט כשהם צונחים על הרצפה ללא טיפת דם נשפכת. עלה בדעתי שזה הרוצח הנקי ביותר בתולדות הקולנוע.<br /><br />הבמאי שלנו עובד עם רוצח די טוב למראה ולכן הוא נאלץ לשפוך על זוויות המצלמה כדי לגרום לו להיראות מצמרר יותר. תחשוב על מת'יו מקונוהיי בא אליך עם סכין. אתה כנראה הולך "אוי! בחור שנראה טוב הולך להרוג אותי? נאאאא." לא מפחיד אפילו לשנייה, אז הבמאי זורק את שך לצללים ומעל הכתף במראה. צילום המראה הזה חוזר על עצמו עד כדי חולי כשהיא הופכת למעשה לפטיש של היוצר. תקבלו 15 פחדי קפיצה בסרט הזה, 2 מהם הקפיצו לי את הדייט (אולי אציין שהיא מפחדת מהכל). אני גם מזכיר שהיא החליטה לנמנם באמצע הסרט ובשלב מסוים איימה לעזוב אותי.<br /><br />כאילו הסרט הזה לא היה מפורק מספיק, נראה שהוא חתוך לגזרים. אני לא אומר שזה נראה כאילו נקודות מפתח נותרו על רצפת חדר החיתוך בזמן שהצוות התאמץ להציל איזה מראית עין של סרט אימה; אני אומר שכשהסרט עובר מסצנה לסצנה, אתה מקבל לעתים קרובות קפיצה צורמת. זה מסוג הדברים שהייתם מצפים להם כשסרט עולה באש ומקרין נאלץ לחבר קצוות זה לזה, להחזיק אצבעות ולקוות לטוב. צריך לירות בעורך.<br /><br />עם עלילה אפשר לארוז לשני משפטים, תרסיס דם תועה אחד, רוצח אימו, והמתח של פרק מאוד מיוחד של "כפות כסף", אנחנו' נותרו ללא סיבה לתמוך באימה בסוף השבוע לפחות על המסך הגדול. למעשה, זה סוג הסרטים שצריך להעניש. זה באמת כל כך קשה לעשות סרט מפחיד? האם הצוות הזה בכלל מודע שהם עושים סרט אימה??!! בזבוז מוחלט של הזמן שלי ושלך. נשכתי את הכדור כדי להביא לך את הביקורת הזו. אל תיתן להקרבה שלי לשווא. אל תיכנסו לסרט!!!
אני אוהב סרטים עצמאיים בתקציב נמוך ותקוות גדולות לסרט הזה. אבל הסרט הזה סטטי. לא משנה ערך הייצור, שהוא מאוד אצילי בתקציב שלו, אבל הקצב קטלני. אומנם האנשים האלה משיגים הרבה עם מעט, אבל הסרט נכשל ברמה הבסיסית ביותר. זה משעמם. העריכה היא קרחונית ודוכני הקצב. זה היה צריך להיות 65 דקות. הדבר הכי טוב בד"ר ג'קיל הוא מר הייד שלא רואים אותו מספיק. היה לו את הפוטנציאל הדרמטי ביותר. במקום זאת אנחנו צריכים לסבול דרך גמגום בולטימור-בריטים מעורפל דרך אקספוזיציה אינסופית ומייגעת. זה מרגיש כמו מחזה במה ספונטני המחויב לווידאו.<br /><br />מאמצים נאצלים של כולם בהפקה, אבל סיפור שהעייף הזה היה זקוק לבעיטה במכנסיים וטכנולוגיה פאנקית חדשה בתקציב נמוך היו צריכים לתת לו חידוש רענן קוֹל. במקום זאת זה רק כיסוי צולע.
יותר מחקר דמויות מאשר סרט, COMMITTED הוא רק עוד משחק יחסים עם הגזרות שנעשו במיוחד עבור קהל יעד צעיר. הבימוי נראה בסיסי מאוד, עם אירוניה דרמטית ברורה ומקרה קלאסי של המפסיד האבוד מול המחויב חסר ההבנה. COMMITTED ניתן לצפייה לפעמים ויש תחושה קטנה של מקוריות מליסה קרוגר.<br /><br />COMMITTED הוא חסר מטרה לחלוטין בעשרים הדקות הראשונות. אנחנו מכירים את ג'ולין אבל הסרט מתגבר כשבעלה נעלם. ג'ולין יוצאת לדרך למצוא אותו.<br /><br />חלקים מסוימים מוזרים. פעמים אחרות הסרט נגרר. המחצית השנייה יותר הומוריסטית מכיוון שאנו רואים את התעלולים הרוחניים של ג'ולין מקבלים תפנית לאינטנסיבית יותר. מוזיקת ​​הגיטרה המעצבנת היא איומה, אבל אולי רוע הכרחי כמו COMMITTED מציעה מעט מאוד בכל מקרה. סרט ממוצע שנפגע על ידי כמה רגעים חסרי טעם לחלוטין, הנכס היחיד של COMMITTED הוא הת'ר גרהם ופטרישיה ולסקז.
שכרתי את ה-DVD הזה לאחר שראיתי אותו בזמן שחיפשתי משהו אחר. כשראיתי את הכותרת על הז'קט לא האמנתי למראה עיניי. קראתי את ספרו של יאלום לפני כשנה ואהבתי אותו, למעשה מעריץ את היצירה של יאלום באופן כללי. (אני פסיכולוג קליני.) צפיתי אולי 30 דקות מהסרט הזה ונאלצתי לכבות אותו. אני לא בטוח אם אני יכול לסבול הרבה יותר. ברמה השטחית, המבטאים המזויפים, כפי שהעירו אחרים, פשוט מסיחים את הדעת במקרה הטוב ומרגיזים ומטומטמים במקרה הרע. המשחק משעמם כשהוא צריך להיות נלהב וקומי כשהוא צריך להיות רציני. הגילום של לו סלומה הוא פשוט סתמי, ופרויד המבריק נראה קצת יותר מתלמיד בית ספר. אני רואה מעט מאוד מרוחו של הספר שהועברה עד כה. קיוויתי שאוכל להמליץ ​​על הסרט הזה לתלמידים שלי. במקום זאת, אפנה אותם לספר. דמיינו את זה.
בסדר, ראיתי יותר מ-100 סרטי Troma, וחלקם די גרועים. "Sizzle Beach U.S.A." היה נורא, ולא ניתן היה לצפות ב-"I Was A Teenage TV Terrorist", אבל זה הסרט הגרוע ביותר בספריית TROMA!<br /><br />חבורה של נשים מוחזקות בכלא ומעונות כשהן מנסות להימלט. .<br /><br />זה באמת נורא. גם כשסרטי ניצול הולכים. דוריס ווישמן והרשל גורדון לואיס כנראה היו הורגים את הבמאי אם היו רואים את התירוץ העלוב הזה לסרט פולחן. הימנע מהסרט הזה בכל מחיר.<br /><br />
סרט טיפשי וסתם מוזר על איזה ילד שנעשה טראומה כשהוא מגלה שסנטה לא אמיתי (???). הוא גדל והופך למבוגר (ברנדון מגארט) שעושה רשימות של אנשים שובבים או נחמדים. בחג המולד אחד הוא מצלם ויוצא להרוג את האנשים השובבים - לבוש כמו סנטה כמובן.<br /><br />סרט סנטה משעמם ופשוט רע. אם אתה מחפש דל, הוא לא כאן. רק כמה מהרציחות מוצגות והן לא עד כדי כך מדכאות עם אפקטים מזויפים מאוד. רוב הסרט פשוט מכיל את ברנדון מגארט מדבר לעצמו ולאט לאט משתגע. התסריט נדוש, המשחק איום והוא מוביל לסיום שגרם לי להביט רפויה בטלוויזיה. ברצינות, הייתי צריך להריץ לאחור את הקלטת ולצפות בה שוב כדי לוודא שאני לא הוזה! סוף ממש ממש גרוע.<br /><br />אם אתה רוצה סרטון חג מולד מפחיד, שכור את "חג המולד השחור" (הגרסה המקורית של שנות ה-70 --- לא הרימייק הנורא). הימנע מזה בכל מחיר.
הו בנאדם, אני יודע מה אתה חושב: "עם כותרת כזו, אני לא יכול לטעות!" אה כן אתה יכול. גם אני אהבתי את הכותרת, אבל אחי שנאתי את הילד המטופש ששיחק את "העוזר הקטן של השטן" גם אני שנאתי את האמא, ואת האחות/הבת, והחבר שלה - שנאתי את כל האנשים האלה! בנאדם, זה היה ייסורים לצפות בזה לפעמים! הסיבה היחידה שזה לא מקבל 1/10 היא כי בהתחשב בתקציב הנמוך, הם הצליחו. אבל אוי, אחי, שנאתי את השחקנים האלה, כל כך טיפשים! ידעתי שזה הולך להיות רע, אני מניח שהם חסכו הרבה כסף רק על השימוש במסכות ליל כל הקדושים לרוצח, וגם התחפושת של ישו בסוף הייתה ממש טיפשית. הו הייסורים, אל תסתכל!
ידוע גם בצורה אחרת בשם "בית השדים", ה<br /><br />הסרט הקטן הזה לוקח את עצמו כל כך ברצינות עד שהורג כל ערך בידורי<br /><br />כל שהוא.<br />< br />החלקה הפנויה כוללת את התיירת האירופית אלקה זומר ש<br /><br />יש לה סיכוי להיתקל עם טלי סוואלאס, שנראית בדיוק כמו השטן ש<br /><br />ראתה על פרסקו באזור מְרוּבָּע. זומר מקבל טרמפ ל<br /><br />בית מסתורי בארץ, שבו סאוואלאס הוא במקרה<br /><br />משרת. שם, היא נחשבת בטעות לאישה שמתה מזמן, ומתחילות ה<br /><br />תיאטרון האמיתי של אופרת הסבון. ל<br /><br />בעל האמה העיוור של הבית היה רומן עם האישה המתה, שהייתה ארוסתו של בנה של ה<br /><br />אימה. הזוג שנתן לסומר את הנסיעה?<br /><br />ובכן, האישה נותנת לנהג, אה, "שיעורי נהיגה במושב האחורי" והבעל יודע ולא אכפת לו . בסופו של דבר,<br /><br />רוב צוות השחקנים נהרג, זומר מסומם ונאנס,<br /><br />בורח, והצופה נלקח לשיא על סיפון <br />< ריק br />מטוס...שכנראה דומה לבתי הקולנוע הריקים ש<br /><br />הדבר הזה שיחק בהם.<br /><br />הגרסה החלופית של זה, "בית השדים", יש סצנות<br /><br />נוספו הכוללות כומר.<br /><br />עותק ה-VHS של זה, מבית Elite Entertainment, ברור כשמש ו<br /><br />ארגז מכתבים. יש "תוספות" אחרי נקודות הסיום; סקס שנמחק<br /><br />וסצנות עפר.<br /><br />הבימוי של מריו בבא מהיר ועצבני, אבל התסריט שלו<br /><br />נורא. יש רעיונות חצי אפויים, קווי עלילה נטושים ו<br /><br />נוחות מדהימות שלא עושות אלא להניע את הדבר הזה<br /><br />לאיזשהו כיוון קדימה. יש לך חיים כמו בובות ל<br /><br />תרגול הלוויות, המטריארך העיוור לא מתנהג כל כך עיוור,<br /><br />וסוואלאס מקבל את אותן סוכריות על מקל שהיו לו ב"קוג'אק", ( מי<br /><br />רודף אותך, מותק?).<br /><br />נראה שהפרויקט היו להם שני כוכבים, ואז כתבו את ה<br /><br />תסריט במהירות, משהו ש קורה ב הוליווד מתרחשת <br /><br />יום יומית עכשיו. סאוואלאס נראה אבוד לחלוטין, מעביר את ה<br /><br />שורות שלו בעצירה, ומייחל שדמותו לא מתה ב"The Dirty<br /><br />Dozen". זומר מתרוצצת וצורחת ומתנשפת הרבה, אבל<br /><br />הדמות שלה ריקה, אני משתמש במונח "דמות" בצורה רופפת. הדבר היחיד שאנחנו יודעים עליה הוא שמה.<br /><br />זהו סרט ממש מוזר, והתגובה שלך אליו עשויה להיות תלויה ב<br /><br /> כמה אתה אוהב את יורוורור וקוג'אק. אני למשל לא יכול<br /><br />להמליץ ​​על "ליסה והשטן."<br /><br />זה לא מדורג, וכולל את כל התוספות בסוף ה-VHS<br /><br / >העתקה, מכילה אלימות פיזית חזקה, אלימות מינית, חזקה<br /><br />גור, עירום נשי חזק, עירום גברי, תוכן מיני ו<br /><br />מצבים למבוגרים
נרשמתי ל-IMDb רק כדי להגיב על הסרט הזה. <br /><br />הרגע סיימתי לשבת על הסרט הזה, והדבר היחיד שהרשים אותי, הוא שאיכשהו היה לי כוח הרצון לא לעצור אותו.<br /><br />ראיתי מספר די הגון של סרטי אקשן ומה לא, אבל לנסיכה להב יש כמה מהקרבות הגרועים ביותר שראיתי בסרט. רוב הלחימה בחרב כרוכה בהנפה חסרת שכל של החרבות אחורה ורביעית ותקווה שהיריב לא יעשה את אותו הדבר. ראיתי לא מעט סרטי סטודנטים עם אקשן טוב יותר ועלילות חזקות יותר.<br /><br />אז עכשיו יש לנו סרט אקשן "עתידני" עם אקשן גרוע, ולמעשה ללא סימן לעתיד. <br /><br />ברוב הסרט אפילו אין אקשן והוא מציג את מערכת היחסים המתפתחת עם הנסיכה ועם החווה/המחבל ואחותו המופרעת. לסרט יש קווי עלילה מרובים, ואף אחד מהם לא באמת שווה משהו. <br /><br />ייתכן שחלק מהבעיה הייתה שצפיתי בדיבוב, שהיה די גרוע. כל הצוות מלמל את כל השורות שלהם כך שהיה קשה לעקוב אחר המתרחש. אבל הבנתי את הרעיון הכללי. (לדעת בדיוק מה נאמר לא היה מציל את הסרט בעיני)<br /><br />אם שמעתם על כך שמדובר בפעולת אקשן/נינג'ה עתידני, אז שמעתם לא נכון. זה מה שחשבתי שזה היה כששמעתי על זה, ועכשיו איבדתי 90 דקות מחיי. אל תיתן לזה לקרות לך. התרחק ממנו היטב.
אני בטוח שהאנשים שעשו את הסרט הזה חושבים שהם עושים משהו פוליטיקלי קורקט להפליא, כי הם מצליחים לבקר את מלחמות ארה"ב באפגניסטן ובמיוחד בעיראק בכך שהם מציעים שארה"ב עושה מלחמה היטב, אבל לא מנקה לאחר מכן, ובכך זורעים את הזרעים לצרות עתידיות. יתרה מזאת, הם עושים זאת מבלי להפוך את האיסלאמיסטים לאויב ובלי להפוך את הרפובליקנים לאויב, שכן הרפובליקנים הם אלה שנמצאים בתפקידם ועושים את הדבר הגדול הזה כביכול, להפיל את ברית המועצות על ידי אספקה ​​סמויה למלחמה באפגניסטן.<br />< אבל עכשיו ברצינות. . . האם אנחנו באמת רוצים סרט שאומר שוב ושוב "בוא נלך להרוג כמה רוסים!" כאילו זה הדבר הכי גדול שאמריקאי בעל דם אדום יכול לעשות? והאם אנחנו אמורים למצוא את חבר הקונגרס הזה מקסים בגלל שהוא מקיף את עצמו בנשים עם שיער גדול ובגדים חושפניים? אפילו העוזר החכם שלו כביכול, שתמיד לבוש בצורה מקצועית, ממשיך להסתכל על צ'רלי כאילו הוא פשוט הבחור הכי נפלא, חתיך והכי גדול בסביבה. כאילו היא ננסי רייגן לרוני שלו. ג'וליה רוברטס עושה עבודה מטורפת בתפקידה, אבל בעצם נשים ממש מושפלות בסרט הזה, וזה היה ממש מעצבן.
אני עדיין תוהה למה ישבתי את כל העניין הזה. היו לו רק כ-3 דקות של בידור ממשי, השאר היה פשוט שיעמום מוחלט. המשחק לא כל כך נהדר וסצינות האקשן כל כך קצ'יזיות שזה אפילו לא מצחיק. הלוואי שיכולתי להגיד משהו טוב על הסרט הזה אבל אני לא מצליח לחשוב על שום דבר כרגע. כנראה היה בו משהו שחלקם יכולים ליהנות ממנו, אבל הסוף שלו חייב להיות הרעיון הכי מטופש אי פעם. איזה סוג של אדם יקבל מסוק צעצוע קטן עם שלט רחוק עם מקלע שרוף בתוכו כדי להתנקש בחיי הנשיא? הרעיון הזה מעולם לא היה יכול להיעשות מלכתחילה, שלא לדבר על מישהו טיפש מספיק לנסות את זה, אני מניח שהכותב בטח היה אובססיבי לסצנת מכוניות הצעצועים בבריכת המתים, אבל למעשה ניסה לגרום לזה להיראות רציני.
Feeding the Masses הוא רק אחד מני רבים מסרטי זומבים בינוניים אחרונים שאחראים על הדולרים שהרווחתם קשה. הַצָעָה? שמור על הדולרים שהרווחת קשה ובואו רק נגיד ש-TheaterX הישן והטוב לקח אחד עבור הצוות בעניין הזה. נחשו על מה העלילות? זומבים משתלטים. אבל הפעם, למען המקוריות (?) הסרט הזה מתרחש ברוד איילנד, ולמען האמת אני לא בטוח שאי פעם ראיתי סרט זומבים המבוסס ברוד איילנד. תחנת טלוויזיה, הנשלטת על ידי הממשלה, כביכול שומרת על שידורים "רגילים" כדי שכל האזרחים שנותרו לא יחשבו שיש איזו בעיה בעולם, כלומר, כאלה שלעולם לא מסתכלים או יוצאים החוצה, בכל מקרה. עם זאת אגיד שכמה מהפרסומות ששודרו על ידי התחנה הזו היו כנראה החלק המשעשע ביותר בסרט הזה. למעשה יש בזה קצת סיפור אבל אני לא מתעסק בזה כי אחרי זמן מה או שלא יהיה לך אכפת או שתירדם. בכל מקרה, יש בזה הרבה משחק נוראי שאפשר לזרוק מעל כל הדברים ש"ראיתי הכל לפני" שיוצאים לפני המצלמה. תאמין לי, אתה יכול למצוא הרבה דברים אחרים לעשות עם הזמן שלך מאשר לצפות בזה. 3 מתוך 10.
חשבתי שהסרט הזה הולך להיות טוב. זה ממש לא היה, למרות השחקנים הראשיים זוכי האוסקר. אולי צחקתי פעם אחת, ומעולם לא שמעתי מישהו אחר בתיאטרון צוחק. איפור הפנקייק של רנה זלווגר היה מאוד לא הולם. נראה שכולם כל כך מנסים בסרט הזה, מתרוצצים בחיקוי של סלפסטיק אבל לא מושכים אותו. אני חושב שאולי הסרט בוודאי נשמע טוב בפיתוח, אבל משהו הלך לאיבוד בתרגום. האם שנות ה-20 השואגות באמת היו כאלה? אני חושב שלא. הכל נראה קצת מלאכותי. הציון של רנדי ניומן היה מעצבן. הסרט הוא בגווני ספיה, ממש כמו כל סרט אחר שמתרחש בשנות ה-20 או ה-30. פשוט אין כאן כל כך הרבה מקוריות.
אני לא יודע למה אני לוקח את הזמן לסקור את הסרט הבזבוז הזה. אם תתמיד בזה מספיק זמן בתקווה למסקנה מספקת - טוב, רע או מפתיע - אל תעשה זאת. זה סוף סוף מתפוצץ לאחר דיאלוג ומשחק נוקשים, נוסחתיים, צפויים. סצנות פנימיות מוארות בצורה כל כך קשה עד שאתה חושב שאם המצלמה הייתה מקטינה מילימטר אחד יותר, היית רואה את אורות הקליג. תלבושות, תסרוקות וסטים מעומלנים, מהודקים וללא רבב. האם אנחנו אמורים לדמיין שאנשים פשוטים באמת חיו כך בתחילת המאה ה-20 באריזונה? השוואות של ביקורות אחרות לסם פקינפה הן עלבון לפקינפה: לפחות הבמאי ההוא שזר את האלימות שלו בהקשר של כאוס ומהומה. ה-HARD MEN's gore הוא squibs מתפוצצים מיותרים מהתחזות עץ של בחורים רעים עם ציפורניים מטופחות. הא?!? אני יכול להאמין שהסטון חשב שאולי עשה משהו בעל ערך עם הסרט הזה. (הוא כן יכול להצמיד את האקדח שלו באצבעותיו הקרות.) אבל קובורן? אני אף פעם לא אנחש למה הוא נרשם למעשייה הזו. רוצים לראות סרט על סוף המערב כפי שהכרנו אותו, הסוף של מערבונים כפי שהכרנו אותם? צפו שוב ב- THE SHOOTIST או ב-UNFORGIVEN. THE LAST HARD MEN הוא לעג להספד למערבון.
כשקוראים את ההערה על הסרט הזה, שמדובר בקומדיה פוליטית חכמה ומצחיקה המבוססת על אירועים אמיתיים - המילה האמיתית היחידה כאן היא שזו קומדיה. אם אומרים לך שזה סרט פנימי על פוליטיקה רוסית - זה לא. יש כנראה רק 2% בסרט ממה שקרה באמת ברוסיה במהלך מסע הבחירות ההוא. במציאות של 1996 זה היה פי אלף יותר מעניין לעקוב אחר המצב וזה היה ממש מסע בחירות פאנקי. ובכן, היו יועצי יחסי ציבור מארה"ב שעבדו בצוות של ילצין, אבל תפקידם היה מינימלי. כל הקמפיין היה שונה לגמרי ממה שמוצג בסרט, זה יהיה הרבה יותר מצחיק להראות את כל אנשי הנשיא רוכבים ברחבי הארץ עם קופסאות נייר מלאות במזומן, ואת המפורסמים שנותנים את ההופעות כדי לתמוך בילדצין בכל מקום - בשעה לפחות זה יהיה נכון. אני נותן לזה שלושה רק בגלל הכבוד לג'ף גולדבלום, אנטוני לפאגליה ולייב שרייבר. ולגבי המקלעים ברחובות מוסקבה. גרתי במקום שהיה בו הכי הרבה פשע קשה ברוסיה באמצע שנות ה-90 ומעולם לא ראיתי אדם עם האקדח ברחוב.
אין ספק שפרנק סינטרה היה שחקן מוכשר וגם זמר מוכשר. אחרי הכל, מעט מאוד שחקנים בימינו יכולים להשיג סצנה בדיוק בצילום אחד, וזה היה פחות או יותר אופן הפעולה של סינטרה על הסט.<br /><br />אני מרגיש שככל ששנות ה-60 התגלגלו, האיכות של האיש הסרטים באמת התחילו להסתבך. סדרת הבלשים של טוני רומא הייתה לא פחות מניסיון להתחרות בסדרת מאט הלם של דין מרטין שיצאה באותו זמן. אולי אפילו תחרות ג'יימס בונד, אבל שום דבר לא באמת עבד עבור פרנק בשנים האלה. חייו האישיים שרוטים, המוזיקה שלו מתפוגגת... סינטרה הופיעה יותר כמו חזרה לשנות החמישים. הסרט הגדול האחרון של סינטרה בתקופה זו היה כנראה האקספרס של פון ריאן ב-1965.
אוקיי, תן ​​לי להתחיל ואומר שזה לא סרט נורא בשום אופן. זה פשוט לא טוב. אני זוכר כרזה אחת שאומרת שהמשחק אינו קמפי, אלא רק ניואנסים. לא. ראיתי משחק יפני ואסייתי בניואנסים. אני מצטער, אתה טועה. זה מחנה.<br /><br />הדמויות לגמרי לא סימפטיות, מקרי המוות הם אקראיים לחלוטין וחסרי משמעות לחלוטין. הכתיבה גרועה. אני בסדר עם השעיית חוסר האמון, אני בסדר עם שלא נמסר לי הכל מבחינת עלילה. אבל לסרט הזה אין עלילה. מבקר אחד אמר "הסרט הזה מתרחש בעיירה קטנה שבה אנשים משתגעים על מערבולות וספירלות". זה לא טשטוש, זה כל הסרט המחורבן. מזל טוב, זה עתה חסכתי לך כמעט שעה וחצי. אין יותר מזה. בלי פיתוח דמויות, בלי פיתוח עלילה, בלי הסברים, בלי רזולוציה. ואפילו לא חוסר הרזולוציה של "מקובל בתחום ה-J-Horror". פשוט כלום.<br /><br />בנוסף, הניקוד המוזיקלי נעשה על ידי מישהו שכמובן לא צפה בסרט באותו זמן כי הוא אקראי מספיק כדי לגרום לצליפת שוט. דיסוננס קוגניטיבי הוא דבר אחד, ובביצוע טוב הוא יכול להיות מבריק (ראה מים אפלים), אבל כאן זה פשוט נראה כאילו התוצאה תוכננה להתאים לסרט אחר ביחד.<br /><br />הדוגמה הטובה ביותר שאני יכול תן זה כאילו היפנים יצרו מחדש את Evil Dead בלי שום קטעים חכמים או משחק טוב. זה פשוט נופל. זה J-horror בלי האימה.
אם דפנה דו מורייה הייתה מגדירה את רבקה בסן פרנסיסקו של שנות ה-50, זה יכול מאוד להידמות לנואר הצפוף והיוצא דופן הזה של רוברט וייז. ולנטינה קורטזה מגלמת ניצולת מחנה ריכוז שגונבת את זהותה של אישה מתה ומחליפה את עצמה לחייו של ריצ'רד בסהארט (שבמקרה הוא גם השומר של בנה של המתה)...זה אבסורד ומוגזם אבל גם בידור מוביל. קורטזה נהדרת, מתפרקת לאט כשהיא מבינה את הטעות שעשתה. בייסהארט בסדר אם הוא קצת תפל...למרות שהתאורה לקראת הסוף גורמת לו להיראות מאיים מאוד. פיי בייקר היא מטפלת טובה מאוד כמו גברת דנברס. ווייז הוא במאי משובח והוא ממשיך את העניינים בקליפ די נמרץ. הוא גם מביים תאונת דרכים קלאסית שיצאה משליטה עם קורטזה (או לפחות קורטזה פעלול) על ההגה.
אכזבה מעוררת פיהוק בקצב חילזון, Inside Man מספר את סיפורו של בלש (דנזל וושינגטון) שנמצא בחקירה בשל מעורבותו אפשרית במקרה של חסר כסף. כאשר בנק נשדד ובני ערובה מוחזקים בניגוד לרצונם על ידי גנב (קלייב אוון) והצוות שלו, הבלש מופקד לכפות על הגנב למסור את הירייה היחידה שלו להוכיח שהוא חף מפשע וראוי לתפקידו. היכנסי אישה חזקה (ג'ודי פוסטר) עם סודות וכוונות משלה, שנשלחה לשחזר פריט מהכספת של בעל הבנק שמאוחסנת בתוך הבנק, ויש לך דילמה משולשת. למרבה הצער, כל מה שאתה מקבל את זה מוגדר בסרט, ושום דבר לא משתלם בסופו של דבר. דנזל וושינגטון הוא הכי לא מעניין בביצועים לא יעילים ואגוצנטריים בחוסר טעם. החסד היחיד שמציל את הסרט הוא השחקנים המוכשרים שלו ג'ודי פוסטר וקלייב אוון, שהם הרבה יותר טובים מהסרט עצמו. למעשה, ג'ודי פוסטר מספקת את הביצועים המפתיעים והגבוהים ביותר, כשהיא משחקת נגד טיפוס כנבל אכזרי וגס רוח למיניהם. לקלייב אוון לא נותנים הרבה מה לעשות חוץ מלהיות ופוזה, אבל עומק הנוכחות שלו ויכולת המשחק שהושגה יותר מאשר מפצים על תפקידו הלא מפותח. זה מוזר שכל כך הרבה כישרון מבוזבז על הסרט הזה ללא השפעה או עניין מועט. אתה צריך לתהות מה הבמאי ספייק לי חשב בזמן שהוא יצר את הסרט הזה. אולם ההיבט המדאיג ביותר של Inside Man, הוא כמה שבחים לא מוצדקים הוא קיבל. לסרט שנראה היה שיש לו את כל התכונות של שובר קופות טרום קיץ, הסרט הזה נופל להחריד.
שכרתי את הסרט הזה בכ-$1.50 - בזבוז הכסף (והזמן) המוחלט ביותר שהוצאתי אי פעם. זה צולע! לא האמנתי איך הם יכולים להמציא משהו כזה.<br /><br />העלילה... אין עלילה. כל מה שהיית מצפה שיקרה, זה קורה, רק בצורה גרועה יותר. המשחק היה נורא. הכלב שלי היה יכול לעשות יותר טוב. לאפקטים המיוחדים אין שום השפעה - מלבד גרימת חוסר אמון מוחלט. והקווים הגביניים... כלומר, למה בכלל לטרוח? <br /><br />הקרדיט היחיד שאני יכול לתת לקטע החרא הזה הם סצינות הפתיחה. הם למעשה היו די יפים. ואחת הסיבות שבגללן החלטתי לשכור את זה. הגרפיקה המוצגת שם היא כנראה ה-CG הטוב והמציאותי ביותר של הסרט כולו.<br /><br />המציאות הכוללת מקבלת 1 מתוך 10 על כך שלא ניתן לסמן אותו נמוך יותר.
נגעלתי מהסרט הזה. לא, זה לא היה בגלל סצינות הסקס הגרפיות, זה בגלל שזה הרס את התדמית של ארטמיסיה ג'נטיליסקי. הסרט הזה לא מכיל הרבה אמת עליה ועל האמנות שלה. זה מראה יצירת אמנות אחת שהיא עשתה (ג'ודית עורפת את ראשה של הולופרנזי) אבל מראה שנכנסה כעדות במשפט האונס כשלא ציירה את יהודית הראשונה שלה במשך שנה לאחר המשפט.<br /><br />אני לא יודע אם הבנת את זה מהסרט, כנראה שלא, טאסי לא היה דמות אצילית. הוא אנס את ארטמיסיה. זו לא הייתה אהבה, זה היה אונס. הוא לא טען לקבל האשמות שווא של אונס כדי למנוע ממנה לסבול בזמן שעונתה. על פי תמלילי האונס הוא המשיך לטעון שהוא מעולם לא הכיר את ארטמיסיה (הידוע גם היא שקיימת יחסי מין) בזמן שהיא אומרת שוב ושוב "זה נכון".<br /><br />אני ממליצה לכולכם לצאת החוצה. ולמצוא על ארטמיסיה האמיתית ולראות במה היא באמת עוסקת. אל תבסס את כל הידע שלך על הסרט הבדיוני הזה. אני ממליץ לך לעשות קצת מחקר, לארטמיסיה באמת יש סיפור מעניין מאחוריה וכמה יצירות אמנות מדהימות.<br /><br />אל תראה את הסרט, אבל גלה את הסיפור האמיתי של ארטמיסיה.
מבחינת סרטי איכות, זה לא אחד מהם. זה למעשה הסרט הראשון של צ'אק נוריס שראיתי ונשארתי די המום. סצנות הקרב איטיות ואין בהן הרבה גיוון. נוריס פשוט משתמש בהרבה בעיטות roundhouse על כל הרעים שבאים אחריו מה שהופך את הקרבות די משעממים. הסרט גם די קצר, אבל משום מה הסרט אפילו לא נראה גמור כשהוא מסתיים. זה סוף די אנטי אקלימי. עם זאת, צפיתי בהרבה סרטים גרועים, וזה לא אחד הגרועים שראיתי. זה שווה צפייה, אני מנחש במיוחד עבור מעריצי נוריס. אין כמו לראות קבוצת אסדות זורחת במורד המדבר שלדעתי היה גולת הכותרת של הסרט.
תירוץ מטופש למותחן עם אפס כימיה או סיבה ביחסים בין לואיס להרט (למה היא יוצאת עם גבר מבוגר מספיק כדי להיות אבא שלה בכלל? המתח מצחיק. לואיס הוא טוב מאוד, אבל צריך תסריט, ו אין אחד מהציון שלי לפח הזה: 2 מתוך 10.
תפס את זה במקרה בטלוויזיה. מראה - ובקושי האמנתי עד כמה כל החוויה הייתה נוראית. לשם השוואה, "אדם שקוראים לו סוס" המקורי היה מחייב כישוף כי הוא החזיק עניין לאורך כל הדרך. אבל חתיכת השטות הזאת - מילים נכשלות בי. זה היה גרוע מספיק להציג איזשהו "סיפור" עם כל ההשפעה של כיכר לחם רטובה, אבל השגיאה הזו הוחרפה על ידי היעדר ברור של כתוביות בכל פעם שהמה שנקרא "סיו" דיבר. למען השם, האם לא יכלו יוצרי הסרט למצוא מספיק אינדיאנים מצפון אמריקה שהיו גם שחקנים וכמעט שחקנים כדי להופיע כ"אינדיאנים" בפאראגו הזה במקום המתחזים שהם השתמשו בהם בפועל? היה לי גם די מביך לראות את ריצ'רד האריס מסתובב ברחבי האזור הכפרי בהוראתו הברורה של הבמאי שעומד מאחורי המצלמה, אומר לו לרוץ ולקפוץ מנקודה חסרת טעם לנקודה B חסרת טעם רק כדי להמציא קטעי סרטים ודקות. בהחלט נורא מכל הבחינות!
הסרט הזה היה גבינה מוחלטת. זה הסריח. הדבר היחיד שהיה טוב בו היה המשחק. חוץ מזה, שום דבר לא ראוי לציון בכלל.<br /><br />ביג טיים ספויילרים בקרוב! אל תקראו יותר אם לא ראיתם!<br /><br />הסרט הזה מתרכז סביב משפחה שחייה המאושרים והנפלאים התנפצו כתוצאה מבנם הצעיר ומאוחר יותר כשהם מגלים את בנה הבכור הוטרפו על ידי המטפלות שלהם. אמנם, הם נקראים שקרנים בבית המשפט והסנגור הוא שקר אמיתי, חבר המושבעים מוצא אותם אשמים ומרשיע אותם.<br /><br />בסופו של דבר כל מה שאני יכול לומר למנהל זה: "בפעם הבאה שאתה רוצה לעשות סרט כזה, תעשה את זה אחרת".
אוקיי בהתחלה הסרט הזה נראה די טוב למרות שהוא זז די מהר ולמרות שהיה להם רק תקציב של 60,000 דולר הוא היה טוב אבל אם מצאת את אחותך מתה באגם ותגלה מי עלול להרוג אותה למה תלכי לרדוף אותו להסתובב ולמשוך עליו אקדח עם רק כדור אחד ולבזבז אותו ובסוף לברוח ממנו מפגר כולו ולהרוג את עצמך? בנוסף אחרי שמצאת את אחותך מתה באגם ומצאת רמז והבנת מי הרוצח למה שלא תמסור את הרמז הזה למשטרה שחושבת שהרגת אותה? ובסוף הסרט כשהיא מתנהגת כמו אחותה שהייתה מלצרית והיא מדברת עם הבחור הרע היא הייתה צריכה לפגוש אותו איפשהו והקליטה אותו אומר שהיא מתה ומה קרה ל"הוכחה" שלה. אני לא יודע לא הייתי מרוצה מהסוף. הסרט הזה היה יכול להיות הרבה יותר טוב אם הוא היה נמשך זמן רב יותר והמשחק היה טוב יותר ואם הסוף לא היה כל כך גרוע! אל תבזבז את כספך על הסרט הזה כי אם תעשה זאת, אתה תכתוב ביקורת גם כאן ולא תהיה מאושר.
אישה צעירה המכונה "T.N.T." על היותה דינמיט וירטואלי בקרב ונוקאאוט מבחינת מראה לאתחול, הולכת לחלק הכי חסר חוק של הונג קונג בחיפוש אחר אחיה הנעדר סטאג ג'קסון. כשהיא נודע לה שהוא נרצח, היא מחליטה שהיא תביא את הרוצח לדין בצורה שרק היא יכולה.<br /><br />נשמע טוב, לא. ובכן, אין באמת שום דבר רע בהנחת היסוד כבסיס התחלה למותחן אקשן של אומנויות לחימה/בלקספליטציה, וזה מה שזה אמור להיות. הלידים למעשה מוכיחים את עצמם די טובים גם עם ז'אן בל משתלבת יפה בתפקיד "T.N.T." וסטן שו מצליחים בתור צ'רלי השאפתן ותאב הכוח. המקום שבו זה נכשל כישלון חרוץ הוא מבחינת פעולת הלחימה שהוא מציע. סצנות הקרב אינן משכנעות לחלוטין ו/או לפעמים כל כך מופרזות עד שהן מגיעות לנקודה של מגוחך מה שלא עוזר כלל כאשר המוקד הבסיסי של הסרט שלך הוא גיבורת אקשן קונג פו. גם התאורה הלקויה, השחקנים עם הדגשים ספורטיביים שקשים להבנה, עבודת המצלמה המבלבלת והסאונד הגרוע לפעמים לא עוזרים למאמץ הנמוך הברור הזה. זה אכן מספק בתחום אחד שעשוי לשמח חלק מהמעריצים, הוא כן מציע שפע של ה-T ב-"T & A", למעשה כמעט כל סצנת קרב בסרט מתבצעת על ידי סוג כלשהו של סצינת עירום ולג'אן בל למעשה יש סצנת קרב מורחבת אחת בה היא חסרת טופ לחלוטין. <br /> <br /> בסופו של דבר זה לא מצליח להיות משהו שאתה רוצה לבקר מחדש מכיוון שסצינות הלחימה כל כך פאתטיות, רעות בצחוק.
שיחה על האופן שבו יאן-מייקל וינסנט הוא שופע הובילה אותי לבקר מחדש בטיפשות בערך ה-DTV הזה של אמצע שנות ה-90. ילד עובר טראומה כאשר הוא רואה איש גלידה נרצח בשנות החמישים והוא גדל להיות איש גלידה פסיכו (קלינט הווארד). משהו קורה ואנשים נעלמים ומגיעים לגלידה. בלה, בלה, בלה. <br /><br />הבמאי נורמן אפשטיין (המוכר כפול נורמן) עשה קריירה של פורנו לפני זה וחזר אליו מיד לאחר מכן. זה מה שאתה מקבל על כך שכל הרציחות מתרחשות מחוץ למסך. ועל זה שליהק ילד רזה כילד שמן וגרם לו ללבוש חליפה שמנה. פשוט ליהקו ילד שמן! כמו כן, יש סצנה שבה וינסנט מגיב בצורה סטואית לקבוצה של נמלטים שמקיפים אותו. או שהוא היה שיכור לגמרי ופחד לחייו או שיוצרי הסרט תפסו את שלו "האם באמת שקעתי כל כך נמוך?" בושה מלאה. למרות היותו זבל בתקציב נמוך, זה אכן הרכיב כמה שמות טובים, כולל דיוויד נאוטון, אוליביה הוסי, דיוויד וורנר ודאג לוולין של THE PEOPLE COURT. איך אתה יכול לעשות סלאשר משעמם עם הקאסט הזה הוא מעבר לי.
הייתי אחד מהטיפשים הרבים שנחרטו לשלם על זה בתיאטרון, למרות ששילמתי 4 דולר עבור מחירי הארוחות (לפני 18:00).<br /><br />הסיפור של הרימייק היה הו-זמזם , ה-CGI Morlocks היו צולעים, אלואי היו ראסטפריים כדי לחקות את האופנות של היום (לא, לא חשבתי שהאפרוח לוהט בכלל), ההרג מחדש של חברתו המודרנית של הגיבור הייתה אכזרית משהו, בסך הכל רק רימייק עצוב ורע. <br /><br />אני אקח את רוד טיילור, ווינה והגולש מורלוק עם העיניים השמן מעל הזבל הזה בכל עת. ההערכה שלי היא שרבים מהמבקרים שאוהבים את הגרסה המחודשת הנוראה הזו הם ילדים צעירים, מה שלא מתייחס לא לטעם הטוב ולא לערך האמיתי של הקלאסיקות הישנות, שרובם לא מוערכים על ידי הנוער המבולבל והרוצה כל הזמן עוד של היום. <br /><br />כשגרסת שנות ה-60 יצאה (ראיתי אותה לראשונה בשנות ה-70 בשביל הכיף בקיץ) היא הייתה די מרשימה ועדיין מחזיקה מעמד. אתה לא צריך שיהיה לך שפע יתר של CGI בסרט כדי שהוא יהיה טוב יותר. יותר מדי מזה נראה מזויף. אני לא יכול להגיד מספיק כמה רע מאכזב נראו המורלוקים והם רצו וקפצו מסביב כאילו היו במשחק וידאו של ילד. 3 כוכבים מתוך 10.
אוי יקירי הו יקירי. זה ממש עולה לי על העצבים כשפרשת אימה חסרת תקציב וחסרת טעם מנסה להיראות מעניינת בקרדיטים בכך שחבורה של שמות טובים צצים בצוות השחקנים, רק כדי לערב כל אחד בתפקידים הכי קטנים וחסרי טעם שאפשר. בסרט הזה, יש לנו את ריצ'רד לינץ' בסצנה אחת, הופעה רגעית של מרטין קוב, מקום קצר עבור ורנון וולס, קצת יותר זמן על המסך עבור ג'ון פיליפ לאו וקצת זמן עבור קארן בלאק. חבורה זו של קמיעות אקראיות לא באמת מסתכמת בהרבה למרות שריצ'רד לינץ' וקארן בלאק כן מעלים כמה מהחיוכים הבודדים של הסרט הזה עם ההופעות שלהם, וזה די כואב באמת, שכן אף אחד מהקאסט הראשי לא טוב בכלל. לא יכולתי שלא לחשוב שאם עוד סצנות היו מצולמות עם מישהו מוותיקי הסרט B מעל הסרט יהיה הרבה יותר טוב אבל כפי שהוא, יש רק כמה הצצות מפתות של בידור טוב מבלי שהסרט אי פעם באמת ישיג הרבה ערך בידור. מבין השחקנים הראשיים, הביצועים הכריזמטיים או החביבים היחידים לדעתי היו סטיב וואסטל, בתור אקסל וחברתו שלדעתי שיחקה על ידי אלינה מדיסון (לא שמעתי עליה לפני כן אבל יש לה מידה מסוימת של נוכחות על המסך והיא נראית טוב) . המזימה בתוכנית זו היא פשוטה, כורה אל-מתים מרושע רודף אחרי אלה שמבקשים לגנוב את הזהב שלו, וזה אמור לעשות כיף חתך טוב, במיוחד בהתחשב בכך שהוא בוים על ידי ג'ון קארל ביוכלר, שעשה אפקטים מיוחדים לרבים מהם. סוג של סרטים, כולל שעבדתי על שלושת זיכיונות החתך הגדולים (ליל כל הקדושים, רחוב אלם ושישי ה-13) ואבני חן קטנות כמו מאוזוליאום. למרבה הצער, הסרט למרבה הצער חסר מתח, חביבות ועייפות מספקות. יש רגע אחד או שניים מעט מדליקים אבל שום דבר לא שווה את המאמץ של צפייה בסרט, לא הייתי אומר. למעשה, מלבד התמונות שהוזכרו לעיל, כל הסרט הזה הוא באמת די מיושן ועמוס עם דמויות שלא הצליחו להשתחרר מהר מספיק לטעמי וחוסר מזל של עניין אמיתי. אפילו לא מצאתי את זה מהנה במובן סרט רע מצחיק, וזה נדיר עבורי, מכיוון שאני אוהב הרבה סרטים די מגעילים. הייתי אומר, הימנע.
עד שהסרט הזה יצא לאקרנים ב-1996, הבמאי מארק לסטר עשה תמונות אקשן קטנות ומהודקות ב-B כבר יותר מ-20 שנה. הוא היה אחראי ל"Truck Stop Women" הנהדר משנות ה-70 ועוד כמה פנינים קטנות; למרבה הצער, הוא גם אחראי על הטמבל הזה. חבל לראות את המוכשרת - ועדיין מעשנת לוהטת - תרזה ראסל מבזבזת שוב, אבל היא עדיין השחקנית הכי טובה בתמונה הזו. אריק רוברטס מופיע לזמן מה, עושה את הדבר שלו עם אריק רוברטס, ואז נעלם, אירוע לא לגמרי לא רצוי בתמונה עם אריק רוברטס בתוכה. פרנק סטאלון למעשה לא רע, מה שאמור לתת לך מושג עד כמה התמונה הזאת באמת פתטית. כפי שהוזכר על ידי מבקרים אחרים, סצינות האקשן - וזו הסיבה שתמונה כזו נוצרת מלכתחילה - הן כמעט לגמרי לא הגיוניות ולא מציאותיות, בנוסף להיותן קצת לא מוצלחות. חוץ מכמה בגדים "וינטג'ים" וכמה מכוניות ישנות, אין שום תחושה של שנות ה-30, העידן שבו הסרט הזה מתרחש. תסריט לפי מספרים עם פגמים מרגיזים בלוגיקה ודיוק היסטורי מועט - זה לא סרט תיעודי, כמובן, אבל יוצרי הסרט היו יכולים לפחות לנסות קצת אותנטיות - וביצועים שנעים בין כיתה ב' ועד בית הספר היסודי מדחיק את הקפיצה הזולה הזו למשבצת של יום ראשון ב-4:00 בבוקר ב-HBO, וזה בדיוק המקום שבו ראיתי את זה.
במשך שנים רבות ראיתי את הסרט הזה כסרט אמיתי של נינג'ות אבל אחרי שלמדתי יותר על התרבות הזו אני יכול רק לחשוב שזה רק עוד סרט קראטה. שינובי שחור וכמה כלי נשק לא עושים נינג'ה, זה הרבה יותר מזה. הנינג'ה הם הלוחמים המסוכן ביותר של יפן כי הם מאומנים בכל היבט של החיים לשרוד לכל דבר, הורגים כל מה שמנסה לעצור אותם. הסרט הזה לא עוסק בלוחם נינג'ה רק על ליצן שמנסה להיות משהו שהוא אפילו לא יכול להבין.
כל מי שרוצה להיות עורך צריך לראות את הסרט הזה! זה מראה לך על כל טעות שלא לעשות בעריכת סרט! סבתא שלי יכלה לעשות יותר מזה! אבל זו לא הסיבה היחידה שבגללה הסרט הזה ממש גרוע! (זה בעצם כל כך גרוע שאני לא מסוגל לכתוב משפט בלי סימן קריאה!) אם הפרק הראשון של Les Visiteurs היה קומדיה משפחתית די טובה עם בדיחות מצחיקות ודיאלוגים פולחניים, ההמשך הזה מעתיק בצורה גרועה את המתכון של הראשון. אפשר היה לספור את החלקים המצחיקים על יד אחת ואולי חצי מזה. קלאווייר מגלם יתר על המידה את תפקידו אפילו יותר מאשר בחלק הראשון, רובין מנסה להתנהג כמו למרסייר (כי היא מחליפה אותה) אבל זה "גרוטסקי". למרסייר זה למרסייר, רובין זה רובין! גם אם מיוריאל רובין יכולה להיות מצחיקה בעצמה על הבמה, היא לא בסרט הזה כי היא לא מתנהגת כפי שהיא נהגה. אני יודע שזה אמור להיות קשה להחליף מישהו שהיה טוב בתפקיד (למרסייר קיבלה פרס סיזר על תפקידה בסרט הראשון) אבל היא עשתה טעות גדולה: במקום לשחק את התפקיד שלה, היא שיחקה את למרסייר משחקת את התפקיד שלה'! לגבי הסיפור, זה פשוט יותר מדי! כמובן שידענו בסוף הסרט הראשון שיהיה סרט המשך, אבל פואר וקלווייר צריכים לנסות לכתוב סיפור פשוט יותר כמו הפרק הראשון. הגאגים חוזרים על עצמם, ילדותיים ו-déjÃ -vu. לא, באמת, אין בזה יותר מ-3 חלקים מצחיקים. הדברים הטובים היחידים עשויים להיות התלבושות וכמה אפקטים מיוחדים. אז יש לך רק 2 סיבות לצפות בו: 1) אם אתה רוצה ללמוד איך לערוך סרט נורא, 2) אם אתה רוצה לבזבז את הזמן שלך או אם אתה באמת צריך "רגע חסר מוח"! 2/10
אני כן חושב שטום הנקס הוא שחקן טוב. נהניתי לקרוא את הספר הזה לילדים שלי כשהיו קטנים. מאוד התאכזבתי מהסרט. דמות אחת מעצבנת לגמרי עם קול שנותן לי תחושה של ציפורניים על לוח גיר. יש סצנת רכבת/רכבת הרים מיותרת לחלוטין. יש כמה דמויות וסצנות שנראות מפחידות עבור ילדים קטנים שעבורם הסרט הזה נוצר. סצנות הקוטב הצפוני עם סנטה והאלפים היו יכולות להיות חמודות ומקסימות. לא היה שום חום או קסם לסצנות או לדמויות האלה. בדרך כלל לא עובד להפוך ספר ילדים קצר לסרט עלילתי. הסרט הזה לגמרי צורם לי על העצבים.
אם אתה רוצה בזבוז זמן מוחלט, כי שליפת מוך מהפופיק או ניקוי השעווה מהאוזניים שלך או דיוס של האריחים שלך הוא הרעיון שלך לרכיבת ריגוש בקרנבל, אז לא תרצה לפספס את זה.< br /><br />דבר אחד, שכח את עטיפת ה-VHS. אף גוף בסרט הזה לא נראה כל כך מושך (כלומר, הילדה ההודית). מישהו אחר העיר שמי שהצטלמה לשער היא לא אותה בחורה ואני מסכים. הכריכה היא הדבר הכי מרגש בסרט הזה.<br /><br />כדי לשים את זה בפרספקטיבה, קניתי את ה-VHS הזה ב-99 סנט ב-K-Mart ושלוש דקות, לא, 40 שניות לתוך הסרט, ידעתי קרעו אותי.<br /><br />סיימתי לצפות בו כי 1) בכל זאת שילמתי 99 סנט, ו-2) אולי, אולי, יש סיכוי שתהיה שער של מקריות באיזו סצנה בתרנגול ההודו הזה היה שווה יותר מלחם קמוץ.<br /><br />לא היה.<br /><br />צער רב, פונדה. אני יודע שהיית קשה לתפקידים כשעשית את זה, אבל זה מתחתיך.
זה מסוג הסרטים שרוצים להיות טובים אבל מבאסים. דבר ראשון, מה לעזאזל הפאנקיסטים האלה מנסים לעשות עם בית הספר? אני חושב שהילדים לא מבינים את חומרת המצב. בחור דקר אומר לבחורה שהם באחריותו כשהיא שואלת למה הוא רוצה לחזור בשבילם אבל מיד אחרי זה הוא נותן אקדח לכיסא הגלגלים אחי ורוצה שילך לבד לתקן את קו הטלפון. איפה האחריות שם? אני מבין ששחקנים עניים חייבים לשלם את האוכל שלהם, אבל למה לא לתת להם את הכסף שנדרש כדי ליצור סרט טיפשי כזה או לתת את הכסף הזה לארגון צדקה. אה כן ואף אחד מהם לא יודע לכוון. הפאנקיסט הטיפש יורה בקפיטריה בשום מקום כמו משוגע. כולם רוצים להיראות מקצועיים אבל כולם מבאסים. עוד דבר אחד אני לא מאמין שאין יציאת חירום בבית הספר הילדים מנסים כמה דלתות אבל כולן ננעלו. מה קורה אם יש שריפה והמאבטח של הדומס מת? זה לא חוקי שאין יציאת חירום בבית הספר. בכל מקרה יש עוד הרבה מה לומר אבל זה יהיה ארוך מדי. ביליתי קצת זמן מהחיים שלי כדי לראות שטויות.
נקום בנו ציבור הצופים אולי. ישבתי את הסרט הזה בן שעתיים וחיכיתי שהמערכה השנייה תתחיל כך שהסרט יעמוד בכותרת שלו. אבל קוסטנר אף פעם לא נוקם את גורל אהוביו היא מתה והסרט מסתיים. נשארתי לתהות איפה שאר הסרט. אם לסרט קוראים נקמה אז עדיף שהגיבור יקבל כמה עד סוף הסרט. הייתה לי ברירה לראות את זה או את הגשם השחור בקולנוע למרבה המזל ראיתי את הסרט של האחים האחרים בקולנוע במקום. תפסתי את ההודו הזה בוידאו. היה דבר אחד טוב בסרט והוא נעימת הנושא היפה שלו. תקשיבו לתקליטור. אל תראו את זה זה נורא. 1 מתוך 10
זהו סרט אסונות, בשני המובנים של המילה. כל דמות, כל תפקיד, כל שיחה, כל טוויסט, הכל בסרט הזה מסריח בגדול. חבל לראות את הכישרון של דניס הופר מבוזבז בסרט הנורא הזה. אני יכול לתת לך 100 דוגמאות, אבל תראה בעצמך.<br /><br />או יותר נכון: אל תעשה זאת.
צ'אנגי היא קומדיה/דרמה אוסטרלית המתרחשת במחנה השבויים היפני במלחמת העולם השנייה בשם זה. הסיפור חותך בין אירועי העבר, לבין היום הנוכחי, כאשר הוותיקים הקשישים מתכננים מפגש מחודש. זוהי מיני סדרה מתוקשרת ושנויה במחלוקת, כאן באוסטרליה. התקציב אזל (6.5 מיליון דולר אוסטרלי); היסטוריונים וותיקים מתחו ביקורת על האותנטיות שלו; והמבקרים ניצלו את השילוב הלא פשוט של קומדיה ודרמה (גוונים של "פרל הארבור"). כותב הסדרה ג'ון דויל (חצי מצוות הקומדיה המצליח Roy & H.G.), ניסה להגן על עצמו עם הערות על "הדמויות מורכבות מאנשים אמיתיים"; "החיילים השתמשו בקומדיה כדי להתמודד עם המצב"; "זה מבוסס רק על אירועים ממשיים"; "אחד השחקנים שלנו באמת היה שם" וכו' אין לי בעיה עם אף אחת מהנקודות האלה. הרבה דרמות בדיוניות ועובדתיות מעולות יצאו מה-P.O.W. חווית מחנה: "מלך חולדה", "טנקו", "חג שמח מר לורנס", "גשר על נהר קוואי", "דרך גן עדן", "אימפריית השמש", "שבועת דם" ו"עיר כמו אליס". קומדיה שחורה שימשה לעתים קרובות בהצלחה בדרמות P.O.W: "החיים יפים", "הבריחה הגדולה", "שבע יפהפיות", "סטלג 17", "סיפור קולדיץ", ואפילו "הגיבורים של הוגאן". אז למה "צ'אנגי" הוא כישלון מונומנטלי? - המשחק ב"צ'אנגי" מצוין באופן אחיד, המוזיקה והצילום טובים - הכתיבה והבימוי הם שאכזבו אותו. נראה היה שכל סצנה נתנה לי גלים של דז'ה וו. כשנותנים את אנתוני הייז לעמוד בשמש הקופחת, חשבתי "האם לא ראיתי את אלק גינס עושה את זה ב"גשר על הנהר קוואי"?". ההבזקים הפתאומיים לתוך שיר וריקוד סוריאליסטי החזירו את "Singing Detective" של דניס פוטר, אבל בלי הפינוקים. ההשאלה הזו התרחשה לעתים קרובות כל כך, עד שהיא רפקה כתיבה עצלנית על ידי גזירה והדבקה, ולא הומאז'. המפגש המתמיד בין סיפורי העבר להווה הותיר אותי לא יכול להתרכז בשניהם. פלאש קדימה ופלאש אחורה יכולים להיות כלי שימושי - כאן זה השאיר אותי מרוחק מדמויות, שם נדרשה עוצמה. ה"אוזינס" מוגזם - נראה היה שכל שיחה כללה "אסל את העורבים המדממים" וכאלה, שאמרתי "אני מבין את הנקודה, אני יודע שהם אוסטרים". הסטריאוטיפים התרבותיים התרחבו גם לקצין היפני הצעיר והסדיסטי הבריטי והיפני; קצין בריטי נחוש; קומנדנט יפני חכם יותר; אוהבי כיף, אוסטרים מרושעים וכו'. חשבתי שאני צופה ב"גיבורי הוגאן על נהר קוואי". אחרי 3 פרקים אני מפסיק.
ואתה צודק. Black Mama, White Mama, הידוע גם בשם 'Women in Chains', הוא בדיוק מסוג ה-B-סרט הטראשי והמחורבן שהנחת היסוד מציעה. פאם גריר נזרקה לכלא על אי קטן עם הרבה נשים אחרות, והמקום הזה גורם ברצינות למחנה הקיץ שבו מרתה סטיוארט כלואה כרגע להיראות כמו כלא עם אבטחה מקסימלית. לא עברו חמש דקות לתוך הסרט שאחד השומרים הלוהטים משמיע את השורה 'הפשט אותם והירטב אותם', ואז אנחנו מתוודעים לחיי כלא שמזכירים את הפנטזיה של איזה תלמיד שנה א' בקולג' על מה הפנימי של בית אחוות. הוא כמו. <br /><br />האסירים מסבונים ומשפשפים ומתאבקים זה עם זה במקלחת כאילו זה צילום של Girls Gone Wild, ואז כולם מבלים יחד במעונות שלהם, מעשנים בגלוי סיר ודנים בקבוצה גדולה מה היה להיות הדרכים הטובות ביותר לברוח. אף פעם לא הייתי בכלא בעצמי, אבל יש לי הרגשה שתוכניות בריחה הן מסוג הדברים שאתה רוצה שכמה שפחות אנשים ידעו עליהם, אסירים או סוהרים או כל דבר אחר. ההבדל הגדול ביותר בין חיי הכלא האלה לבין חיי חברות פנטזיה כלשהו הוא שהנשים בסרט הזה לובשות כולן קרדיגנים כתומים (וללא מכנסיים. תבינו) שכתוב עליהם PRISON מאחור. זה חייב להיות תלבושות הכלא הגנריות לבתי הסוהר שאינם יכולים להרשות לעצמם אביזרים יקרים כמו שם הכלא שלהם או מספרי האסירים עבור המדים שלהם.<br /><br />וכפי שניתן לצפות, בית סוהר שלא יכול להרשות לעצמו לשים זיהוי האסיר על גב המדים כמובן לא יכול לצפות למצוא סוהרים המעוניינים לשמור על האסירים כמו שהם בקיום יחסי מין עם האסירים וכל אחד מהם. אחר.<br /><br />ההתנגשות בכותרת הסרט מתייחסת לעובדה שלי דניאלס (פאם גריר) מבלה חלק ניכר מהזמן אזוק לאסיר בלונדינית בשם קארן, כשהם נמצאים במנוסה מהשוטרים לאחר שנמלטו מהכלא. אני לא אכנס לפרטים על איך הם בורחים חוץ מלומר שאולי היית רואה משהו כזה ב"הנמלט" אילו לא היו יכולים להרשות לעצמם לביים תאונת רכבת, וזה מוביל לסיפור המבולבל של האינטרסים הסותרים שרודפים גם הם. שתי הנשים הללו מסיבות שונות. לקארן ולי יש כנופיות משלהם של אנשים שכל אחד מהם מקווה להציל את האסיר הנמלט שלהם, והשוטרים רודפים אחרי שניהם כל הזמן.<br /><br />(ספוילרים) אז קארן מעורבת עם חבורה של היפים שרוצים לעשות מהפכה בחיים כפי שהם מכירים אותם. בינתיים, קארן רק רוצה לצאת מהאי, משהו שהיא ניסתה לעשות כבר שנים, והאם זה לא פשוט מושלם שכל אחד מהם צריך ללכת לצדדים מנוגדים לחלוטין של האי כדי להגשים את מטרותיו. אז אנחנו מקבלים את הזיווג הזוגי המוזר הזה, ומכיוון שהם זוג מוזר, לא קשה לחזות שהם ישנאו זה את זה ברוב המוחלט של הסרט אבל יתחבבו זה בזה עד הסוף.<br /><br />בסרט עם כל כך הרבה אינטרסים מנוגדים, במיוחד כאשר אותם אינטרסים מנוגדים לא רק דוחפים את שתי הדמויות הראשיות לכיוונים מנוגדים כשהן חותרות אחר מטרותיהן, אין זה מופרך לצפות שיהיו להיות רגע שיא המערב את הכנופיות היריבות בשלב מסוים של הסרט. לא מתכוונים להשאיר אף אחד לא מרוצה, הם זורקים בסוף הסרט עימות מטופש של כנופיות, שבו כולם יורים במקלעים זה על זה, הורגים אחד את השני בהמוניהם בזמן ששתי הנשים חותרות בבטחה ובשלווה על פני הנהר בסירה קטנה . נֶחְמָד. <br /><br />אפילו יותר טוב, בסוף הסרט, לאחר טבח ענק בו יורים בהמון אנשים ומפריצים צבע אדום בוהק לכל עבר, קפטן המשטרה מסתכל על המוני ההרוגים פושעים מכוסים באפקטים מיוחדים איומים, ואנו למדים שהוא יהיה רב סרן לפני ארוחת הערב. דרך לא רעה לסיים את הסרט, הפושעים כולם הורגים אחד את השני והשוטרים מקבלים את כל הקרדיט, אבל הנה השורה האחרונה בסרט "עדיף לנצח, לא?" <br /><br />האם זו הסיבה שהקפטן הולך לעלות לדרגת רב סרן? כי הוא הבין את זה???
זה בהחלט לא אחד מהסרטים היותר טובים של לוסיו פולצ'י לפי כל דמיון. העלילה די גרועה, מיליונר נרצח והרוח שלו קוראת לבתו לברר מי עשה את זה. אבל הבעיה הכי גדולה שיש לי עם זה (מלבד לדעת מי הרג אותו תוך 10 דקות מהצפייה בסרט) הייתה לתהות למה למישהו בכלל צריך להיות אכפת? האב מתגלה בתור אידיוט ממש גדול לכל מי שנתקל בו (כולל הבת שהוא מבקש לעזור לו) מה שהקשה למדי על כל אחד לאכפת מי הרג אותו. אבל אף אחד לא באמת צופה בסרטון פולצ'י בשביל עלילה טובה, לעשות זאת יהיה כמו לצפות בפורנו עבור כתיבה ומשחק מדהימים של תסריט. בדרך כלל הסרטים שלו מנסים לפצות על זה על ידי הוספת סצנות מוגזמות של עפר, אבל אפילו זה חסר בסרט הזה. אם אתה מחפש סרטון Fulci טוב, בדוק את The Beyond.
הדבר המפחיד ביותר בסרט האימה הזה הוא שהסוף מרמז לסרט המשך. 'המערה' הוא באמת סרט אקשן מאכזב. צוות של חוקרי מערות ותת-ים יוצא לרומניה (אחד מהמקומות הזולים האלה לעשות סרט, בינתיים לפחות) ובעקבות כנסייה שנהרסה נכנסים למערה שמתגלה כממלכה של מפלצות תת-קרקעיות. או שהם דמונים? הסרט אף פעם לא מחליט אם הוא רוצה להיות אקשן, מדע בדיוני או אימה, הוא שילוב של הכל ללא מלח או כיף, ופועל בצורת עץ. הדבר הכי טוב בסרט הוא הצילום, אבל אפילו הנוף האפל של המערה הופך במהרה למשעמם, כי הסרט חסר קצב והדמויות פשוט לא מעניינות. בזבוז זמן.
תהילה עשתה משהו מוזר. זה לא היה רק ​​מחזמר שנוצר במקור עבור המסך (רובם מבוססים על מחזות זמר בברודווי), אלא הוא הוליד סדרת טלוויזיה ומחזמר בברודווי. תן לי לתקן את המשפט הזה. תהילה היא לא מחזמר. למחזמר יש מספרי שירים על מנת לקדם את העלילה או להראות את רגשות הדמויות. גם השירה במוזיקה הזו לא רגילה לעשות; למעשה, אין בזה שום תועלת. אנשים פשוט שרים באקראי כדי להשתלב בעלילה. וזה לא סוג המחזמר שאני מכיר.<br /><br />במה שנקרא עלילת התהילה יש הסתערות של דמויות (שכולן מוצגות בבת אחת, בפעם האחרונה שראיתי את זה בסרט [פארק גוספורד] היו לו תוצאות הרות אסון) שנבחנים ונכנסים לבית הספר התיכון לאמנויות הבמה בניו יורק. כולם נמצאים מסיבות שונות-כלומר. משחק, שירה וכו'. דרמה של ציטוט-ללא ציטוט מתפתחת כאשר האנשים האלה בגיל העמידה המעמידים פנים שהם בני נוער עוברים את ארבע השנים שלהם.<br /><br />התלונה הגדולה ביותר שלי היא שהתיכון אמור להיות סלקטיבי. אחרי הכל, זה מכללה בחינם, והם לא יכולים להכניס את כולם. אז איך זה שאנשים שהם באמת גרועים נכנסים למכללה? ברור שדרמה יכולה להתרחש בין כל האנשים השונים האלה. ולמה האדם העליון מחויב אפילו לא בסרט עד סמוך לסוף, ללא סיבה בכלל, מלבד לגרום לנו להרגיש לא בנוח? יש הרבה מצבים מטרידים שאליהם מגיעים האנשים הלא מוכשרים האלה, אבל אתה לא יכול להרגיש רע בשבילם כי אתה לא יודע מי הם! מערכות יחסים אלו מתרחשות בין אנשים שאת שמם אינך יודע. והדמויות האלה מבינות דברים על עצמן במהלך הסרט, אבל אתה לא מבין את זה, כי אתה לא יודע איך הן היו מלכתחילה.<br /><br />באשר לשירה, זה קופץ באקראי (ואמור להיות הומוריסטי?) ולא עושה כלום. כששרים את שיר הכותרת, הוא מושמע באמצע רחוב ולפני שאתה יכול להגיד פריס בולר כולם באמצע הרחוב רוקדים בפראות ובאופן לא מקצב. השיר עצמו בסדר, אבל כל הסצנה, כמו כל הסרט, מיותרת. תהילה הוא סרט לא נעים, בלשון המעטה. הייתי אומר יותר, אבל רוב הסרט למרבה המזל יצא לי מהראש. פשוט לא רואה את זה. אתה תעשה לעצמך טובה.<br /><br />הדירוג שלי: 2/10<br /><br />דירוג R לשפה.
פחות מ-10 דקות לתוך הסרט הזה רציתי שהוא יגמר כי זה היה כואב. כל מה שסרט ה"אימה" הזה היה עליו היה קבוצה של כלבות בכיינים שעושות דברים מטופשים במשך 90 דקות, מתווכחות, בוכים וצורחות. אל תתנו לביקורות החיוביות להטעות אתכם כי זה באמת סרט נורא וממש לא כדאי לכם לצפות בו.<br /><br />עלילת הסרטים הייתה בעלת פוטנציאל להיות משהו גדול, אבל זה פשוט לא קורה. קבוצה של חמש נערות "מתבגרות" נוסעות הביתה לילה אחד כשהן מוצאות את עצמן נרדפות על ידי נהגת מטורפת שרוצה להרוג אותן. שתי דקות לתוך הסרט, והדמויות כבר מתווכחות וזה לא מפסיק. כל מה שיש לנו במשך 90 דקות זה חבורה של בנות מייבבות, בוכים, צורחות, "פועלות" ומתווכחות. אף אחד מהדיאלוגים אפילו לא מעניין במיוחד, אז אתה לא ממש מכיר את הדמויות האלה או נהנה מהן.<br /><br />המשחק היה נורא והזדעזעתי לגלות שהדמויות האלה נועדו להיות בני נוער. אף אחת מהנשים הללו לא נראתה ביום מתחת לגיל 20, ואחת מהן נראתה בקלות כאילו היא כמעט בת 30. לפחות תשיג אנשים שנראים בגיל. אף אחד מהם לא נתן אפילו הופעות הגונות במעט, ופשוט נראה כאילו הם נקטפו מהרחוב או שהם חברים של הבמאי ללא יכולות משחק. ה"שחקנית" שגילמה את הרוצח הגזימה, אבל היא לפחות הראתה משהו ששאר הבנות לא הראו - קצת כישרון.<br /><br />הדמויות לא עוזרות לדברים כי הבנות האלה הן חבורה של כלבות בכיינים וטיפשים. זה כל מה שאני באמת יכול להגיד עליהם, ולא עזר שכולם שרדו. אם אני צריך לפרט, בסצנה אחת הבנות נרדפות על ידי הרוצח והמכונית שלהן דופקת הרבה. בחורה אחת פוצעת את עצמה ומייבבת על זה...ארבעה מהן לא חגורות...מה אתה מצפה? אחד החברים שלך מותקף באכזריות על ידי הרוצח... וכולכם במקרה פשוט "פגועים מדי" מכדי לעזור? מה שלא יהיה.<br /><br />הצילומים של הסרט נוראיים לחלוטין. לא אכפת לי אם לסרט הזה היה תקציב בגודל של בוטן, הצילומים היו נוראיים וזה היה כמו לצפות בגרסה פיראטית של סרט. ברור שהצלם היה במכונית עם הבנות, נדחף אל חלון איפשהו וכמות הפעמים שהמצלמה היטשטשה, רעדה והתחנכה ב"שחקנית" הייתה נוראית. זה גם היה מגורען, ולפעמים לא יכולת לשמוע מה דמויות אומרות (לא שזה היה משהו ששווה להקשיב לו).<br /><br />כביכול מכונית הרוצחים בסרט (שכביכול נפגעה, אפילו למרות ששמענו רק את התאונה) היא למעשה מכונית הבמאים בחיים האמיתיים. לא פלא שהם לא הראו את המכונית נפגעת! הסרט הזה כל כך זול, שהם אפילו לא יכולים להראות שמכונית קצת נשרטת. אה, חייב להזכיר גם את הפסקול...אם זה מה שזה היה. זה היה נורא... עצוב בשנייה אחת, ואז רוק קשה בשנייה. <br /><br />בסופו של יום, Five Across The Eyes פשוט מרגיש כמו סרט ביתי נורא שצולם באמצע הדרך בלילה עם חבורת בנות טיפשות שצורחות ומתווכחות במשך 90 דקות. זה לא עוזר כשהתסריט נוראי, הפחדים/מתח/מתח ו(בקושי אפילו חומר לפצות על זה) נעדרים, המשחק נורא ואיכות התמונה והצילומים איומים.<br />< זה היה סרט נורא דל תקציב. הימנע מזה בכל מחיר.<br /><br />1/10
אוקיי, רק מקריאת הכותרת הייתם חושבים שזה יהיה סרט טוב. טוב, לפחות עשיתי את זה. זה התחיל טוב אבל נהיה כל כך משעמם אחרי חצי השעה הראשונה. *ספוילר*<br /><br />זה מספר סיפור על אמא שכל כך נואשת מבתה להפוך למעודדת שהיא תעשה כל מאמץ כדי להשיג את מה שהיא רוצה. הבעיה היחידה היא שהחברה של בתה היא הילדה שבדרך. היא תמיד מנצחת בתחרויות, ולכן דוחפת את האם הלאה לכיוון "לחיסול" שלה. לאחר שדיברה עם "רוצח", האם מחליטה שצריך לחשוף את הילדה קצת. אז נעשים פעולות אבל בסופו של דבר היא נתפסת.<br /><br />צוות השחקנים נורא והסרט נמשך יותר מדי זמן בלי ששום דבר קורה. אל תבזבז את זמנך בצפייה בזה.<br /><br />
קראתי הרבה ספרים במהלך חיי הקצר אבל זה ללא ספק הגרוע ביותר!!! בדיוק סיימתי לקרוא את פיסת האשפה חסרת הערך הזו וכשסיימתי אותו זרקתי אותו על פני החדר! שנאתי את זה ותן לי לציין את הסיבות! 1.החייל מת. למה שהכותב יגרום לחייל למות?! למה היא לא יכלה לשמור אותו בחיים כמו שמחבר סיפורי אהבה טוב היה עושה?! אני מוחא כפיים עמוקות לפאטי על כך שניסתה להוציא את עיניו של סוכן ה-FBI הזה החוצה.<br /><br />2. רות גט פוטרה. רות (עוזרת הבית השחורה) מפוטרת וגם ללא סיבה נראית לעין! היא ניסתה לנחם את פטי ואז אבא SOB של פטי מפטר אותה ללא סיבה טובה! רות ואנטון ופטי היו נקודות האור היחידות בספר. אה וגם הסבים והסבתות! 3. הסלסול. כֵּן. הסלסול. עכשיו אתם אולי חושבים למה שהסלסול יעצבן אתכם? ובכן הנה הסיבה. אמא של פטי שואלת את הילדה אם היא רוצה להסתפר. פטי אומרת לא אבל האמא מתקשרת לגברת ריבס (המספרה הנוראית) ואומרת לה לתת לפאטי סלסול. למה לעזאזל הירוקה של אלוהים היא תעשה את זה?! למה שאמא תשאל את בתה אם היא רוצה סלסול רק כדי שהיא בכל זאת תקבל סלסול! האמא תמיד מעמידה פנים שלפאטי יש אמירה כשאין לה דיבור בכלל!!! צריך לתת לה את "פרס האמא הגרועה ביותר של השנה" על החומר שהיא מנתה לפאטי. תודה לאל רות קטעה לה את הסלסול! 4. אפליה, גזענות ודעות קדומות. אני שונא את האפליה בספר הזה. הם משתמשים במילה *ביפ* יותר מדי. כן. אני יודע שבאותם ימים שחורים היו חופשיים אבל בעצם לא היו להם זכויות אבל יאללה! למה ללמד את הילדים של היום את המילה הזו! זה רק מלמד אותם איך להפלות אנשים. לא רק השחורים הופלו אלא גם הסינים. בספר אנשים מתייחסים למר לי (גבר סיני) כ"ה*ביפ* שזה ממש בזוי ואחרון חביב... יהודים ונאצים. אני שונא את העיירה שירקה על ילדה קטנה. מה היה כל כך לא נכון לטעמה, אנטון היא ילדה בת 12. זה היה פשוט מאוהב בת 22 "לוליטה" הוא ספר טוב, לא חתיכת זוהמה לרפורמה לא הייתה צריכה ללכת לרפורמה ההיא עבור גנבים ורציחות, לא ילדים חפים מפשע. פרחח מפונק חסר תודה. ><br />6. חביבות ההורים. פטי, בתם הבכורה היא ללא ספק הפחות מועדפת בעוד שרון, הפרחח בן החמש היא הבת האהובה עליהם. האבא אומר שהוא רצה לקחת את שרון להוליווד אבל שוכח בבירור את בתו השנייה.<br /><br />7. האבא. שנאתי אותו! הוא היה כל כך מרושע שפאטי יכול היה גם להיטלר עצמו כמו אביה. אבא שלה מכה אותה ללא סיבה נראית לעין והדרך שבה הוא מדבר איתה בסופו של דבר יגרום לך לכעוס עד כדי כך שתיתפס במחשבה "פאטי תקבל טיפול טוב יותר במחנה ריכוז".<br /><br />טוב. הנה לכם אנשים. 7 סיבות שאני שונא את הספר הזה. במקום לקרוא את הספר הזה קרא את "יומניה של אנה פרנק" או כל דבר אחר כי אני מזהיר אותך, זה מאוד מדכא וזה ישאיר אותך ממש כועס! הסיבה היחידה שהוא מקבל 4 כוכבים היא בגלל אנטון, פטי, רות והסבים!
זה ללא ספק הסרט הכי נורא שצפיתי בו. מעולם לא דירגתי סרט 1 מתוך 10. העצה שלי היא אל תצפה בו. זה אפילו לא מסווג כסרט.<br /><br />עדיף שתשב על הספה משועמם במקום לצפות בסרט הזה. המשחק היה נורא אבל מה שהיה הכי גרוע ללא ספק היה קו העלילה. רצף מאוד לא סביר של אירועים שהם אפילו לא מצחיקים. הם למעשה מאוד צולעים וטיפשים. בחירה מטופשת מאוד של אשטון קוצ'ר וטארה ריד לשחק בסרט הזה. עלול אפילו להרגיז את הקריירה שלהם קצת.<br /><br />כשנכנסתי לבלוקבסטר, הפוקוס העיקרי היה על הסרט הזה, אז החלטתי לשכור אותו. אני באמת מתחרט על כך.<br /><br />ברגע שאתה נכנס לסרט 10 או 20 דקות, אתה יכול בעצם לחזות מה עומד לקרות. קיוויתי שזה ישתפר, אבל במקום זה החמיר.<br /><br />אני לא מגזים בזה. הסרט נוראי. אל תצפה בזה. מקווה שזה עוזר.
אני מצטער אבל הבחור הזה לא מצחיק. אני נשבע ששמעתי ילדים בני 4 באים עם בדיחות טובות יותר מחלק משלו. "די די די" למשל הוא אולי המשפט הכי גרוע ששמעתי אי פעם. חסרה בו יצירתיות בכלל, וללעוג לאנשים עם אתגר נפש כשהגעת לרמה של תוכנית משלך זה מעורפל להפליא מצידה של מנסיה.<br /><br />אם כי כל אחד משווה את הטיפש הזה לשאפל, אין תחרות. ראשית היו להם הופעות מאוד מאוד שונות. אני חושב שבסך הכל, לתוכנית של Menica היו בממוצע רק כ-2 מערכונים קצרים של 5 דקות בין ההתלהמות של 10 הדקות שלו על אלוהים יודע מה. התוכנית Chappelles יצאה יותר כקומדיית מערכונים, עם 2-4 מערכונים שכבשו את כל התוכנית. כל מה שקאפל עשתה היה סיכום קצר של כל מערכון לפני ואחרי כל מערכון. זה המקום שבו מנצ'יה נכשלת אפילו יותר. מה יגרום למנצ'יה לחשוב שתוכנית המורכבת מאותה קומדיית סטנדאפ שעליה הוא מדבר במבצעי הסטנדאפ שלו תהיה רעיון מועיל? האם מישהו באמת רוצה להקשיב לקצת שג'ורג' לופז היה חלוץ שנים לפני מנסיה, אבל פשוט נגרר מעבר לאמונה עד לנקודה שבה הוא מת? הסיכוי של פתית שלג בגיהנום.<br /><br />הנקודה שלי היא שלמרות שרוב האנשים שונאים את הבחור הזה בגלל הגזענות שלו, אני פשוט לא יכול לסבול אותו בגלל חוסר היכולת שלו. קומדי סנטרל חיפשו מיעוט שיוכלו להגדיר כ"שנוי במחלוקת" ואז להשאיר אותו ללכת בדרך שאפלס. הבעיה היא שהבחור הזה הבהיר מאוד שהוא לא רוצה להיות שאפל. אז במקום זאת הוא מנהל את המופע המחורבן שלו כמו תאונת רכבת בוערת ישר לתוך האדמה. האם מישהו רוצה לצפות בסטנדאפ שבועי על אותו חומר בכל יום חמישי, אני בטוח שלא.<br /><br />אני לא יכול להביע את תודתי לקומדיה סנטרל. התוכנית של האידיוט הזה נגמרה. באופן אישי אחרי שצפיתי בסטנדאפ שלו, אני לא יודע איך הוא השיג הופעה משלו מלכתחילה. יש עוד כל כך הרבה קומיקס ראויים כמו ג'ים גפיגאן, זאק גליפינקיס וכו'... למעשה כל אחד יותר טוב מהטיפש הזה.
זה מסוג הסרטים שכל המעורבים בו צריכים להתבייש. בימוי גרוע, משחק מופרז ועלילה שמשתוללת בלי שום טעם מלבד להראות אלימות. חשבתי כשראיתי את זה לראשונה שזו תהיה אולי סאטירה של התקשורת ואיך היא מראה אלימות אבל זה לא. אני לא בטוח מה עושה את הסרט גרוע יותר. אוליבר סטון עושה את הבימוי הגרוע ביותר שלו אי פעם. מסצנות שבהן פניו של וודי הרלסון משתנות ללא סיבה או הופעתו הנוראה של רוברט דאוני ג'וניור בתור וויין גייל, שהוא כתב שנראה מטורף לחלוטין, הסרט הזה הוא פשוט בלגן.
ובכן... בסך הכל, הסרט הזה היה די חסר ערך, וזה בעצם סרט אימה שבסופו של דבר היה יותר קומדיה. בדיוק שכרתי את הסרט הזה אתמול בלילה כשאני והחברים שלי הלכנו לשובר קופות בחיפוש אחר סרט מפחיד. זה בהחלט לא היה מה שחיפשנו, אבל זה סיפק אותנו בהומור. השחקנים בסרט הזה (במיוחד ברנדון) כל כך מזויפים שזה מצחיק. ובמיוחד הנערה ההיא של טרייסי בכל פעם שהיא בחדר הממוקם בקרשים ואומרת לליצן ללכת. הם כמעט לא מראים רגש וזה פשוט כל כך ברור שהם פועלים. וגם כשהליצן מסתכל דרך חומר הנייר השחור הזה ותופס את מארק, הוא אפילו לא נראה כאילו הוא מפחד למרות שהליצן כמו תפס אותו והתחיל לתקוף אותו. וברצינות, האם היית פשוט ג'וגינג אם היו רודפים אחריך? אני ארצה לרוץ על חיי! (למרות שמישהו כנראה יכול לברוח מהליצן הזה כי הוא שוקל 300 ק"ג.) שלא לדבר על זה שההשפעות לא כל כך גדולות, כמו בכל פעם שהליצן כורת את הראש של סוזן ביער, ואז בכל פעם שהוא זורק את ראשה לתוך הקיר חדר עם דניס וטרייסי בכל פעם שדניז זורקת את הראש לאחור. כמו גם בתגובה של הבחור הקודם, ההתחלה ממש לא הגיונית ואני אפילו לא מבין למה היא בכלל נכללה בסרט. אז מה, הסרט הזה נעשה ב-2003? המוזיקה גרמה לזה להישמע כאילו זה נוצר כמו שנות השמונים, והצילום(?) אפילו לא ממש נראה מקצועי. חצי מהזמן, נראה שהמצלמה אפילו לא יכולה להישאר יציבה כשהיא אמורה להיות. בסך הכל, אני חייב לומר שנהניתי מהסרט. אמנם לא הייתי ממליץ על זה אם אתה מנסה למצוא משהו שיפחיד אותך, אבל אם אתה מחפש משהו אולי לצחוק עליו או לצחוק ממנו, הייתי ממליץ עליו בוודאות.
אפילו לא שווה לראות את הספויילר הדביק הזה הורס הכל על 'אנני'. הדמויות נראות כמעט מוזלות בגלל העלילה הכתובה בצורה גרועה והן מרגישות באיכות נמוכה להפקה. זה היה ברור מאוד עבור טלוויזיה, אבל אם הייתי מוצא את זה בטלוויזיה שלי, הייתי מדליק אותו ישר. הילדים בסרט עושים עבודה בסדר, ובכל זאת משחק המבוגרים הוא לא ייאמן ולכן הסרט לא מצליח למשוך אותך באמת. הסרט הזה חסר את מספרי המוזיקה/ריקודים שהפכו את המקור למבריק ובאמת לוקח את הברק של אנני אנחנו כל אהבה. ג'ונסון, מכיוון שאנני לפעמים מעצבנת ומתנהגת יתר על המידה... אתה לא יכול לשכנע את עצמך שהיא באמת אנני. ההבדלים במראה הדמות המשיכו לעצבן אותי לאורך כל הסרט. עצוב לומר שההמשך הזה היה פלופ מוחלט.
....הוא הציץ בעוגה. כל דבר אחר בו הוא הפלה, כישלון פגום של סרט. לפחות אתה יכול לראות ולשמוע מה קורה בסרט של אד ווד (בדרך כלל). מועדוני הדרמה של בתי ספר תיכוניים עושים טוב מזה על בסיס שגרתי. לאחר שראיתם את עוגת החזה, תוכלו לכבות אותה וללכת לצפות ב"חניבעל".
סרט מגוחך, עבודת עריכה נוראית, התסריט הגרוע ביותר, משחק מגוחך, סיפור שהוא לגמרי לא מובן...<br /><br />אם אלוהים היה מחליט אם צריך להמשיך לעשות סרטים, אם לשפוט לפי זה , תעשיית הסרטים העולמית כולה תהיה מתה עכשיו...<br /><br />סרט נפלא להראות שקולנוע לא צריך להיעשות על ידי אנשים ש"חושבים" שהם יכולים לעשות סרטים.<br /><br />אני עדיין תוהה מי הן שתי הבנות הצועניות שמופיעות בסרט במשך יותר מחצי שעה, ולעולם לא מוצגות בפנינו...<br /><br />
לעתים רחוקות אני מכבה סרט אחרי 10 הדקות הראשונות אבל זה מה שעשיתי עם הסרט הזה. מה שדחה אותי היה שזה היה כל כך ברור שהמטרה היחידה של הסרט הזה הייתה לחשוף כמה שיותר עור של כמה שיותר שחקניות B, ושום דבר אחר לא באמת משנה.<br /><br />שלא תבינו אותי לא נכון ; אני אוהב שחקניות יפות וסצנות מין, ולסרטי ניצול מין יש סולם יתרונות משלהם, אבל הבמאי הזה לא עושה שום דבר אחר נכון.<br /><br />לדוגמה, קח את הסצנה שבה שני השוטרים (כמובן בחור אחד אחד גל וכמובן שיש ביניהם את כל ההתלהמות השנונה הזו) מדברים עליהם בזמן שהם עומדים מעל הגופה הראשונה. המצלמה מסתובבת ביניהן עבור כל שורה, (יש ביניהן יותר מרוחב מסך אחד!) ובסופו של דבר אתה תוהה אם אתה חולה ים מזה או מדיאלוג חסר מושג.<br /><br />טוב, זה עלול להיות השתפרו אחרי 10 הדקות הראשונות, אבל לא הייתי יודע. דחיתי את הימור הפראייר ומצאתי משהו טוב יותר לעשות.
איזה מין חרא זה? פאוור ריינג'רס נגד פרדי? הוא היה ניתן לצפייה וטוב כמו הסרט הראשון בהתחלה, אבל מהחלק שבו הגיבורים מקבלים כוחות על בחלומותיהם, הוא התחיל להיות ילדותי. החרא הזה היה צריך להיות מדורג PG או PG-13 ולא R. ציפיתי לראות כמה דברים מאוד בוגרים אבל זה היה רק ​​עבור 1/3 מהסרט. השאר מיועדים לילדים קטנים. בנוסף זה מתמקד יותר מדי בנצרות. אני יודע שפרדי הוא שד אבל יש הרבה דתות שיש להן דרכים שונות להילחם בשדים. למה זה תמיד חייב להיות נצרות? זהו מזרחיות מוחלטת ומלא בעליונות לבנים/מערביים. אל תצפה בזה, תראה את זה לילדים קטנים שאוהבים פאוור ריינג'רים.
הסרט מלוהק גרוע, מלבד כמה שמות הוליוודיים מוכרים. הופעות אחרות בשמות לא ידועים (כלומר, ג'ניפר גבריאל) אינן מעוררות השראה. ראיתי סרטים אחרים של הבמאי הזה, לצערי זה אחד הגרועים שלו. אולי זה השתקפות של התסריט? <br /><br />בנימה חיובית, ההופעה של קים באסינגר ופאט מוריטה הצילה את הסרט מהשכחה. נהניתי יותר מפאט בקראטה קיד. יש הרבה סרטים טובים לראות, ובקיצור, הסרט הזה הוא לא אחד מהם. חסוך את הכסף שלך ואת הצלולואיד. <br /><br />ג'ייסון ואנס
BOOOOOOOORRRRRINNGGGGGGGG ו- STOOOOOOOPIDDDDD. המשיך להירדם. אם אתה רוצה לראות את מיילס אוקיף מסתובב בספידו פרוותי, שכור את הסרט הזה. אם לא בבקשה אל תטרחו... שופע אנכרוניזם. האם זה היה אמור להתקיים בעידן הקרח, תקופת הברזל, עידן הפלדה או עידן התבונה? מה הייתה הסיבה לפאת הניילון השחורה על הבחור שהתחפש לג'ינגיס חאן? האם זה באמת היה אמור להיות ג'ינגיס חאן? אם לאטור הייתה גישה לכל כך הרבה טכנולוגיה ומדע מתקדמים למה חיכינו עוד 1000 שנים לליאונרדו? אף פעם לא ברור מאיפה בא אטור או אם הוא אמור להיות סוג של ישות עליונה. אתה תוהה אם הכל הוסבר בסרט הראשון אבל אחרי שראית את זה אתה יודע שלעולם לא תטרח.
זהו אחד הסרטים התפלים, חסרי הברק, הלא מקוריים וחסרי הטעם שנעשו אי פעם! זה כמעט מרגיש כאילו כל המעורבים בפרויקט הזה אפילו לא ניסו ליצור סרט מושך. זהו לא יותר מהמשך של סדרת סרטים מעייפת שמנסים להרוויח כסף מהצלחתו של סמוקי והשודד, שלדעתי הוא הסרט הטוב מכולם. באשר לבזבוז מלאי הסרטים הזה, ברט ריינולדס מסתובב בדרכו לאורך כל הסרט, ג'ים נאבורס מבוזבז, לשחקנים האחרים אין הרבה מה לעשות, מירוצי המכוניות הם ללא ספק צילומי מלאי, ההומור חסר השראה, ורבים מהסצינות משעממות וחסרות חיים יותר מאשר בהייה בקיר במשך שעתיים. "סטרוקר אייס" הוא פשוט סרט מיותר שאין בו שום דבר ייחודי או ייחודי.
ההמשך של דיוויד מקנזי לאדם הצעיר המבריק רוצה להיות סיפור אנדרדוג של מציצן בודד שמנסה להתעמת עם כמה בעיות פסיכו-מיניות עם אמו המתה. זה רוצה להיות גס, מציאותי ומסתורי. יחד עם זאת, הוא רוצה להצחיק וללא שיפוטי לגבי ההובלה המופרעת שלו כשהוא מתבסס כמבוגר.<br /><br />כדי להגיע למטרה זו, הסרט מנסה קשה להיות צעיר. בכרזה שלו יש אותיות מצוירות ביד שנראות כמו זו של ג'ונו. הפסקול המקורי שלו מורכב מאינדי רוק בקצב מהיר שמנסה לשכנע את הקהל שהאלאם בסדר; רק קצת מוטעה. אבל באופן מוזר הסרט הוא הכל מלבד צעיר.<br /><br />כמו אדם הצעיר, התעלומה המרכזית של הסרט נוגעת לאישה שטבעה - במקרה הזה אמו של האלם. אדם הצעיר שומר על המסתורין שלו שקט, מהורהר ומצועד מספיק טוב כדי להכות אותך עם האמיתות כשהן באות. Hallam Foe עושה את ההיפך. הוא מציג את הפסיכוזה של דמותו בצורה כה ברורה וכל כך מוקדם שהוא אף פעם לא באמת עושה משהו מחוץ לפרמטרים הצפויים שלו. סצנת הפתיחה היא האלאם בבית העץ שלו צופה באחותו משתטה עם החבר שלה. חלאם קוטע במהירות, טוען את נוכחותו במשק הבית. כאן אנו רואים את כל מה שהאלאם יעשה להמשך הסרט.<br /><br />המסתורין סביב טביעה של אמו היא האם זו הייתה התאבדות או רצח על ידי חברתו של אביו. הקהל אף פעם לא יכול באמת לסמוך על האלאם כי מלבד היותו מצמרר, אנחנו חושבים שהאובססיה שלו הובילה אותו קרוב לשיגעון. זה הפריע לי לאלמנט המסתורין כי חלאם הוא ספורדי מכדי שניתן יהיה לזהות אותו. מיד כשהוא מצא כמה רמזים שיתמכו בטענתו הוא בורח מהבית, בהתחלה נראה שהוא מחפש את המשטרה. ואז הוא נדחף מאוד על ידי בחורה שדומה לאמו, מה שמוביל באופן מתסכל את הסיפור הרחק מאלמנט המסתורין.<br /><br />בעוד שג'יימי בל מביא כמה תכונות חביבות מאוד בדמותו האבודה, הוא היה מוגבל על ידי ברורות הצרכים הפסיכולוגיים שלו. הסרט הזה אינו מסתורי בשום אופן, אבל גם הוא לא בוטה. הוא מנסה להיות מציאותי בהתמודדות עם נושאים כאלה, אבל הוא מוסיף ספאנק מאוד מודע לעצמו שרושם את עצמו ממש הפוך. זה הולך על גישה כבדה בפסקול, טריינספוטינג כדי לעזור לקהל למצוא גיבור שמרחיב בניינים, בוחר מנעולים ומחנה למען מציצנות. הרפתקאות הצצה האורבניות הללו שבהן עוסק בהלם קשות מדי עבור ילד כפרי שנמשך פנימה, והן אינן סקסיות, מסוחררות או נעימות. הם ניטרליים יותר מהכל; לא מניע את הדמות או הסיפור. מקנזי גורם לך להבין את האלאם, ובכל זאת הוא לא מצליח לבנות קרקע משותפת.<br /><br />הוא מצפה שתהנה מהניסיונות והמצוקות של האלאם בלי הרבה הצדקה אידיאולוגית. הסרט תלוי בנקודת המבט של הקהל שלו על מציצנות/סוג האנשים העוסקים בו. ברור שרוב האנשים יהיו נגעלים מזה. והאלאם פו מבין את זה, אבל זה לא נותן לנו לראות את האלאם שוקל את המוסר של החלטותיו. הוא עובר מאדם לאדם, מנסה למלא את החלל העמוק שלו. יש שורה מטרידה במיוחד מאהבתו של חלאם קייט שבה היא אומרת בשכרות "אני אוהבת בנים מצמררים", אולי מבקשת מהקהל לעשות את אותו הדבר. השורה מנסה לחזות את הבנתה אותו (המוטיבציה שלה נשארת מעורפלת לאורך כל הדרך) ומנסה לקדם אותנו מלשפוט אותו. לא קשה לאהוב את האלאם, אבל קשה מאוד להשתתף בהרפתקה שלו - אם זו בכלל הרפתקה. כל אותו זמן, הסרט מנסה להשתמש בפסקול הראוותני שלו כדי להסוות את מצב הרוח הבלתי החלטי שלו.<br /><br />ביצועים נהדרים מכבידים על סרט עם מערכה שלישית חלשה, התפתחות בוצית ובימוי מעורפל מיותר של מקנזי. לאחרונה הסרט הזה קיבל את שמו לאקרנים בארה"ב, ומאיזו סיבה? לא רק שזה יותר לא מושך, אלא שהאמת הקשה היא שדמות האלאם אף פעם לא זוכה לתואר 'אדון'.
בפעם הראשונה שראיתי את זה נרתעתי באימה ממה שהוצג כנשים מודרניות ומשוחררות.<br /><br />מצטער, אבל אני לא יכול להתייחס לאדיוטים מייבבים שחייהם סובבים סביב סקס חסר אהבה ורכישת גוצ'י , תוויות פראדה ולואי ויטון. הדבר המטריד הוא שחלקם עשויים לחשוב שכך חיות נשים בקריירה בניו יורק. זה בהחלט לא. הנשים האלה הן רדודות וחומרניות להפליא, וכפי שאמר מבקר אחר, הן מתנהגות כמו חפירות זהב.<br /><br />זו לא נשיות משוחררת ואני שמח שהיא נעלמה. 0 כוכבים ופשוט נורא
הזיכרון האהוב עלי מההופעה הזו ומהלהקה היה כשנפגשתי עם חבורת חברים שלי ששונאי NBB והייתה מדורה גדולה ולקחנו דיסק עם השירים שלהם ואת ה-DVD של הסרט ועוד המון תמונות של חברי הלהקה וזרקו אותם לאש ורקדו ג'יג שמח סביב החומר הבוער תוך שירה "Ding Dong The Witch Is Dead". זה היה הדבר הכי טוב בתוכנית והתוכנית הזאת מטופשת עם בית בירה אלוהים, ההצגה הזאת מבאסת. אני כל כך שונא את זה. תיפטר מהמכונית המחורבנת. אתם ממש מבאסים! ממש הרסתם את כל הערוץ! בלי להעליב או משהו אבל אתם צריכים להשיג חיים, אני מתכוון, באמת, מי עושה הופעה מטופשת עם סולן טיפש שאפילו לא יודע לשיר! אתם באמת נשמעים נורא וצריכים להשיג חיים כנוודים או משהו, חוץ מרוזלינה. היא ממש יפה. אבל בכל זאת, אתם מבינים!
הסרט הזה איטי עד כאב ואין לו עלילה. הוא מעביר את חייהם של קבוצה של עובדי סירות מפוטרים. אחד המבוגרים כנה בניסיונו למצוא עבודה. אולי יש כאן פרשנות חברתית כלשהי, אבל היא מבולבלת מכיוון שאף אחד לא מצויר באור מאוד סימפטי.<br /><br />אני לא מבין למה היה לו 7.8 כשהחלטתי לצפות בו. צפיתי בכל העניין המייגע ובניתי ציפיות לתמורה עצומה. אין מזל. דירוג IMDb תמיד היה התאמה כל כך טובה לטעמי. כל דבר מעל 6.5 היה שווה צפייה.<br /><br />ואשתי אומרת שחוויאר בארם אפילו לא נראה טוב בסרט הזה. הוא לא הטיפוס שלי, אז ההסכמה שלי לא אומרת הרבה.<br /><br />נאנח. אני נותן לזה 1.
פועל פוליטי גרוע. צולם רע, שיחק וביים. כל סצנה בודדת מוארת מעט, כולל המעט מאוד שצולמו במהלך היום. זה לא משנה מה המיקום. בכנס חשוב בבית הלבן, אין אורות דולקים, והתאורה היחידה הזמינה היא כחול קודר שמסונן דרך כמה חלונות. הבכור של סין מנהל שיחת טלפון מרעישה בתנאים של כיארוסקורו אינטנסיבי עד כדי כך שהוא צריך להרהר בחזה של הומרוס בציור של רמברנדט. יָשָׁר. זה כאילו היה לו זרקור זעיר על פניו, וחוץ מזה היה בחושך מוחלט. מקרי המוות בהילוך איטי הם כבר חובה בכל סרט לא מחושב.<br /><br />רוי שיידר ומריה קונצ'יטה אלונזו מצליחים בתפקידיהם, אבל שיידר רק לעתים רחוקות מופיע על המסך. שאר ההופעות ניתנות לביטול. יש אישה מזרחית יפה בחצאית קצרה והדוקה שמחזיקה אקדח ויצאה ממש מסרט בונד, שהמבטא שלו מרמז על ילדות שעברה בבאסט, נברסקה, ושהייתה צריכה להישאר הדוגמנית שהיא כנראה התחילה בתור. מי שמגלם את סוכן השירות החשאי ששרד על סיפון ספינת התענוגות כנראה נבחר לתפקיד כי הוא נראה הכי דומה לג'וני דפ, לא בגלל כל הפגנת כישרון. הנבלים הסינים, המייצגים גם את טייוואן וגם את סין היבשתית, רוחשים ומחייכים כשהם מאיימים על הגיבורים. <br /><br />התסריט די נורא, ממוחזר מסרטים אחרים וטובים יותר. יש הרבה ירי על סיפון הספינה וכמעט כולם סופגים בשר טחון. שני שליש מהדרך, הספינה מתפוצצת לתוך סדרת כדורי האש הצפויה. ואז הסרט מתפצל לשני חלקים קשורים. חלק ראשון, קרב יריות נוסף, הפעם במחסן על קו המים. חלק שני, חילופי דברים בין סגן הנשיא, כעת הנשיא בפועל, והבכורה הסינית השמנונית, הוסר מ"ד"ר סטריינג'לוב" ו"כישלון בטוח". אנחנו משגרים בלי משים את הטילים שלנו. הם משיקים את שלהם כנקמה. אנחנו לא יכולים לשכנע אותם שהשיגור שלנו היה מקרי, למרות שאנחנו מציעים לעזור להם להשמיד את הטילים שלנו. יש אפילו הגנרל ג'ורג' סי סקוט/וולטר מתאו שטוען שהנשק ה"גרעיני" שלהם לא יכול להשתוות לשלנו אז עלינו לפגוע בהם עם כל מה שיש לנו. עוד כדורי אש. <br /><br />הסוף לא מגיע מוקדם מדי.
זה היה תכונה ראשונה עבור קלינטון, אני הייתי שם בזמן שהוא צילם את הבלגן הזה באדלייד בסביבות 98...<br /><br />למרות שלא הייתי מעורב ישירות בהפקה, הייתי עד לתופעה הטיפוסית התנהגות הזויה, פוסט סט, שירד,: המסיבות, הסמים, הזוהר ההזוי, ממש דוגמה למה לא לעשות כשיוצרים סרט, אבל גם תוצר לוואי של אנשים צעירים ומוכשרים שנתפסים לקלאסיקה אידיאולוגיות של תהילה ועמדה עולמית.<br /><br />אני אוהב את קלינטון, הייתה בינינו ידידות מוזרה, מגיע לו עוד סדק עם תסריט בוגר יותר...שם היו הבעיות, ואני בטוח ש- עבודה הרבה יותר טובה תיעשה, אם יהיה פעם הבאה.! כי, למען האמת, הוא בהחלט לא עשה לעצמו חסד עם זה בקורות החיים שלו וגם השחקנים לא... אבל היי, זו הייתה עבודה בתשלום, במדינה שבה שחקנים גוועים ברעב באופן קבוע<br /><br / > לסיכום, מרתק לצפות ב'the making of' בעצם, לא כל כך כיף לחוות (אבוי!).
נראה שאני לא מסכים עם הרבה אנשים כאן. אבל באמת לא מצאתי את הסרט הזה מלהיב כמו שהביקורות שקראתי טענו. אין ספק שזה היה סיפור נוגע ללב ורקע המחיצה סיפק את המרחב לאפוס. אבל, הסרט היה אכזבה. במיוחד עבור ניאון שראה 'גאדר'. למרות ההובלה של Sunny deol והשירים הבלתי פוסקים, אני חייב לומר שגאדר הוא הטוב מבין השניים. הסיפור כמעט זהה. המחיצה לא הצליחה ליצור עומק כלשהו בדמויות שלה כמו גם בסצינות שהיו אמורות להשפיע. על המראה של המבטא של קריסטין קרוק והתדמית הקטנה, שכשלעצמה לא הייתה עבודה קלה. הדמויות פשוט לא נראו אמיתיות מדי. לא שאני מבקר את המשחק של מישהו מהראשים. זה פשוט לא עבד. האווירה הייתה מסודרת היטב, אבל הסרט באמת היה חסר תוכן. לא שאני מעריץ מושבע של רמבו, אבל איזה ילד אקשן ראה את הסרט עד תום, או פיתוח דמויות. הכל נראה כמו ממהר לסיום. והסוף רק הוסיף את חוסר שביעות הרצון של הצופים.<br /><br />עם זאת, אני חייב לומר שזה היה לפחות מאמץ טוב בטריטוריה לא מוכרת לכאורה של הבמאי. ואם לא ראית את גאדר, אז אתה אפילו אוהב את זה.
אולי זה לא הוגן לא לאהוב סרט בגלל מה שהוא לא, ולא ממה שהוא, אבל ניגשתי לזה בתקווה שסוף סוף יוצר קולנוע יעשה סרט על הומואים ונשים כפריים בעיר קטנה. במקום זאת, הפוקוס הוא בעיקר על הקנאות המקוממת (חדשות גדולות!) של המקומיים (ואלה באזורי הפריפריה) ועל העינויים/רצח המבעית באמת של גבר הומו צעיר.<br /><br />כל כך הרבה זמן שהוקדש לאנשים טיפשים שצווחנים על איידס, חטא, אש גיהינום וסוטים. כל כך הרבה זמן שהוקדש למטיף המרושע המתפרץ על התנ"ך ושאנשים הומוסקסואלים מקבלים את מה שמגיע להם.<br /><br />רציתי לראות יותר מהאנשים שהגיעו ל"בר הומואים בעיר הקטנה", לא את אלה שמגיעים להם. התנגד לזה. בנוסף, הצעיר שנרצח אפילו לא מהעיירה הזו.<br /><br />כל הסרט פועל כאזהרה ולא כחגיגה, וזה מאוד חשוד.
יש הרבה הייפ ברור הקשור לסרט הזה. אבל בוא נודה בזה, הסיבות העיקריות לכך שמישהו יצפה בו יהיו עבור ליאו וקייט, שהם לא בהכרח השחקנים הטובים ביותר בסרט הזה. אני לא אומר שהם לא שחקנים טובים, אני אומר שהם מסריחים בסרט הזה. האפקטים המיוחדים היו הגונים (ואני אגיד שיוצרי הסרט עשו עבודה טובה והפכו את הספינה לנעימה בעיניים), אבל ל-IT יש אפילו כמה פגמים עיקריים. לדוגמה, ממש לפני שהספינה יורדת, אתה יכול לראות תמונת מסך כחול לא גמורה מאחורי הדמויות הראשיות שלך.<br /><br />שלא תבין אותי לא נכון, אני אוהב את הסיפור של הטיטאניק האמיתית, אבל אני מצא שהסרט הזה עלבון לסיפור הזה. העריכה הייתה זוועתית - אין סיבה שסרט כלשהו ייקח יותר מ-2 וחצי שעות (למעט אולי סרט ביוגרפי), והכתיבה והתסריט היו מעורפלים להחריד.<br /><br />אני אגיד שהמוזיקה הייתה אולי יותר טובה ממה שיכולתי לחזות (וגם לא רק השיר "My Heart Will Go On"). יש סצנה אחת שבולטת לי כשהספינה טובעת ונשמעת מוזיקת ​​בס חובטת. זה יכול מאוד להיות גולת הכותרת של הסרט. לגבי מצב הרוח לאורך כל הדרך, זה היה משעמם ביותר. הוקל לי יותר מאשר עצוב כשג'ק מת, מה שאני יודע שלא יכול להיות מה שהבמאי התכוון.<br /><br />בקיצור, אני מוצא שזה נורא שהם הפכו את הסיפור היפה של הטיטאניק לעודף- צ'יק פליק היפט.
זה היה סרט די מצמרר; מצאתי שהמוזיקה יעילה בשביל זה. גם התמונות שצילם מריו מהכפר היו מטרידים. עם זאת, היו לי שלוש בעיות עם הסרט הזה. אחת מהן היא שהתאורה הייתה כהה מאוד, כך שבחלק מהזמן היה קשה לדעת מה קורה, אבל אולי זה היה רק ​​העותק שלי. השני הוא שעצם ההתחלה לא מוסברת היטב ואני עדיין לא בטוח מה היה שם. הבעיה השלישית היא שלא הבנתי את הסוף, אבל כנראה שיש אנשים שכן. כמובן שיש גם את הבעיות הרגילות של אנשים שעושים דברים מטופשים, והראש הגברי הוא מאוד בשנות ה-70. בסך הכל, ניתן לצפייה אבל אפילו לא קרוב להיות מועדף.
ימי הלימודים של טום בראון <br /><br />יחס גובה-רוחב: 1.78:1<br /><br />פורמט סאונד: סטריאו<br /><br />באנגליה בסוף המאה ה-19, טום בראון הצעיר (אלכס פטיפר) נשלח לבית הספר הציבורי ברוגבי שם הוא חווה את הרפורמות של מנהל חדש קיצוני (סטיבן פריי) ומתייצב מול הבריון של בית הספר, פלאשמן (ג'וזף ביטי).<br /><br />כבר הנושא של עיבודים רבים למסך - בעיקר הגרסה המעולה של גורדון פארי משנת 1951 - הרומן הירוק-עד של תומס יוז זוכה לטיפול בתחילת המאה ה-21, באדיבות התסריטאית אשלי פרעה (הטלוויזיה "איפה The Heart Is") והבמאי דיוויד מור (THE FORSYTE SAGA). זה מספיק נעים וניתן לצפייה, אבל הוא גם די משעמם ומשעמם, מובחן רק על ידי הופעתו הכנה של פריי כמנהלת החדשה שנחושה לטאטא כמה מה'מסורות' המפוקפקות ביותר של בית הספר, ועל ידי הצגתו של כוכב חדש אפשרי בשנת 14 פטיפר בן השנה, ילד מוכשר עם סוג של קסם חסר מאמץ ומראה טוב חי שאמור לקחת אותו עד להוליווד ומעבר לו. אחרת, מדובר במזון טלויזיה טיפוסי בבריטניה, מסוג הדברים המועדפים על מנהלים להוטים למלא את לוחות הזמנים במוצר 'יוקרה', אפילו כזה שלא ראוי לציון כמו זה. הפרסום הבריטי "רדיו טיימס" תיאר את זה כ"מוזר להפליא" והרים גבה מעוררת תהיות על "כל ההסתייגות והאכזריות הזו ונבל נאה ומטופש שמענה את החיים של נערים צעירים מתוקים". דַי.
למען הפרוטוקול, הסרט הזה מסקרן אבל הוא כמעט לא מקורי. עוד בשנת 1998 לסרט בכיכובה של טליה שייר בשם בעלת הבית הייתה כמעט אותה עלילה אבל עם דמויות צעירות יותר.<br /><br />הסיפור הוא שלאמנדה ליר היו חיים רעים, אב מתעלל, רופא חרמן, בתי נפש, וכו'. סוף סוף היא משתחררת מהבית המאושר בהדרכת הרופא המעוות שלה...שהיא מתעללת בו אנאלית והורגת את הבחור המסכן. (עכשיו זה היה מקורי) הרופא מימן לה אחוזה לפני שהיא הרגה אותו וקברה את הפראייר בחצר האחורית. לאחר שעברה לגור היא מתאהבת בחתיך בשם ריצ'רד, שבמקרה נשוי לזמרת בלוז. אם ראיתם את בעלת הבית אתם מכירים את השאר, היא הורגת או מנסה להרוג כל מי שנכנס בינה לבין ריצ'רד (כולל כביש).<br /><br />חלק גדול מהרעיון הגיע מהסרט הקודם, אותו צד אידיוט שמכניס את האף שלו פנימה, אותו ריגול אחר הבחור עם קערת פופקורן, אותו מטיס גוף. היה לו קצת חומר מקורי, עניין בקבוק הבירה היה אכזרי. גולת הכותרת של הסרט הייתה השדיים היפים של אמנדה בסצנה החמה. קצת מופרך אבל לא בזבוז זמן מוחלט.<br /><br />4 מתוך 10
ברצינות, העובדה שהתוכנית הזו כל כך פופולרית פשוט משגעת את המוח. ההצגה הזו לא מצחיקה, היא לא חכמה, היא לא מקורית, היא רק ערימה מהבילה של שטויות שוורים. תן לי להתחיל עם הדמויות. הדמויות כולן מטומטמות חד מימדיות עם קולות רמים ומוגזמים שפשוט נשמעים כמו ציפורניים על לוח. המשחק הקולי יכול היה להיות טוב יותר. ואז יש את האנימציה. אלוהים אדירים, זה כואב לי בעיניים רק מלהסתכל על זה. הכל שטוח מדי, מחודד מדי, בהיר מדי ומצופה מדי בממתקים. ואז יש את ההומור, או היעדרו. זה לגמרי אידיוטי! הם פשוט לוקחים את הבדיחות האלה מכיתה ב' שאפילו לא כל כך מצחיקות מלכתחילה ואז חוזרים עליהן למוות. הם גם זורקים איזשהו הומור חסר טעם שמעורר בחילה אותי. ולבסוף, אחרון ופחות, המוזיקה. זה פשוט מעצבן. זה נשמע כאילו הוא הולחן על מחשב של ילד ולא מייצר שום רגש. הלוואי שהיה ציון נמוך מ-1, אני באמת עושה זאת. צריך לבטל את המופע הזה ברצינות. זו הצגה שאני מנסה להימנע ממנה כמו המגיפה. בכל פעם שאני שומע את שיר הנושא אני מיד מכבה את הטלוויזיה. אם מעולם לא צפית בתוכנית הזו אז אל תצפה. צפו בתכנות איכותיות כמו משפחת סימפסון או פוטורמה.
אני חייב לשאול את עצמי, האם סרטים כאלה מקבלים את תמיכתם על ידי אנשים הקשורים לסרט עצמו שמגיעים לכאן ומעבירים עליו ביקורת? איך משהו כל כך נורא יכול לקבל ציון גבוה כל כך? ההורים שלי הלכו לראות הרבה מהסרטים היותר מבוגרים כשהיינו ילדים, כל דבר שיש בו R עד שהיינו מבוגרים מספיק. אני זוכר רק שני סרטים שאמרו yech! כשהם הגיעו הביתה. זה, ו-"Catch-22".<br /><br />הסרט מורכב מרופאים וצוות מטומטמים בבית חולים מטונף, נרטיבים משתוללים, וחבורת אנשי העיר הפנימית (שנראים כמו דחיות משנות ה-70 הסיטקום של נורמן ליר) עורך מחאה. החלק הגרוע ביותר הוא "תעלומת הרצח", בחור זקן ומשוגע שעושה "עבודת אלוהים" על ידי הרג רופאים ואחרים. כשהוא מתוודה, סקוט וחברתו מראים מעט רגשות. אכפת להם רק שהוא ייצא משם איפה שהוא "יהיה בטוח ומאושר". רופא שמת מהתקף לב מזויף כאדם כדי שיוכל לברוח. אוי, אלוהים, איזה סרט כיפי.<br /><br />הסרט הזה לא "גרם לי לחשוב", צחקק או היה לו שום תחושה אחרת מלבד "זה חייב להשתפר", אבל הוא אף פעם לא עושה זאת. אנשים תוהים למה זה היה כישלון, אין פלא כאן. מעניין איך ל-IMDb יש מספיק חברים שחושבים שהסרט הזה טוב. YECH.
זה היה כמו לצפות בטריילר של סרט שעומד לבוא, חוץ מזה שלא היה סרט בקרוב. הסרט כל כך לא מספק וברור שהוא לא גמור עד שהוא כמעט מצחיק. הנושא של הסרט הזה הוא על פני מסגרת זמן קצרה מאוד ולמען האמת, שום דבר לא קורה בפועל ב-90 הדקות המוזרות של זמן מסך. קיוויתי לסרט האוסטרלי המובהק על החיילים שלנו במלחמת העולם השנייה ואיך הם נלחמו כנגד סיכויים מדהימים בתנאים איומים. זה בהחלט לא זה. <br /><br />למרות שאמרתי זאת, המשחק היה נהדר והמיקומים אותנטיים. זה יכול היה בקלות להיות סרט נהדר בהינתן הרבה יותר כסף וזמן, במקום זאת הוא אפילו לא בינוני ואני לא יכול להמליץ ​​עליו בכלל.
רק אזהרה... זה הסרט הכי גרוע שראיתי מזה שנים... לא יכולתי לראות אותו עד הסוף... זה בזבוז זמן טהור... אני ממש מרחם על סנייפס שהוא נגמר למעלה בסרט כזה. באמת שאין הרבה מה להגיד על זה. משחק נורא, שורות גרועות להפליא, סיפור, הכל. הסיבה היחידה שהייתי ממליץ לך לצפות בסרט הזה היא אם אתה באמת רוצה לראות איך סרט לא צריך להיות. רק להגיד לכם סצנה אחת: המשטרה מחפשת אחר סנייפס, והם מקיפים את הבניין במסוקים ומכוניות, הם יורים בתוך הבניין, אבל בכל זאת הם מתלחשים כדי שסניפס לא יחשוד בדבר.
בליל כל הקדושים עיירה מוטרדת על ידי משוגע עם דלעת גדולה לראש. משחק גרוע שנפגע בעיקר מכישרון מקומי ואפקטים מיוחדים מצחיקים הופך את זה לבאאאאד. מלכת סרטי בי, לינאה קוויגלי נראית נבוכה להיות חלק מהסרט הזה ואפילו הקסם הרב שלה שעזר לכל כך הרבה מהסרטים האחרים שלה לא יכול לעזור לסרט הזה. העבירו את הסרט העליז הזה אם אתם מחפשים סרט אימה טוב של ליל כל הקדושים ושכרו את "Night of the Demons" שבו מככבת גם גב' קוויגלי.
אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. נתחיל עם השטחי: חואקין פיניקס הוא, קודם כל, שמן מכדי להיות כבאי טירון. ה-NYFD לא מגייס נערי בצק פילסברי. לג'ון טרבולטה יש עבודת צביעה גרועה, והברק המוזר בעיניו לאורך כל הסרט גרם לי לחשוב שהוא על איזה כיפוף סיינטולוגיה מורחב. העלילה פוגעת בכל הקטעים והקלישאות של מה שג'ו הממוצע מאמין שהחיים ככבאי באמת נראים: כולם משתכרים, נכנסים למריבות, מתקשים להביע את רגשותיהם, נשותיהם נשארות כולן בבית בוכה, לכולם יש בעיות אבא, לכולם יש מבטא בוסטון וכו'. חתיכת שוורמרי מעוררת חרדה שמשחקת על פולחן הגיבור התרבותי המתמשך שלנו לכבאים אחרי 9-11 -- שהיה, אגב, פולחן גיבורי תרבות תקף. הסרט הזה למרבה הצער לא מציג גיבורים אמינים לסגוד להם.
מלבד היותו קלאסי בהיבט של הקווים העליזים והמשחק הנורא שלו, אסור לצפות בסרט הזה אלא אם כן אתם מחפשים תרופה טובה לנדודי השינה שלכם. אני לא יכול לדמיין מישהו באמת חושב שזה "סרט טוב".
סרטים על היומיום הם לרוב הסרטים המעניינים ביותר בעיניי, בידיו של אמן בעל תובנה שבוחן את כל הפרטים הקטנים המעוותים של היומיומי. נראה שלעתים קרובות הקולנוע הצרפתי טוב מאוד בדברים מהסוג הזה, ואני אוהב את הקולנוע הצרפתי.<br /><br />הסרט הזה היה על היומיום. לא הייתה לזה הרבה עלילה. זה היה רק ​​דמויות שחיו בעיר, אנשים נורמליים מאוד, ודברים פשוט קרו. אבל זה לא היה דברים מאוד מעניינים, וזה לא נבדק בצורה מאוד מובנת. הסרט אמנם כבש קצת מצב רוח, אבל זה לא היה מצב רוח כובש במיוחד. ולמרות שאני לא יכול לחשוב על הרבה שהסרט עשה לא בסדר, הוא נכשל כמעט בכל רמה לעשות משהו נכון.<br /><br />היו הרבה דמויות בסרט הזה. הרבה מהם נראו דומים, אז היה קשה להבין מי זה מי ומה היו היחסים ביניהם. לא אכפת לי להשקיע מאמץ בהבנת סרט, או אפילו לצפות בסרט מורכב במיוחד יותר מפעם אחת כדי לגהץ את הפרטים, אבל זה היה חידה שלא שווה את הפתרון עבורי.<br /><br / > הדבר הטוב היחיד שאני באמת יכול לומר על הסרט הזה הוא שהצילום היה נעים - פונקציונלי, לא מבריק, אבל נעים. המצלמה צילמה לעתים קרובות כמה תמונות נחמדות מסוג גלויה. אבל רק לעתים רחוקות הוא מצא את הפרטים הקטנים והמעניינים באמת.<br /><br />ראיתי קומץ סרטים לא כל כך טובים עד כה בפסטיבל הסרטים הבינלאומי בסיאטל, אבל זה היה היחיד שלא הצליח להגיע כל מחיאות כפיים כשהקרדיטים התגלגלו. חשתי אנחת רווחה קולקטיבית גדולה כשהסרט סוף סוף נגמר. אבל אני מניח שכנראה יש כמה אנשים שירצו את זה.<br /><br />4/10
בעצם צריך לתבוע את הכותבים והיוצרים של הסרט הזה... על זיהום העולם בשטויות האלה! "איש במראה" הוא למעשה מעבר לזוועה! הרבה, הרבה מעבר! <br /><br />...ואנשים, אני לא אומר את זה רק בגלל שאני מעריץ של מייקל ג'קסון! או בשל העובדה שזה באמת אחד התיאורים המפגרים ביותר בחייו שנתקלתי בהם! <br /><br />אני אומר את זה כי זה בזבוז זמן, כסף וצלולואיד! אני מתבייש בעצמי רק שראיתי הכל! זה שעה ו-26 דקות מהחיים שלי, אני לעולם לא אחזור! אני אומר לך; לראות את הדשא צומח זה ממש משעשע יותר מהסרט הזה! <br /><br />ראו את עצמכם מוזהרים!
<br /><br />הסרט הזה (לא סרט -- מוקלט בבירור במצלמת מצלמה זולה) עשוי להיות אחת מפצצות הסירחון הקולנועיות הגדולות בהיסטוריה. היזהר: האריזה מפרסמת את הסרט כחקירה אירוטית של התמכרות למין. הסרט אינו חקירה של שום דבר, והוא אינו ארוטי יותר מאשר לבהות ביבלות של עצמו. התסריט חסר טעם ומתפתל, כאשר כל מרכיבי העלילה משמשים כסגווי בין סצנות סקס כביכול. עם זאת, אפילו סצינות המין צולעות צולעות צולעות. חוץ מהראשון, הם באורך של כשלוש שניות (ואז שוב, אולי הגרסה שלי נחתכה) ומוגזמים באופן קומי.<br /><br />אם אתה מחפש סרט הגון, אתה לא רוצה את זה. אם אתה מחפש סרט סקס מרגש, אתה לא רוצה את זה. יהיו המטרות, הרצונות או נקודות המבט של חייך אשר יהיו, אינך רוצה לצפות בסרט הזה. איך הם גרמו לרוזנה ארקט, נטשיה קינסקי ואד בגלי לפעול בפצצת הסירחון הזו תמוהה ביותר.
מה שמפיקי העיבוד המזעזע הזה ניסו לעשות אי אפשר להבין.<br /><br />קבוצה של שחקנים איכותיים ביותר, בצוות השחקנים הראשי (עם כמה חריגים בולטים), שנותנים די טוב הופעות. פנלופה קית' מושלמת בתור דודה לואיז וטובה לא פחות היא ג'ואנה לאמלי בתור דיאנה. כולם מסתדרים היטב עם התסריטים שקיבלו.<br /><br />עד כאן לטובה. הממוצע יכלול את הסטים. ננצ'רו אינו דומה לבית המתואר בספר, אם כי באופן מוזר הבית שבו הם משתמשים עבור בית הדואר נראה דומה לו להפליא. ברור אם כך שבית הדואר גדול מדי. בחלקים המאוחרים, הכותבים החליטו להחזיר את הסיפור כולו לבריטניה, ככל הנראה כדי לחסוך כסף, למרות שעם קצת דמיון אין לי ספק שהם יכלו לשחזר את ציילון.<br /><br />עכשיו לרע. . התסריט. זהו עיבוד גרוע להחריד שקשה למצוא מילים לגנות אותו. אדוארד לא מת בקרב על בריטניה אלא שורד, מסונוור. הוא מופיע קצר ואז מתאבד - למה?? לאבדיי השתנה מהצעירה המאוהבת לגמרי בגאס לאשת איכר נבונה שיכולה לוותר על האהבה בחייה בקושי דמעה (פחות רגשית ממפגש קצר). גאס, גבר מרותק ומאוהב בלהט, מוכן לוותר על אהבתו ללא תלונה. וולטר (מודג' בספר) הופך מבעל בוגד רדוד לאיש משפחה מסור. ג'ס הופכת לאישה צעירה מופרעת פסיכולוגית שלא תדבר. לדודה בידי עדיין יש בעיית שתייה אבל עכשיו בלי שום הצדקה. בית הדואר נכבש על ידי הצבא ללא סיבה ברורה מלבד סצנה קצרה מאוד עם ג'ס שיש לו פחד מחיילים חמושים. למרות שהשדיים של מיס מורטימר מענגים לחלוטין, לא יכולתי לראות כיצד התצוגה שלהם בכמה הזדמנויות הקדימה את העלילה. Nettlebed בעל השם המענג הופך לדובסון הארצי. מגבלת המילים מונעת ממני להמשיך את הרשימה.<br /><br />יש המשך (שאיבדתי כל עניין לצפות בו אחרי השטות הזו) ואני תוהה אם השינויים נעשו כדי ליצור את הסיפור העוקב. קשה לדמיין שרוזמונדה פילכר הייתה מאשרת את העיוות הגרוטסקי הזה של ספרה; ככל הנראה היא איבדה את שליטתה כאשר הזכויות נרכשו.
לא ראיתי את זה יותר מעשרים שנה. OJ היה נהג האוטובוס, ארטה ג'ונסון היה מדריך הטיולים, לורנצו היה החוטף.<br /><br />כן, לורנצו נראה מאוד בבית בתור הנבל, טבעי. אני חושב שצפיתי בו אז הכי הרבה בשביל OJ, שראיתי את Towering Inferno ואת Cassandra Crossing, אבל גם כדי לראות את ארטה ג'ונסון.<br /><br />קצת השתעממתי שג'ונסון היה כל כך רציני.<br / ><br />וכן, זה העביר עלילות. בקריאת פוסטים אחרים, אני זוכר שזאת הייתה איזו עלילה שהם הולכים לחטוף איזו בחורה עשירה, אבל אז עסק הבולים הבלתי יסולא בפז צץ ישר.<br /><br />הלכתי, בול? אם זה היה עולה כסרט מאוחר, כנראה שהייתי מקליט אותו כדי לבדוק אותו שוב, אבל לא הייתי נוסטלגי בגללו. עדיין לא בכל מקרה.<br /><br />יש סרטים טובים יותר משנות השבעים כאלה שכדאי לבדוק.
למרות שאני יכול לראות את התכונות הפוטנציאליות הגואלות בסרט הזה דרך התככים שלו, בהחלט חשבתי שהטבע הארוך עד כאב באופן שבו מבנה הסצנה התגלגל היה יותר מדי לבקש מרוב הצופים. חורים עצומים בתסריט כמו ההערה שמעולם לא הוסברה "אבא שלך מת היום" של האם הקשו עוד יותר לנסות להבין את הדמויות האלה.<br /><br />זה זכה במקום הראשון בקאן ב-2001, אשר הוא הלם בהתחשב. אולי הצרפתים היו רעבים לקולנוע נואר באותה שנה והם נואשים למשהו סדיסטי כמו הסרט הזה. הבנתי את הסצנות הארוכות כאמצעי לשמור על הצופה לא נוח ככל האפשר, אבל כשהיא תואמה לחוסר היכולת להתייחס לדמות הראשית זה הלך לי רחוק מדי והרחיק אותי לגמרי מהסיפור.<br />< br />זהו סרט רק למעריץ המסור ביותר של הפילם נואר ולמי שלא מצפה לסיפוק מכך שצפה בסרט ברגע שהוא נגמר. אהבתי סרטים כמו "טריינספוטינג" או "רקוויאם לחלום" – שהיו הרבה יותר מטרידים אבל לפחות נתנו לצופה משהו בדרך של עריכה וקצב. לראות את המורים הזה בדממה איטית וכואבת סצנה אחרי סצנה פשוט הפכה למיותר כל כך שמצאתי שזה מייגע - ובאמת רציתי לאהוב את הסרט הזה בכל צעד.
בחרנו לראות את הסרט הזה כחלופה להצגה של The Polar Express בתיאטרון ה-IMAX המקומי שלנו. איזה בזבוז זמן וכסף! ראשית, זה לא חמוד. איש השלג, לפעמים, נראה דמוני. פעמים אחרות, הוא פשוט היה זומבי. הוא לא הראה הבעה או רגשות רוב הזמן, ועיניו הכחולות החלולות היו פשוט מפחידות.<br /><br />שנית, סנטה מצהיר בהתחלה שזה סרט על רוח הנתינה. סנטה ואיש שלג מכריזים מלחמה אחד על השני זה סרט על נתינה? אני בעד פרודיה קטנה, אבל זה פשוט לא היה מצחיק או משעשע.<br /><br />הרעיון שהחליל של איש השלג הוא הקול שלו שונה. חבל שאתה אף פעם לא רואה או שומע את איש השלג מנגן בחליל שלו...אפילו לא "תודה" לסנטה.<br /><br />החלקים המצחיקים היחידים בסרט היו ה-"outtakes" בסוף הסרט סֶרֶט. חבל שלא השתמשו בהם בסרט. זה היה עדיף.
הסרט הזה הוא הבזבוז הכי גדול של תשעה דולרים שהוצאתי מזה הרבה מאוד זמן. אם הייתם יודעים באיזו תדירות הלכתי לסרט, בטח הייתם אומרים שקשה לדמיין את זה, אבל בכל זאת, זה נכון! אחרי שראיתי את הטריילר של הסרט הזה, ידעתי שאני חייב לראות אותו! אם אתה חובב אימה, מסתורין ומתח, למה שלא תעשה זאת? הטריילר הוא לא פחות מסקרן ומרגש; למרבה הצער, הסרט אינו אחד מאלה.<br /><br />מהצילום, לתסריט ועד למשחק, הסרט הזה הוא פלופ מוחלט. אם אתה קורא את זה, מתכנן ללכת לסרט מצפה לכמה ריגושים, מסתורין, אקשן, אימה או כל דבר אחר מלבד בזבוז של שעה וארבעים וחמש דקות, אני חושש שאתה צפוי לאכזבה.<br / ><br />"למה זה כל כך גרוע," אתם אולי שואלים את עצמכם. תן לי לספר לך. הסרט לא היה מסתורי ולא מותח. שום דבר בסרט לא גרם לי להיות "על הקצה", מפוחדת או סקרנית. התסריט היה במקרה הטוב מצחיק. היו אינספור פעמים במהלך הסרט שהדיאלוג היה כל כך מגוחך שהתחלתי לכתוב אותו כהקלה קומית רק כדי לגלות כמה שניות לאחר מכן שלא. המשחק היה נורא לחלוטין. אני אוהב את ניקולס קייג' אבל זו הייתה החמצה. ללא יוצא מן הכלל, כל הופעה בסרט הזה הייתה מתחת לממוצע בצורה מדהימה. הצילום היה נורא ללא רגע אחד של מתח או מיסטיקה. לבסוף, הסיפור שקוף לחלוטין. אתה יכול לראות את הסוף של הסרט הזה מתקרב קילומטרים משם.<br /><br />אני בדרך כלל לא מבקר חריף במיוחד. למען האמת, כשאני הולך לראות קומדיה אני רוצה לצחוק וכשאני הולך לראות תעלומה/מתח/אימה, אני רק רוצה להיות מופתע. הסרט הזה היה משעמם, משחק גרוע, כתוב גרוע ואכזבה סוחפת. תעשה לעצמך טובה ולך לראות משהו אחר.
Ed Gein: The Butcher of Plainfield מתרחש בעיירה האמריקאית הקטנה פליינפילד בוויסקונסין במהלך 1957, שם המתבודד אד גיין (קיין הודר) מתגורר לבדו בחווה לאחר המוות אם אמו ואחיו. למשטרה המקומית יש מבול של שוד חמור להתמודד איתם, וכשהברמנית המקומית סו לייטון (סייה קולי) עולה חשד שמשהו מגעיל קורה. אד הוא גבר אלים הסוטה מינית שחוטף בנות ורוצח אותן, האם המשטרה תגלה את האמת בזמן כדי להציל את בתו של אריקה (אדריאן פראנץ) השריף (טימותי אומן)...<br /><br />נכתב, הופק וביים מייקל פייפר, זה היה ניסיון לבסס סרט אימה סביב האירועים האמיתיים סביב הרוצח הסדרתי הידוע לשמצה אד גיין ומתגלה כיפי חרא. החיים האמיתיים אד Gein הורשע רק אי פעם בשני רציחות ומת ב-1984, אבל כמה סרטים קיבלו השראה ממנו, כולל טבח המנסרים של טקסס (1974), מטורף (1974) ואד גיין (2000) כאשר התוספת האחרונה הזו עשויה להיות הסרט הגרוע ביותר של Gein אי פעם. למרות שאד גיין היה אמיתי כמעט כלום בסרט הזה מבוסס על עובדה, לגיין מעולם לא היה שותף, אף אחד מהקורבנות שלו לא היה קשור לאף אחד מהשוטרים החוקרים, לא היה קורבן של תאונת דרכים, למרות שגיין שומר את שמו אנשים אחרים עברו שינויי שמות, החטיפה והרצח של שתי הנשים המתוארות כאן התרחשו למעשה בהפרש של ארבע שנים במציאות, אבל בסרט הזה זה קורה במשך כמה ימים ובעוד שכאן Gein הוא הוצג כאדם שרירי ענק וגדול במציאות, הוא היה צנום, רזה, זקן ונמוך למדי. בתור דרמה עובדתית Ed Gein: The Butcher of Plainfield היא חסרת ערך וכבידור טהור, זה לא טוב יותר עם קצב קטלני ותחושה משעממת, כל הדמות של הדמות משעממים וכשהוא לא הורג מישהו נראה גיין עובד או סתם הולך מסביב & זה מאוד משעמם. אין מתח כי אנחנו יודעים מי הרוצח וזו פשוט המתנה מייגעת עד שהוא ייתפס בסוף. אין שום ניסיון אמיתי להיכנס לראשו של גיין כשהיוצרים לא נותנים לו יותר מוטיבציה מאשר שיש לו מדי פעם הזיות של אמו השתלטנית.<br /><br />אין כאן הרבה בושה, יש סצנה עם אישה תלוי על וו בשר, יש סצנה ערוכה ממש גרועה של גאין חותך רגל, יש את הצנצנות הרגילות של איברי גוף וגולגולות שוכב כמו גם קצת דם אבל באמת אין כאן הרבה ממה להתרגש. ברור שהסרט עבר עיבוד כדי להלבין הרבה מהצבע מהתמונה מכיוון שהוא לא רחוק מדי פעם בשחור לבן, אני אישית חושב שחוסר הצבע הופך אותו לעוד יותר משעמם לשבת בו.<br /><br /> עם תקציב כביכול של כ-1,500,000 דולר אני לא ממש יכול לראות לאן הלך הכסף בהפקה מאוד נשכחת. למרות שמתרחש בוויסקונסין, הסרט צולם בקליפורניה. קיין הודר לגמרי טועה בתפקיד אד גיין, רק מנקודת מבט פיזית הודר לא נראה כמו גיין במעט והוא נותן ביצועים די גרועים כיוון שהוא פשוט בוהה במצלמה הרבה ועושה פרצופים מטופשים.< br /><br />Ed Gein: ה-Butcher of Plainfield הוא חרא וזה פשוט וברור כמו זה. בתור דרמה עובדתית או בידור ניצול טהור, מדובר בטיפש מוחלט מההתחלה ועד הסוף בלי שום דבר להמליץ ​​עליו.
הופעתי כניצב והייתי במקום כעיתונאי שסיקר את "קללת דאין". המעורבות שלי הייתה במהלך קטעי הסרט הזה שצולמו בג'ים ת'ורפ, פרופ' (ג'ים ת'ורפ היה גם אחד המקומות של הסרט "המולי מגוויירס" מ-1969). דיווחתי על ה'פעולה' בעיתון Emmaus Free Press שבו הייתי עורך בשנים 1978-80 (העיתון הפסיק להתפרסם בשנות ה-90). אני זוכר את תשומת הלב המצוינת לפרטים של התלבושות התקופות, המכוניות וכו'. רחובות האספלט המודרניים של ג'ים ת'ורפ היו מכוסים בחצץ כדי לחקות עיירה כפרית משנות ה-20 של הדרום. בזמנו ראיינתי את המפיק ודיברתי בקצרה עם הבמאי בהפסקת החלפת סט; לא הספקתי לראיין את ג'יימס קובורן, מה שתמיד היה אכזבה גדולה עבורי. חוץ מזה, אני מופיע לזמן קצר באחת מסצנות הרחוב לבוש בכובע עם שוליים וז'קט טוויד. המפיק ביקש ממני "לקפוץ פנימה" וזה היה ריגוש אמיתי. עדיין יש לי אוסף של תמונות סטילס בשחור-לבן שצילמתי מעבודות ההפקה של העיתון. מתישהו, הם עשויים לעניין היסטוריונים של קולנוע/טלוויזיה.--לו ואריצ'יו
זה נפגע רק בגלל שמככב בו דיוויד האסלהוף. ובכן, אז תן לי להרוס את זה. בהשוואה לזבל שהם מכנים אימה שיוצאת בימינו, הסרט הזה לא רע. יש לו את לסלי קאמינג היפה. היא סופר לוהטת, אבל לא יכולה לדבר טוב. יש איתה סצנה נהדרת כשהיא נאנסת באופן על טבעי. היא מציגה את הגוף הנחמד שלה. לינדה בלייר לא עושה כאן כלום כמו האסלהוף. 3/10
כל מי שקרא את הביקורת שלי על "לבד בחושך" של אוווה בול, יזכור שהשוויתי את המשימה חסרת הקנאה של לשבת דרך פיסת הפסולת האנושית הזו לשליפה של כל שערה בזרועך. ובכן, קח את האנלוגיה הזו צעד קדימה עם זבל המרזב הבלתי ניתן לפדיון הזה ונסה לדמיין את הכאב של עקירת שיניים ללא נוקבאין. עשה את זה, ותהיה לך מושג כללי במה עוסק "קדחת הבקתות" של אלי רוט.<br /><br />מעולם לא האמנתי שסרט אחד מסוגל לעלות על הרצף המייסר שאוה בול מוציא בתור "הסרט הגרוע ביותר שנעשה אי פעם". אבל, בכנות, אני חייב לומר ש"קדחת הבקתה" מתקרבת מאוד. זהו עוד תירוץ עצוב לסרט קולנוע שלא הייתה לו שום סיבה מוצדקת להיפגש עם כל צורה של פרסום תיאטרלי. עבור מישהו שטוען שהוא אוהב את ז'אנר האימה כמו אלי רוט, הוא יצר את עבודת הטלאים הכי מעצבנת ומפותלת של סרט שאני חושב שראיתי אי פעם בכל חיי. איך מפשלים סיפור כזה? תחשבו על הפוטנציאל שהיה לעלילה הזו בלי הדמויות הכתובות בצורה גרועה, בלי הכתיבה הגרועה, ובלי כל הקומדיה המיותרת והלא מצחיקה הזו. סרט שעוסק בווירוס גרוטסקי אוכל בשר יכול וצריך היה להיות הרבה יותר טוב ממה שרוט הגיש לנו כאן. התסריט הזה נכשל בכל כך הרבה רמות אצלי. ולמרות שאני לא מפקפק בכישרון הברור של הבמאי הזה, אני יודע שהוא גישש את הכדור בגדול על רעיון שיכול מאוד היה להגדיר מחדש את ז'אנר האימה.<br /><br />להגיד שזה היה ייצור של הזדמנויות שהוחמצו אכן יהיה משחק מילים גס. כמות נדיבה של דם ואפקטים מיוחדים מטרידים לא יכולים אפילו להציל את זה, וזה אחד המרכיבים שאני בדרך כלל הולך עליו. באמת לא היה שום דבר על "קדחת הבקתות" שיכולתי להמליץ ​​בקלות לאף אחד. כששלושה רבעים מהקהל יוצאים מהתיאטרון באמצע הדרך, אתה יודע שהסרט שוקע במהירות. העצה הטובה ביותר שלי לאלו שקוראים את זה היא פשוט לשכור לפני הרכישה. צפייה אחת הספיקה לי כדי לדעת שסביר להניח שלעולם לא אתעסק בזה שוב.
הסרט הזה מבאס סרט גדול. כל כך הרבה חורים בעלילה. אם השטן בלתי מנוצח, מדוע הוא דורש הגנה של שומרי ראש של ארני? לא הצלחתי להבין למה ארני לא הגיע לעבודה במשך כמה ימים ואז פתאום מופיע, לוקח את כל הנשק שלהם ונעלם שוב!! עבודה יפה אם אתה יכול להשיג את זה. עצוב שחצי השעה האחרונה צריכה להוביל לגמר ארני 'uzi 9mm' הסטנדרטי. הפרשנות של ארניס לשוטר מדוכא היא להרכין את ראשו ולרחרח. חשבתי שהיה לו הצטננות קשה במשך רוב הסרט. תסריט נורא, ארני נקרא 'חבר', 'אחי' וכו' במשך 95% מהסרט ואז פתאום אנחנו שומעים אותו נקרא בשמו האמיתי ג'ריקו קיין (מאיפה הם מביאים את השמות האלה??). הסוף כל כך טוויטר שעדיף שתכין את תיק הברף. חבל שגלדיאטור הוציא את אותו סוף עם 100% יותר קלאס.<br /><br />
ההתחלה של הסרט הזה גרמה לי לפקפק בכך שהוא יהיה קצת יותר מסרט מדע בדיוני B טיפוסי. אבל, ככל שזה התקדם התחלתי להתעניין וראיתי את כל העניין. הנחת היסוד מעניינת, מקורית, ויש לה את המרכיבים של יצירת קלאסיקה. למרבה הצער, זה בסופו של דבר היה סרט בינוני, שנעשה על ידי הגורמים הרגילים שהופכים סרט פוטנציאלי טוב לסרט גרוע (משחק גרוע, תקציב נמוך וכו'). מעניין אותי לראות איך זה היה יוצא אם זה היה מחודש עם שחקנים טובים ותקציב הוליווד גדול.
אין לי מושג מה האנשים האלה חשבו כשהם עשו את הסרט הזה. בלי עלילה, אקשן מאוד מוגבל, ומה הקשר לפרשנות גוף 3 לאורך הסרט???? במקום לרוץ ברחבי כדור הארץ כדי לצלם בכל המקומות האלה, הם היו צריכים להוציא קצת כסף על כתיבת תסריטים ושחקנים. איזה משחק היה, היה עלוב. אלו היו 90 דקות מהחיים שלי שלעולם לא אוכל לקבל בחזרה. אני צריך לחייב את הבמאי על עלות השכרת הסרט הזה. לבמאי ולכותבי הסרט הזה....אנא עזוב עכשיו. לסרט הזה צריך להיות תגית בחזית שאומרת להיזהר משעמום. הדבר הטוב היחיד שאני יכול לומר על הסרט הזה, הוא דור המחשבים. זה בסדר כמו דור. לעולם לא אמור להיות לסרט הזה המשך....
**** ספוילרים קלים _ אבל אתה בטח מכיר את העלילה ****<br /><br />אישה נאנסת ומחליטה להוציא את זעמה על האנושות כולה. אה, הזכרתי שהקורבן של האונס אילם? זו הבעיה עם MS 45, תאנה הקורבן האונס מחליטה שהיא הולכת להרוג גברים אבל האם יש הסבר הגיוני לכל זה? אין ספק שלכל הסרט היה עדיף אם תאנה תיתן קול למה היא דופקת כל גבר שהיא נתקלת בו? פשוט אין מספיק פיתוח לעלילה הזו<br /><br />כפי שהיית מצפה מסרט של פרארה זה לא בזבוז זמן מוחלט. זה הרבה יותר טוב ממה שאני יורק על הקבר שלך ולפסאודו אינטלקטואלים יהיה יום שדה שיצביע על האירוניה של האישה שאוחזת בסכין כמו פין כשתאנה יוצאת למסע הרג בסוף. אבל התסריט קצת טיפשי ולא מפותח ומפריע לכל הערה רצינית שהסרט יכול היה להשמיע
לדעתי, הסרט היה מצחיק - דיאלוג גרוע. מי שכתב את התסריט - בבקשה תשמור על העבודה שלך. זה בהחלט לא סנדק או גודפלאס. זה טוב להיות בצד השני של השולחן - בחירת מילים גרועה. חלק מהדמויות היו ליצנים. אבל מה אתה מצפה מסרט דל תקציב ללא שם שחקנים.
ראשית, אני רוצה לציין שסם נייל לא נראה בשום מקום בסרט הזה. מה זה סרט בלי סם ניאל. האם מישהו ראה אופק אירועים. ל-D-Wars היה פוטנציאל לסרט על דרקון ששולט בלטאות עם משגרי רקטות נשמע מגניב אבל למרבה הצער לא. לא, לא סם נייל, לא סרט טוב. אני ממליץ לקחת את 5 הדולר בערך שנדרש כדי לשכור D-Wars ולהוסיף 10 לחמש הזה ולקנות סרט של סם נייל - כנראה שכדי להגיש את זה אני צריך עשר שורות טקסט אז הנה רשימה של סרטים של סם נייל שאני ממליץ <br /><br />-פארק היורה -רגוע מת -ציד אחר אוקטובר האדום -אופק אירועים -לא פארק היורה שלוש<br /><br />בסך הכל D-Wars היא ערימה
אני אוהב את הסרט הזה. למרות שדירגתי אותו ב-"4", זה בגלל שהמשחק, העלילה והתקציב היו מיועדים ליקום "B" עוד לפני שהסרט הזה יצא לאקרנים. אבל זה בסדר! זה סרט משעשע שיש לו הרבה מה להציע! <br /><br />אני זוכר מה לאונרד מלטין אמר על "תוכנית 9 מהחלל החיצון": סרט כל כך גרוע שהוא נהדר! בהיעדר העב"ם - עלילת חייזרים, The Thing the Couldn't Die מסתמך על העל-טבעי (עתידות, ראש קבור שמחפש את גופו, היפנוזה וכו') כדי לספר את הסיפור שלו. המשחק מעורפל, המצלמה עובדת סוג ב' וההגדרות מוגבלות, אבל ילד! איזה סרט! הסרט הזה זמין בשוק הבוטלג. אם אתה מוצא עותק, קנה אותו!
כשהלכתי וראיתי את הסרט הזה, היו לי ציפיות גדולות. אבל טעיתי כל כך. הסרט הזה היה בדיוק כמו כל סרטי אימה אחרים. זה וירוס, זומבים וכו'. בדיוק כמו Resident Evil ועוד הרבה הרבה סרטים אחרים. אבל ההבדל עם זה, וסרטים אחרים, הוא שהסיפור הוא מאוד שבועי. זה שחקנים גרועים ומוזיקה משעממת. התמונה בסדר אבל השאר שטויות מוחלטות. אל תראה את סרט "האימה" הזה, לך תראה את הטבעת 2 או כל סרט אחר שהוא הרבה יותר סיפור. אני מקווה שהם יפסיקו לעשות סרטי אימה שיש להם וירוס והנגיף יתפשט ויעשה אנשים לזומבים. ראינו מספיק מזה. הדבר הטוב היחיד בסרט הוא כשהם עומדים על גג ויורים בסלבריטאים מפורסמים ונגועים.
הסרט הזה הומלץ לי על ידי כמה אנשים, ולאחר שקראתי את כל התגובות החיוביות מאתר זה המשכתי וקניתי עותק של הסרט מ-ebay. המשחק בסרט ממוצע וקצת חמי, במיוחד של משפחת הקניבלים, רצף אחד עולה בראש כשיופיטר משתולל ומשתולל אל הגופה השרופה, מדבר ישר לתוך המצלמה. זו אחת ההופעות שבהן אתה פשוט מתכווץ ומרגיש רע בשביל השחקן המסכן הזה. זה גם עדות לכמה מהעריכה הגרועה ביותר שראיתי, יש קפיצה איומה שנחתכה ממש באמצע ה"נאום" שלו. אמנם יש כמה רגעים מצמררים, ולפעמים המוזיקה עובדת טוב... אבל בסך הכל הסרט לא כל כך נהדר ואני לא יודע למה אנשים חושבים ש-ווס קרייבן הוא במאי גדול כל כך. עד כה הוא לא הראה לי שום דבר שאני מאמין שהוא מבריק, הדבר היחיד שהשתפר בסרטי קרייבנס, מההפקה עד להפקה היה התקציב שלו.
זה סרט נורא ואיום!!!!!!!!!<br /><br />קודם כל ארוך מדי. הסרט הארוך ביותר שראיתי אי פעם.<br /><br />הסיפורים הם יותר מדי מחורבן!!!!<br /><br />למען האמת, יש יותר מדי סיפורים מהסיפור הקו נהרס.<br /><br />הקומדיה לא הייתה קומדיה!!!!! זה לא היה מצחיק בכלל....<br /><br />הסיפור כל כך דוחה וכתוב גרוע שזה לא משנה אם הדמויות יחיו או ימותו.......<br /><br />היו לי כמה ציפיות מהסרט הזה......... אבל הציפיות שלי התמוטטו לגמרי בדקות הראשונות......<br /><br />הדבר היחיד הטוב בסרט הזה הוא המוזיקה...... וברור וידיה באלן. היא נותנת את ההופעה הטובה ביותר ובולטת בין כל השחקנים הבכירים...... היא פשוט מגיעה חדשה ובכל זאת היא זורחת וגורמת לשאר הקאסט להיראות כל כך פתטי!!!!! גובינדה והבלונדינית שמשחקת את מושא האהבה שלו גם עוזרות להציל את הסרט האסון הזה. גובינדה משתלבת בצורה מושלמת בתפקיד נהג המונית. והבלונדינית גם נותנת הופעה מאוד עדינה ועקבית....<br /><br />עוד שחקנית מוכשרת עיישה טקיה מבוזבזת לגמרי בסרט הזה!!!! כך גם פריאנקה!!!!!!!!! אקשיי עושה את תפקידו היטב אבל זה נראה מוגזם מדי!!!!! גם אניל וג'והי מבוזבזים לגמרי......<br /><br />היחיד שלא מבוזבז הוא סלמאן כי אין לו כישרון מה להתבזבז!!!!!!!!!<br /><br />בסך הכל זהו סרט מאוד בלתי אפשרי עם תסריט Mishmashed ו-TOOO מסלאדר שקו העלילה מעוצב לפי סצינות הקומדיה המטופשות. תארו לעצמכם כמה מטופש הסרט הזה!!!!!!<br /><br />3/10 הוא באורך ארבע שעות!!!! תחשוב ותחשוב מחדש לפני שאתה הולך לבתי הקולנוע!!!!! עדיף להימנע מזה!!!!!
קשה להגיב על הסרט הזה. זה אחד הסרטים הבודדים שדימנשן לא גנזה (קשה להמציא סיבה למה) והוא הובהל ל-500 בתי קולנוע לא מרשימים שזה יום הפתיחה שלו. אולי דיימנשן פחדה מאיך שאנשים יגיבו ליצור ביצה שמשתמש במשאית הגרר שלו כדי לפרק בית חלק אחר חלק.<br /><br />ריי סוייר הוא רק נהג גרר, עד שהוא מציל כוהנת וודו מ תאונת דרכים קשה, ובתמורה הוא מותקף על ידי שקית מלאה בנחשים וטביעה. בחדר המתים, ריי חוזר לחיים, ועוקב אחר קבוצת בני נוער שהיו עדים להתרסקות הנוראה מתרחשת. <br /><br />מה שמוריד את הסרט הזה הוא הדמויות דקות הנייר. לא היה אכפת לי לרגע אחד מאף אחד מהם. כמו כן, הדיאלוג היה פחות מהמהום. כמו כן, זה היה מאוד צפוי. דמויות עשו את הדברים האופייניים לדמות סרט אימה טיפשיים, כמו לבדוק רעשים חורקים, לקרוא בשמות של אנשים ולמעוד על סלע בזמן שרודפים אחריהן. יכולתי גם לבחור מיד מי תהיה הבחורה האחרונה. ולמה היו למצלמה הבזקים לבנים מהירים בכל פעם שמישהו מת או בכל פעם שהרוצח הוצג?<br /><br />מה טוב? ובכן, יש סצנת מתח מרשימה שבה הרוצח הולך מתחת למי הביצה כדי להגיע לקורבנותיו ורצף מתוח שבו הבחורה האחרונה חייבת להסוות את עצמה עם חבורה של גופות אחרות בזמן שהרוצח מסתכל.<br /><br / > אבל חוץ מזה, זו עוד אכזבה באוגוסט/ספטמבר. ציפיתי לזה, אבל לא קיבלתי את מה שציפיתי.
תמונות מחשב שטוחות וחסרות נשמה על רקע פחות ממדהים מחייה בסרט הזה סיפור צפוי להחריד. שום דבר לא מפתיע אותך, אתה יכול אפילו לדעת מתי הקול של בריאן אדמס הולך להיכנס, שהם תמיד בזמן הלא נכון.<br /><br />הדמות הראשית, ספיריט הסוס, מקבלת תחושה מעצבנת קול כשהוא מספר מה קורה. עם זאת, הקריינות אינה נחוצה, מכיוון שכל מה שקורה באמת ברור. אתה יכול אפילו לדעת מה הסוסים אומרים, למרות שכל מה שהם עושים זה לשכן. מה שיהיה טוב, אבל כל הסוסים משמיעים בדיוק את אותם צלילים - אחד לאזהרה, אחד לצער, אחד לצחוק וכו'. אין הבדל בין קולות הסוסים.<br /><br />ילדים צעירים עשויים אבל כמו הסרט הזה. זה מספיק רך בשביל משפחה לשבת ולצפות, ואין סכנה שמישהו יפחד. אם אין לך מה לעשות, ואתה רוצה לראות סרט עם הילדים שלך, זו לא בחירה רעה.<br /><br />אבל אחרת, זה לא מומלץ.
זה עתה סיימתי לקרוא את הספר "יחיד במינו" לפני שבוע, חשבתי "זה יהיה סרט נהדר, במיוחד עכשיו, כשאנשים יודעים קצת על שחקני פוקר ופוקר". הייתי המום לגמרי לגלות אותו בזמן שגלשתי בחנות הווידאו אמש. לא היה לי מושג שמישהו באמת הפך את זה לסרט. תפסתי אותו מיד וצפיתי בציפייה רבה. איזו אכזבה גדולה!<br /><br />כל הדברים המסקרנים על סטו אונגר נמחקו במהירות, ובמקום זאת נשארתי עם סרט ביוגרפי שיכול היה להיות על כל אחד. אונגר אולי היה אידיוט שרוף, אבל הוא גם היה הוגה דעות מבריק שיכול היה לקרוא אנשים באופן אינסטינקטיבי. זה מה שעשה אותו כל כך מרתק. למה לא להתמקד בזה?<br /><br />ולדבר על השקיית האמת האמיתית. הבחור הזה היה מוגזם בכל דבר: סמים, נשים, הימורים, רעב, מניעת שינה. הוא הימר על אירועי ספורט משעות הערב עד עלות השחר, הוא היה נעדר לימים כשהוא מסתובב במאורות קראקים, גופו היה כחוש תמידי, ובכל זאת, אם אי פעם היה צריך כסף, הוא תמיד יכול היה לנצח כמעט כל אחד כרצונו ששיחק קלפים. עכשיו זה כבר סיפור!<br /><br />יותר מדי זמן שהושקע בילדותו וביחסים האישיים שלו (למרות שקשריו עם "וינסנט" ובתו כמעט ולא נגעו) וכמעט לא היה בקשר לשימוש בסמים (שהיה מוגזם) ), ההימורים המטורפים שלו ויכולות הקלפים המדהימות שלו.<br /><br />כנראה מאוחר מדי עכשיו, אבל אני מקווה שמישהו יעשה מחדש את הסרט הזה כמו שצריך. לא הייתה לי בעיה עם אימפריולי. הוא מצוין. התסריט פשוט לא השאיר לו שום דבר מעניין להגיד.
איך סקוטי בחצאית עושה אהבה באברש הסגול הגוני? בזהירות רבה מאוד. עכשיו יש לי את היתרון המובהק על פני רבים אחרים מהמבקרים בכך שנולדתי בסקוטלנד. יותר מדי אמריקאים לוקחים את השטויות הפשטניות האלה ברצינות. זו בדיחה, אנשים,"ארבע רגליים טובות - שתי רגליים גרועות" כמו שאורוול אמר. לג'סיקה לאנג יש מבטא שההפקה של "Brigadoon" של האגודה הדרמטית החובבים של הוולס - ליד הים - תדחה. ליאם ניסן - ככל הנראה פופולרי בקרב הנשים - לובש את החצאית שלו בכל הסמכות של אדם שסבתא רבא שלו ירדה פעם מהרכבת באדינבורו וויברלי. והאויב Auld? איפה הסקוטים יהיו בלעדיהם כדי לשנוא ולהאשים בכל דבר? האדונים רוט, קוקס והרט צריכים להתבייש על כך שהם התמסרו לסטריאוטיפים גזעניים שכאלה. "רובין הוד - נסיך הגנבים" נראה יצירת מופת של דיוק היסטורי בהשוואה. ולפחות אלן ריקמן היה מצחיק.
ראשית, עלי לציין שמאוד נהניתי מהסרט הקודם של ISHII Katsuhito "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("איש עור הכריש וילדת היפ אפרסק"). למרות שהיא חייבת חוב ל"Pulp Fiction" של טרנטינו, צוות השחקנים של אישי עמד במשימה לשאת את הסיפור, והסרט כולו התפצפץ מאנרגיה. הסצנות בין ASANO Tadanobu ו- GASHUIN Tatsuya היו מרתקות במיוחד. היה אקשן, תככים, איפיונים מוזרים, מספיק סקס כדי לשמור על דברים מעניינים, וקו עלילה בלתי צפוי לחלוטין.<br /><br />אז עם מידה מסוימת של ציפייה ואופטימיות התחלתי לצפות ב"מסיבה 7 ". וההתלהבות שלי בהחלט התעוררה עם קרדיט הפתיחה, שהשאירו את אשתי ואני המומים מכמה שהם היו דינמיים ומרגשים; השילוב של אנימה ועבודת לייב אקשן היה מבריק! ואז, הסרט האמיתי התחיל. למעשה, זה לא כל כך "התחיל" כמו סוג של דשדוש בדלת הצדדית ועמד שם, מפשפש בכיסים, נראה לא נוח.<br /><br />הסרט כולו מתרחש בשלושה חדרים. אחד הוא גן עדן של מציצנים עתידני (שנשאל קצת מ"איש עור הכרישים..."), אחר הוא משרד של סוכן נסיעות, והשלישי (והנפוץ ביותר) הוא חדר מלון מעורפל. בחדר הזה, צוות של שבע דמויות נפגש ו...לא עושה כמעט כלום. בֶּאֱמֶת. אני לא זר לסרטים "מדברים". אחד האהובים עליי בכל הזמנים הוא "הארוחת ערב שלי עם אנדרה", הסרט המדבר ביותר מבין כל הסרטים המדברים. "הארוחת ערב שלי עם אנדרה" הרבה יותר מרגש, ויש בו רק שני גברים בגיל העמידה דנים בחייהם בארוחת ערב. המפתח הוא שאנדרה גרגורי ווואלאס שון מספרים סיפורים מעניינים. צוות השחקנים של "מסיבה 7" פשוטו כמשמעו פשוט מייללים אחד על השני במשך כל הסרט. "לא, אתה לא!" "כן, אני עושה!" "לא, אתה באמת לא!" "כן, אני באמת עושה!" "לא, אתה ממש ממש לא!" כן, אני באמת..." הבנתם את הרעיון, אני מקווה. הלוואי והבמאי היה.<br /><br />"מסיבה 7 הוא סרט לא מושך להפליא. יש רק את העלילות הקלושות ביותר (כסף שנגנב מהיאקוזה, ממש כמו ב"איש עור הכריש..."), בלי שום פעולה כמעט. אין דיאלוג מעניין. הדמויות ברובן לא מעניינות. זה היה כאילו אישיי לקח את רגעי השיחה הזרוקים מסרטיו של טרנטינו ובנה סביבם סרט שלם. אבל לשיחות של טרנטינו תמיד יש הגיון פנימי ושנינות משלהן ("קוראים לזה 'רויאל, עם גבינה'"). לא כך בדיאלוג כאן, שהוא עמום יותר ממה שאתה יכול לדמיין. אלמלא הקמיע הקצר והמצחיק של Gashuin (שתמיד נפלא) והופעה נמוכה של ASANO Tadanobu המדהימה, הייתי נותן ל"מסיבה 7" כוכב יחיד. זה באמת היה מטלה לעבור את כל הדרך.
סיפור אהוב על הגיבור "בנג'י" ("היגינס" הכלב) שהוא הרבה דברים שונים לאנשים רבים ושונים. ביומו העמוס "בנג'י" חוטף ארוחת בוקר בביתם של שני ילדים קטנים, משוחח עם קצין חוק, רודף אחרי חתולה של גברת זקנה ומזכיר לבעל בית קפה מזדקן להתחיל עם היום המיוחד. עוזר לחלק, שעשוע לאחרים, הוא בן לוויה לכולם.<br /><br />צרות מתעוררות כאשר חבריו הצעירים נחטפים ונלקחים לאחוזה הנטושה שהוא מכנה בית. מכאן ואילך אנו יודעים שרק "בנג'י" יכול להציל את היום.<br /><br />העלילה היא שגרתית של הכותב/מפיק/במאי ג'ו קאמפ, והוא נוטה להגזים באפקטים בהילוך איטי. עם זאת, הקהל יתקשה לעמוד בפני הכלב הקטן והחביב, וילדים בכל הגילאים בטוחים מעריצים אותו. צוות השחקנים לעולם לא היה אלא רקע ל"בנג'י".<br /><br />לא מה שאפשר לכנות בהשראתו, אלא ארוחה משפחתית מהנה. מועמד לפרס האוסקר על הנושא של "בנג'י", "I Feel Love".<br /><br />שבת, 13 ביולי, 1996 - וידאו
זה כל כך מביך. זה רימייק של זמר החתונות, שהוא במקרה הסרט האהוב עליי, מה שנותן לי סיבה נוספת להסתייג מהסרט הזה. יש לו אותה עלילה, אותן בדיחות, אותן דמויות. בחיי, אנשים צריכים להיות יותר מקוריים.
ידועה כקומדיה רומנטית על רקע השנים הראשונות של מלחמת העולם השנייה, והיא לא מצליחה להגשים. הבעיה היא שלמרות שהוא מצולם יפה אין לו קו עלילה או נרטיב עקביים. מתחילה כתעלומת רצח, אין בו תקווה לשחקניה כשהיא מתפתלת בהיסטוריה האחרונה. דפרדייה מבוזבז בתפקיד טריוויאלי שכמובן לא נוח לו לשחק. אדג'אני לא יכול לשאת את התמונה. הגיבור אינו; ברור שהוא חיקוי לתפקיד של היצ'קוק ש"נאשם בטעות" שהוא חסר איזון. לא הרואי, קומי ולא מותח.<br /><br />זה יכול היה להיות סרט טוב. אני נזכר ב"הגברת נעלמת" שאכן שילב מתח, רומנטיקה וקומדיה בסרט רציני שעוסק בפשיזם.
ראיתי את הסרט הזה מזמן... למזלי הוא היה בחינם. אני חייב להיות אחד מעשרים האנשים שראו את הסרט הזה בתיאטרון. אני לא זוכר חבורה שלמה מזה, אבל אני כן זוכר שהייתי משועמם להפליא, העלילה לא הייתה הגיונית וכשיצאתי מהתיאטרון הדבר היחיד שיכולתי להגיד זה לפחות עכשיו אני יודע מה הסרט הכי גרוע שאני אי פעם ראיתי היה. פשוט הפריע לי להפליא מדבר אחד: אם הם יכולים להפוך את הטמפרטורה כשהם מתקרבים לשמש נמוכה מספיק כדי שבני אדם ישרדו, למה הם לא יכולים להוריד אותה לטמפרטורה נוחה במקום להיות כולה חמה ומזיעת? כמה טיפשים הם חושבים שאנחנו?
בסוף "חום הדרקון", כל מה שיכולתי לחשוב עליו זה למה טרחתי לשבת על כל העניין.<br /><br />הנחת היסוד של הסרט מעניינת וזה - כמו גם מגי Q - מה שמשך אותי לסרט מלכתחילה. אבל האם אי פעם התאכזבתי. הכותב-במאי דניאל לי לא יכול להחזיק נר עם אנשים כמו ג'ון וו, רינגו לאם וקורי יואן.<br /><br />זה חייב להיות אחד הסרטים המעצבנים ביותר שראיתי אי פעם. לי כל כך עטוף בסגנון הוויזואלי שלו - ואני משתמש בביטוי הזה בצורה רופפת להפליא - שהוא ממלא את הסרט בסטילס שחור-לבן מיותרים לחלוטין, פריימים הקפאה, הילוך איטי, מהיר ושטויות ויזואליות אחרות. אני מניח שהוא עשה את כל זה כדי לפצות על היעדר סיפור או דיאלוג טוב.<br /><br />סצינות האקשן אינן מיוחדות ומתנגנות כמו איזה קליפ מוקפץ יותר מכל דבר אחר. אין מה לדאוג לאף אחת מהדמויות - כולל שני צלפים מקצועיים כביכול שלא יכלו לפגוע בצד הרחב של אסם מבפנים! - שאחר כך עמוסים בדיאלוג הכי עלוב שראיתי באחד מהשחקנים האלה בהונג קונג.<br /><br />העלילה נטולת כל פיתולים - מההקמה הראשונית, הכל מתפתח בפנים אופנה צפויה - ולי מרגיש צורך להמשיך להזכיר לנו את הסיפורים האחוריים של הדמויות למקרה שלא קיבלנו את זה בפעם הראשונה כמה פעמים. זו כתיבה ויצירת סרטים מאוד חובבניים ומבזבזת את הכישרונות של סמו האנג, מייקל ביהן ומגי קיו. אם כי, למען האמת, קשה לי לזכור את ביהן בסרט טוב שלא ביים על ידי ג'יימס קמרון. <br /><br />אם אתה באמת במצב רוח לאקשן גדול מהונג קונג, עדיף לך להיצמד לכמה מהמרכיבים העיקריים - "הרוצח" של ג'ון וו. (1989) ו-"Hard-Boiled" (1992), "City on Fire" של רינגו לאם (1987) - שקוונטין טרנטינו גנב ל"Reservoir Dogs" (1992) - או לעיבוד המחודש שלו "Point Blank" (1967), "Full צור קשר" (1992). או, אפילו בדוק את "So Close" של יואן (2002), סרט פופקורן משעשע להפליא, אך מגוחך. ותמיד יש את שחקן המשטרה הצרפתי הנהדר, "הקן" (2002).<br /><br />נכון, רובם, אם לא כולם, קצת מוגזמים, אבל הם היו סרטים שנותרו מרגשים, מרגש ואפילו מותח. יש להם דמויות שאכפת לנו מהן וקטעי אקשן מרהיבים.<br /><br />"Dragon Heat", לעומת זאת, הוא פשוט נורא בינוני. הצרה היא שלי לא עשה סרט אקשן רע, הוא עשה סרט משעמם.
צפיתי בסרט הזה לסירוגין מאז שהוא התחיל להופיע לפני כשעה, ואני חייב לומר שזאת שעה מחיי שבזבזתי ולא אחזור, המשחק מחורבן והתסריטים זקוקים לבדיקה רצינית. , ומי שכתב אותם צריך לקבל סטירה, אולי הטלוויזיה תתפוצץ ותוציא אותי מהאומללות שלי..... הדבר הטוב היחיד בסרט הזה הוא שלבחורים ובחורות יש בו סוכריות עיניים טובות. , רובם אני המשאלה תיעלם, מבחינת הסרט, האפקטים המיוחדים כמו חרא, דנטה? מי חושב שבחור לבוש במכנסי עור צמודים לעור וחצי ז'קט עור זה מפחיד, הוא נראה יותר נשי מרוב הנשים בסרט הזה, הקול של דנטה פתטי, אף אחד לא מוצא את זה מאיים או מפחיד בכלל.... בבקשה טלוויזיה אני מתחנן שתתפוצץ!!!!!!!!!!
הסרט התיעודי הזה מבוסס על שיקולים לא שלמים של הראיות, שבהם בריאן פלמינג, אולי בכוונה, לא מצליח להזכיר ראיות חשובות להיפך. אולי הטעות המכרעת ביותר שלו היא אחת המוקדמות ביותר: טענותיו בנוגע לאי תקפות עדותו של פאולוס על ישוע המשיח מתעלמות מעובדות מפתח, כמו: **קיומן של כמה אמונות מנוסחות במכתביו של פאולוס. אמונות אלו מצביעות על כך שרוב הטענות המרכזיות על ישוע כבר נוסחו בהצהרות אמונה, אולי בתוך שנים ספורות ממות ישו ותחייתו. **לא ניתן לזרוק את העדויות של הנוצרים המוקדמים רק כפנטזיה בלבד. אכן היו אנשים רבים שטענו שהם המשיח במהלך התקופה ההיא, אך רק אחד מהם נשאר: ישוע. מַדוּעַ? כי זה היה מגוחך שמישהו באמת האמין שהמשיח הוא המשיח, וימשיך למות למען האמונות הללו, אילו ידעו שהוא לא קם לתחייה. **גם אם הבשורות מתוארכות בצורה חופשית יותר, אנחנו עדיין מדברים על תיאורים של ישוע שנכתבו במהלך חייהם של עדי ראייה אחרים שהיו מצביעים על אי דיוקים בבשורות הללו. ויש ראיות שהבשורות נכתבו הרבה קודם. <br /><br />מה שאני אומר הוא שסרטו התיעודי של פלמינג הוא יצירה מוטה להפליא ומשרתת את עצמה, שמטפחת טיעונים וראיות שונות כדי לשרת את השקפתו האנטי-נוצרית. אל תלך שולל על ידי חקירה לקויה.
לאחר שהחליטו לפני זמן מה לאסוף את סרטיו של בילי בוב תורנטון (בכוחם של סרטי כיתה כמו "קלע להב", "תוכנית פשוטה" ו"האיש שלא היה שם" בין היתר), היה בלתי נמנע שיש יהיה הודו המוזר שם. מה שלא הבנתי עם זאת, זה שיכול להיות אחד גרוע כל כך. אני אתן לך מושג עד כמה הסרט הזה גרוע להפליא - הדיאלוג הכי מצחיק בו הולך ככה: "דפוק נוק", "מי שם?", "האדם המסריח הגדול", "האדם המסריח הגדול מי?", "האיש המסריח הגדול - זה אתה!". כן אנשים, זה באמת כל כך גרוע. בילי בוב נמצא בו רק כשתי דקות (אני מניח שהוא היה צריך את העבודה באותה תקופה בקריירה שלו), ושאר הסרט כואב. מסיבה כלשהי, למרות שאין ספק שזה נורא, אני לא שונא את זה. זה כנראה בגלל שאני חוסך את הכעס שלי לכל תקציב גבוה, זבל עמוס באפקטים מיוחדים כמו "מהיר ועצבני" ולא סרט "ללא תקציב" כמו זה. 2/10 בדחיפה.
אני חושב שזה סרט מעולה!! זה כיף, אולי קצת לא ריאלי, אבל כיף ודרמטי!! הייתי רוצה לראות את זה שוב, אם היו מראים את זה בטלוויזיה!! רק שאלה אחת: אנחנו עדיין מדברים על אותו סרט???
מבחינה טכנית, הסרט הזה מבאס...חחח. עם זאת, זה גם מצחיק. אם זה מצחיק או לא בכוונה אני לא יודע. נורא מכל היבט, זה גם הסרט היחיד שאני מכיר שיש בו 1) ילד שמן שמגולם על ידי שחקן דק בחליפה שמנה (מאוד ברורה), 2) שחקנית מושכת בת 30 ומשהו שמגלמת דמות שאמורה להיות בשנות ה-60 המאוחרות לחייה, ו-3) הכי הרבה מחמאות לחינניות מפלסטיק אי פעם. אל תיקח את הסרט הזה ברצינות, פשוט צפה בו לצחוק....סרט מסיבה נהדר.
חוויתי חוויה חסרת מזל להיתקל בתצוגה מקדימה של הסרט הזה וחשבתי שהוא עשוי להיות מעניין. אני מעריץ של שני השחקנים הראשיים, ואני אפילו מוצא את Meatloaf מושך בצורה מוזרה, אבל זה לא יכול היה לפצות על העלילה המזעזעת של הסרט הזה. הסרט הזה מנסה להעיר הערות חברתיות ולהיות אינטליגנטי באומנות. אני בטוח שהקהל מקבל את המסר הסוציולוגי בצורה ברורה, אבל צריך לסבול תוך כדי. באופן אישי, לא משנה כמה הסרט גרוע, אני לא יכול לעצור אותו באמצע. משהו דוחף אותי לסיים את הסרט הגרוע ביותר, אבל לעתים קרובות אני מתחרט על כך. זה אחד מאלה...
סרט הטלוויזיה הזה מראה שסרטים גרועים אכן קיימים. הסיבה היחידה שראיתי את זה הייתה שהוא מכוסה ב-KTMA MST3K. זה סופרבול בסופרדום בניו אורלינס. עם זאת, לא משחקים כדורגל בכלל ואנחנו רואים את מאחורי הקלעים מסתכלים בעצם על כלום. עם הכוכבים הרבים בסרט הזה, זה לא שינה. אני באמת לא יודע למה צפיתי בזה.
בבקשה, אם אתה חושב לשכור את הסרט הזה, אל תעשה זאת. אם אתה חושב לצפות בכמה קליפים שהורדת, אל תעשה זאת. אם היה לי דרכי, אף אחד אפילו לא היה צריך לקרוא את התקציר הזה.<br /><br />המשחק, למרות היותו אחד מנקודות השיא של הסרט, עדיין היה פתטי. הבמאי היה כנראה סדיסט. ה-one liners השנונים היו משהו שאפשר לצפות מחדר של ילדים אנטי-חברתיים בני 7 בתשלום גבוה שאוכלים צ'יפס צבע לארוחת הבוקר.<br /><br />הבעיה בסרט הזה היא שהוא מנסה להיות סרט כמו "Evil Dead 2" (אל תשייך בשום פנים ואופן את 2 הסרטים האלה) בכך שהוא כל כך גרוע שהוא מצחיק. אבל הוא גם מנסה להצחיק בו-זמנית, ולא מצליח לעשות זאת באופן מוחץ עד כדי כך שחוש ההומור שלך נשאר נכה מכדי לעשות משהו מלבד להפעיל את רפלקס ההסתה שלך בניסיון להציל את עצמו.<br />< אני יכול להמשיך להרבה הרבה יותר, ולפרט עד כמה זה באמת היה נורא, אבל אני חושב שזה ישלול ממני את הרצון שלי לחיות רק כדי להמשיך לחשוב על זה. אם אתה צריך אותי, אני אלך לנסות להרתיח את עצמי כדי שארגיש שוב נקי...
בימים עברו של הכנסייה הקתולית, אוכל חטאים היה אדם שבאמצעות טקס היה לוקח על עצמו את חטאיו של אדם גוסס. לעתים קרובות, אנשים אלה היו נידויים או אנשים דומים שהכנסייה לא הייתה פוטרת, ובכך מנעה מהם את הכניסה לגן עדן. אוכלי החטאים נתפסו כחילול קודש, עוקפים את המונופול של הכנסייה על הגאולה. סקס את זה קצת עם איזה מוג'ו על-טבעי גלוי, תן ​​לקונספט לנדוד לאן שהוא יכול, ויש לך את "הסדר", סרט המשלב את האנטי-סמכותיות הדתית של "סטיגמטה", ואת החקירה העל-נורמלית של "The X-Files" , והרוחניות המינית של "ציפורי הקוצים" לתערובת מוזרה שלפעמים עובדת.<br /><br />אלכס (הית' לדג'ר) הוא כומר נוכל, אחד החברים האחרונים במסדר הקרולינגים, מסדר כופר למחצה של כמרים שוחרי ידע, נלחמים בשדים. כאשר המנטור של אלכס נמצא מת בנסיבות מוזרות, הבישוף דריסקול (פיטר ולר) שולח את אלכס לחקור. מתויגים יחד עם עמית הקרולינגי תומס (מארק אדי) ומרה (שאנין סוסמן), שהיה נתון לאחד מגירוש השדים של אלכס שנה קודם לכן. השלושה נוסעים לרומא כדי לחקור ונגררים לעולם תחתון אפל של כפירה קתולית מוזרה, נבואות מבשרות רעות, חדירות דמוניות ואדם שטוען שהוא אוכל החטאים האחרון ששרד (בנו פורמן).<br /><br /> הסרט, שנכתב וביים על ידי בריאן הלגלנד (שעבד עם אותם מנהלים על הסרט "סיפור אביר" הפזור והחצי-לב), הוא סרט אחד מוזר, וקשה לסווג. זה רוצה להיות כמה דברים בו זמנית - מותחן על טבעי, תככים דתיים, טייס דרמטי בטלוויזיה - ורק לפעמים מצליח בכל אחד מהם. לא עוזרים לכך הקצב האיטי או העובדה שרוב השחקנים מסתובבים בסהרורי בהופעותיהם עם פרצי זוהר מדי פעם. לדג'ר, במיוחד, יש סצנת ייאוש מהממת במיוחד בהופעה מונוכרומטית אחרת. סוסמן, לעומת זאת, הציגה את אותה הופעה מנותקת שנתנה בכל סרטיה (בעיקר ב"חוקי המשיכה").<br /><br />העלילה עצמה מתפתלת קדימה ואחורה בין כמה קשתות סיפור שונות, מה שמוביל אותך לתהות מהי העיקרית כאשר כל קשת מכילה את חלקה של הרינגים אדומים. נראה שפערים גדולים של נרטיב הולכים לאיבוד בין הסצנות לפעמים, מה שיכול להיות מבלבל עבור רבים, אבל זה גם אחד מהחסדים המצילים של הסרט. מבנה הסרט - יחד עם העובדה שלעולם אין אנטגוניסט ברור באמת עד סוף הסרט - מאלץ את הצופה לנתח ולהגיב בתקופה שבה רוב הסרטים ברורים בעליל לגבי הכל (היוצא מן הכלל זהו רקע היסטורי על הקרולינגים ומנהג אכילת החטאים, שניהם מוסברים בהסבר יבש). גם בתחילת הסרט, במקום מוסברים יחסי אופי והיסטוריה. שלב את זה עם צילום במקום ושימוש מושכל באפקטים מיוחדים, וקיבלתם מותחן על-טבעי מהעולם הישן מאוד, שאפילו כתוביות הפתיחה מזכירות משהו מסוף שנות ה-70/תחילת שנות ה-80.<br /><br /> אזכור קצר גם כאן, עבור הפרטיטורה העדינה והאורגני של דיוויד טורן, שילוב של תזמור מינימליסטי ואקזוטי בסגנון ליסה ג'רארד שירה. ציון נחמד מאוד שמעורר בלי להיות בומבסטי וקיים בפשטות מאוד מתעתעת.<br /><br />עלילה מבלבלת, חוסר מטרה ולפעמים ביצועים מנומנמים יעירו הרבה פעמים סרט, אבל משום מה, "הסדר" נותר צפייה. אנשים רבים יככבו מאוד מהסרט בגלל הרגישויות המוזרות שלו, וחלקם עשויים אפילו לכעוס שהם נאלצים להפעיל את הפונקציות הגבוהות יותר של המוח שלהם כדי להבין אותו. ובכל זאת, חוסר המוחשיות של הסרט תמנע ממנו להיות הצלחה ביקורתית או מסחרית עד ל-DVD, שאני בטוח שיהיו מלאים בכמויות גדושות של סצנות שנמחקו. סרט מומלץ רק לאנשים שאוהבים לחשוב בזמן שהם צופים. 6 מתוך 10.
זה סרט נינג'ה מאוד מפורסם אבל זה לא סרט נחמד. אם אתה רוצה לראות כמה נינג'ות וכמה דמויות, רוצה לדעת כמה דברים על נינג'ות ראה את הסרט הזה. הסרט הזה מיועד רק לחובבי הנינג'ה ולמי שרוצה לעשות נוסטלגיה.<br /><br />20 הדקות הראשונות ו-20 הדקות האחרונות של הסרט הן הטובות ביותר. אתה יכול פשוט לראות דמויות נינג'ה ולהילחם בסצנות הזה. בין אלה הם מתחת לממוצע, כמעט גרועים כסרט. משחק זה רע. שו (נינג'ה שחורה) הוא השחקן הטוב ביותר בסרט הזה. פרנק נירו הוא שחקן טוב וכריזמטי אבל הוא לא יכול להילחם טוב. גם התרחיש לא טוב. זה כל כך פשוט. פרנקו נירו מתקרב לחברו הטוב והותיק מהצבא והמלחמה. הוא גם מגן עליו מפני המאפיה אבל הוא מקיים יחסי מין (לך לישון) עם אשתו וחברו יודע את זה אבל אל תגיד לנרו שום דבר שלילי. האם זה אפשרי בחיים? איזו ידידות!<br /><br />סוף סוף הסרט הזה התחיל ז'אנר; סרטי נינג'ה. יש גם את מאסטר הנינג'ה Sho Kasugi אבל כמה סצנות לחימה אינן מציאותיות ואינן מהירות אפילו עם שו. הסרט הזה מתחת לממוצע אפילו שהוא קלאסיקה.
הבחור עשה הרבה עיצוב כותרים לחבורה של סרטים ואני מניח שיום אחד הוא אמר; אני צריך לבחור תרחיש זול, לנסות לשים בו כמה שיותר כותרת (כי בכל זאת אני מעצב כותרים) ולנסות לשכנע אנשים שזה למעשה סרט. אחד הגרועים שאפילו ראיתי זה בטוח. אם נפל לך חשק לראות כותרות נחמדות, לך תבדוק כמה פוסטרים אל תבזבז את זמנך בצפייה בזה.<br /><br />זה די אירוני, אתה לא חושב, האם ראית את הפוסטר? לחלק היחיד בפרויקט שלו שצריכה לעשות עבודת כותרת אין כמעט חלק!
הסרט הזה היה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. זה היה בזבוז מוחלט של כסף. אם לא הייתי בקולנוע היו שני בני הדודים הצעירים שלי (שגם חשבו שזה מאכזב, אבל לא נורא כמו שחשבתי), הייתי עוזב את הקולנוע. היו שתי נקודות בסרט שכמעט צחקתי, אבל השאר היה או משעמם, מגוחך או כואב. חשבתי שזה יהיה זיוף לכל סרטי גיבורי העל (שאני אוהב), אבל למעשה הוא התבסס בעיקר על ספיידרמן, עם כמה התייחסויות אלכסוניות לסרטי גיבורי על אחרים כמו ארבעת המופלאים ובאטמן. אני באמת לא יכול לחשוב על דבר אחד טוב להגיד על הסרט הזה. אל תבזבז את כספך עם הסרט הזה - יש עוד הרבה סרטים טובים יותר בחוץ!
מבקר קודם אחד כינה את הסרט הזה "שמחה חזותית טהורה" אני תוהה אם הוא/הוא ראה את אותו הסרט שאני ראיתי. "האמנות הגבוהה" היה צריך להיות בעל הפנים המדכאים ביותר מאז "שבע". אפשר כמעט לסלוח לשידי ומיטשל על הקלישאה של ללכת לצימר בפעם הראשונה. כמובן, לפני שהם עושים את זה, צריך לצפות במסיבות אופיום המאוכלסות על ידי אנשים שאינם כנראה מועסקים בשכר אבל יכולים איכשהו לתמוך בהרגלי סמים פורח. שלא לדבר על המבטים הקפואים מאותם סוגי סרטים מוכרים, ה-Boyfriend/Boyfriend At Start, שיודעים היטב שהם הולכים להיזרק מתישהו ב-100 הדקות הקרובות לערך. הסרט גם מציין שהדמות שידי פרשה מצילום מקצועי כבר עשר שנים. מה היא עשתה, פרשה בגיל עשרים?
מייק הות'ורן (גורדון קארי) הוא עד לרצח האכזרי של אמו ולהתאבדותו של אביו מורטי (ג'ון פדל). עשרים שנה מאוחר יותר, מייק אוסף קבוצה מחבריו לבקתה של משפחתו ביער למסיבת ליל כל הקדושים. תוך כדי משחק בו האורחים מתוודות ומתעמתים עם הפחדים הגרועים ביותר שלהם... מייק מנסה לזמן את רוחו של אביו המנוח. עד מהרה מתגלה שרוחו של מורטי שוכנת בבקתה באינדיאני מעץ. הפסל מתעורר לחיים ומרחץ הדם מתחיל.<br /><br />רוב ה-F/X לא משכנעים במיוחד והסרט לוקח על נושא חותך נוער זול. סיפור מעופש התנהג בצורה מעוררת רחמים. חברי השחקנים הבולטים הם: קלי בנסון, פיליפ רייס, עמנואל וג'יר, ביירון צ'יף-מון והשחקנית הוותיקה בטסי פאלמר.
לינדה ארווידסון (בתפקיד ג'ני) והארי סולטר (בתפקיד פרנק) נהנים מניסיון רומנטי, כאשר בטיולים אביה צ'ארלס אינסלי; זועם, הוא רודף את מר סולטר מהבית. ללא חשש, הוא הולך למרפסת שלה ומתחנן בפניה לברוח. גב' ארווידסון נעימה, והולכת לארוז. ואז, הפורץ ג'ורג' גבהרדט מגיע לשדוד את המקום. למרות שהוא לא מפריע לשלל הרבה, גבהרדט הגנב מצליח להשתמש בתא המטען של ארווידסון כדי לברוח מהמשטרה <br /><br />קומדיה מתוכננת. שימו לב, במהלך סצנת המרפסת, סולטר יוצא מהמצלמה, כך שהפורץ גבהרדט יכול להיכנס לבית ללא זיהוי. וכן, ארווידסון נוסעת קלה מאוד, מכיוון שנראה שאין שום דבר בתא המטען הכבד שלה; אולי היא רק רצתה לחדד את סולטר היפה? הבמאי D.W. גריפית', רוברט הארון ופלורנס לורנס הם ניצבים מפוארים. <br /><br />** התרחקות אסון (8/7/08) D.W. גריפית ~ ג'ורג' גבהרדט, לינדה ארווידסון, הארי סולטר
**ספוילרים** כשבכותרת הסרט יש את השם של הדג הרוצח פעמיים לא פעם אחת הייתם מצפים לראות אותם בהתקפת פעולה נושכת קורעת ואוכלת כמעט את כולם בקאסט הדמויות. במקום זאת, אתה צריך לחכות עד שהסרט כמעט יסתיים כדי שתקבל אפילו הצצה לפירנות. גם אז כל מה שאתה רואה זה את המים מבעבעים ומתערבלים סביב כשאדם מסכן נעלם מתחתם בהנחה שהוא נאכל, שלם וחי, על ידי הדג.<br /><br />הסרט "פיראנה פיראנה" מתחיל בזה פיראנה נראית מפחידה על המסך כשהקרדיטים מתחילים להתגלגל למטה אבל****SPOILER****זו הפעם היחידה בסרט שאי פעם יוצא לך לראות את הדגים או הדגים הרוצחים שלעולם לא תראה פיראנה הוא הסרט שוב. מה שאתה כן רואה הוא ספר מסע של ונצואלה והאנשים שלה והג'ונגל של ונצואלה לאורך אגן נהר האמזונס. יחד עם הרבה צילומים נחמדים ועוצרי נשימה של הנוף כמו גם האנשים וחיות הבר אבל זה בערך הכל.<br /><br />יש איזשהו סיפור שקשור ל-White Hunter Caribe הנהדר הזה, וויליאם סמית', שבאופן אירוני פירושו פיראנה בשפת האם המדוברת שם, האם לזה באמת התכוון הכותרת של הסרט "פיראנה פיראנה"? "Caribe Caribe"! את האדם קארי מגלם אופנוען האגדי של הוליווד Hell's Angles והבחור הקשוח ויליאם סמית'.<br /><br />בתחילת הסרט השלישייה הזו של התיירים האמריקאים ג'ים פנדרייק ואחותו טרי, פיטר באון ואנה קאפרי. , והמדריך האמריקני שלהם ארט גרין, טום סימקוקס, נמצאים בדרכם לג'ונגלים של ונצואלה כדי לצאת לתצפית עם טרי מצלם תמונות כדי לשלוח בחזרה הביתה. טרי מבועת מאקדחים כשאנחנו למדים שבעוד ילדה צעירה ראתה את אביה מוריד את ראשו מאקדח. אפילו כאשר ארט מציל את חייה באמצעות אחד כאשר התקפתו של סי על ידי נחש רעשן יהלום באורך מטר וחצי, טרי כמעט חוגר אותו בגלל שיש לו אקדח; שהוא הבטיח לה שהוא לא ייקח איתו לטיול.<br /><br />בתחנת מנוחה בג'ונגל, או בבר, השלושה נתקלים בקאריבה שראינו לראשונה תופסים קופים בג'ונגל בהתחלה של הסרט. קאריב הופך את עצמו ליותר מאשר מתקבל בברכה על ידי השלושה עם הידע שלו על הג'ונגל והפילוסופיה החצי אפויה שלו על חיים ומוות, כמו גם ביכולתו להביא אותם לאן שהם הולכים למכרות היהלומים המקומיים בעומק אגן האמזונס.<br / ><br />למרות שהוא קצת מוזר בהתחלה, הבחור כל כך בנפשו עד שהוא לא שם לב שיש אנשים סביבו, קאריבה מתגלה כנפוח וחביב בחור משתתף במרוץ אופנועים ארוך וידידותי דרך הביצות והג'ונגל עם ארט. קאריבי אפילו מראה לטרי, שבזמן מסוים בסרט כמעט עקר את שיניו, את הנקודות היפות של ציד וירי ציד פראי שלדעתו לא באמת מתים אלא הופכים לחלק ממנו אחרי שהוא הורג אותם! קצת מטורף אבל אתה חייב להודות שלבחור הזה יש דמיון. <br /><br />זה הרבה יותר מאוחר בסרט שמסיבה מוזרה כלשהי, אולי זה היה האלכוהול הזול שהוא שתה, קאריב פתאום משתגע והופך לרצחני, תוקף ואונס את טרי ואז רוצח את אחיה הזועם ומאכיל אותו לפיראנה הקטלנית. מנסה להימלט מהמטורף המשתולל ואז נאלץ להילחם איתו ארט חוטף מכות כל כך באכזריות על ידי קאריב המלוכלך שהוא כמעט נותר מחוסר הכרה. בדיוק כשקאריב עומד סוף סוף להרוג את ארט, הוא נורה למוות על ידי טרי, שאחרי שחווה את המשימה המטורפת הזו, החליט לבסוף שאקדים הם אכן נחוצים מאוד ויש להשתמש בהם כדי להרוג בהזדמנויות נדירות מאוד אך מצילות חיים.< br /><br />שווה צפייה, אם שווה צפייה בכלל, רק בגלל הנוף ותו לא. רק חבל שהסרט צריך לפרסם כסרט אימה של דג קטל, או פיראנה, כשאם הוא היה כנה לגבי עצמו זה היה יכול להיות סרט הרפתקאות ממוצע פחות או יותר בג'ונגל עם סמית', יש לו את המבנה לזה, משחק טרזן מהג'ונגל של ונצואלה, לא אפריקאי
ספוילרים קלים למטה.<br /><br />הסיכוי למלחמה היה ברור באופק כאשר TFW צולם. מסצנת הפתיחה של פליטי אירופה ועד לתחזית הסופית שהנאציזם יהיה מותם של מיליוני גרמנים, הסרט הזה הוא סרט תעמולה לא פחות מהסרטים שנעשו אחרי פרל הארבור. אין כאן הרבה ערך בידורי למרות שהצילומים של קערת האבק מעניינים את אלה מאיתנו שאינם מבוגרים מספיק כדי לזכור זאת. שאר העלילה די נשכח עם האדון דוקטור קובורן - עם מבטא די גרוע - והבת שמתבוללת באמריקה בעזרתו של וויין. מלבד סצנות קערת האבק, ההיבט הבלתי נשכח היחיד של הסרט הוא זה שניתן לצפות בו במבט לאחור. נאומו של קובורן, שהשווה את הנאציזם לממאירות גרועה מסרטן ותיאר את ההצלחות (אז הנוכחיות) כהתפרצות אנרגיה רגעית של מטופל ממש לפני המוות היו מדויקים להחריד, וד"ר שרר של ורנו שיחק במדויק כדי לפרסם סרטי חדשות של המלחמה של נאצים חסרי תשובה שהצדיקו את שלהם. פעולות.<br /><br />כאשר מסתכלים מנקודת מבט היסטורית, כמה היבטים של TFW מעניינים. אם אתה מסתכל על זה בשביל בידור מחוץ לפרספקטיבה של מלחמת העולם השנייה, תצטרך לומר שזה אחד המאמצים הפחות מוצלחים של וויין.
אני לא זוכר שיצאתי מאולם קולנוע מלבד פעם אחת. לא רק זה, אלא שהייתי עם 7 חברים, וכולנו רצינו ללכת. עלילה לא מעניינת, דמויות עשויות חימר, אלימות בלי טעם. לא היה אכפת לי מתי הטובים מתו; לא היה אכפת לי מתי הרעים קיבלו את זה. הפנטזיה והקסם היו מונחים על עבה כמו פודינג כבד ולא הייתה קוהרנטיות. בקיצור, בידור משובח אם אתה מבלה נצח בגיהנום.
ראיתי (הרבה מדי) סרטונים רבים מהחברה הזו - זה בערך באמצע החפיסה. מהצד הטוב, זה קצת יותר מסוגנן ותחת שליטה מחלק מהמחיר שלהם - פחות מהניסיונות השניים להומור ויותר דבקות בסיפור (בשביל מה שהוא שווה). רבים מהכותרים שלהם, כמו Sexy Sixth Sense, קבורים על ידי הופעות באאאד ורגישות חובבנית. מהצד השני, מצאתי את סצינות המין המדומות לא לוהטות כמו כמה מהסרטים האחרים שלהם (כמו Vampire Vixens, Gladiator Eroticus, Spiderbabe או Filtress Frankenstein).<br /><br />מיסטי מונדאי תמיד 10 ב- פיטר מטר, כמו דריאן קיין. מצאתי את ברברה ג'ויס לוהטת בצורה די של בית ספר, ואת רובי לרוקה חמודה קטנה סקסית.<br /><br />צפו בזה עם השלט בחוזקה בידכם (החופשית), בלילה שבו אתם זקוקים להפסקה מפורנו. אל תבזבז את זמנך ברצון לבדוק את הסיפור - יש לך דברים טובים יותר לעשות בחייך. זה לא סרט, זה T&A טהור, אבל לא רע בסטנדרט הזה.
לאחר שראיתי את הפוסטר מהסרט לחנק, ידעתי שאני עומד לחיות את אחת מהחוויות הקולנועיות הבלתי נסבלות האלה שגורמות לי לרצות להוציא את העיניים החוצה. עם זאת, הרגשתי אופטימיות קלה כי לסרט היה צוות שחקנים מוצק שחשבתי שהוא התכוון להציל את הסרט. למרבה הצער זה לא קרה. Smother הוא סרט איום ונורא, אבל זה לא ניתן להפליא. זה הכי טוב שאני יכול להגיד עליו.<br /><br />התסריט של Smother (שנכתב על ידי אותם בחורים מרישיון ליום רביעי, משהו שמסביר שיש להם הכל מלבד כישרון לכתוב סרטים) מלא בהומור זול וצפוי. ברצינות, לא צחקתי אפילו פעם אחת. הסרט הזה. חוץ מזה, צוות השחקנים המוצק שהזכרתי בעבר מבוזבז לחלוטין. אחרי הכמות הגדולה של זבל שהיא הייתה מעורבת בו (כמו האיום המונומנטלי והמופלא כי אני אמרתי אז), יש אנשים שחושבים שהקריירה של דיאן קיטון מתכבה. עם זאת, אי אפשר לי לשכוח את הביצועים המצוינים שהיא הביאה בעשורים הקודמים, בסרטים כמו אנני הול או בייבי בום. ב-Smother היא עושה את המיטב שלה מאמץ עם הביצועים שלה, אבל הדמות שלה כתובה בצורה נוראית כל כך שהיא לא יכולה לעשות איתה שום דבר. דקס שפרד השאיר עליי רושם טוב עם הביצועים הסולידיים שלו בסרטים Baby Mama ו אידיוקרטיה. עם זאת, הוא עושה מה שהוא יכול עם הדמות שלו. גם מייק ווייט עושה מאמץ טוב, אבל הוא לא מגיע רחוק מדי. הוא תסריטאי מוכשר מאוד (כמו שהראה בסרטים כמו הילדה הטובה ובית הספר של רוק), אז הייתי רוצה לראות שהוא אחד מהתסריטאים מהסרט הזה, במקום לשחק רק בו. ליב טיילר סובל מאותה מצב של כל השחקנים שהוזכרו קודם: מבוזבז.<br /><br />הכישלון הגרוע ביותר מ-Smother הוא להיות משעמם ולא מצחיק לחלוטין. התסריט שלו הוא לא יותר מאוסף של סצנות ומצבים מאולצים שראינו בסיטקום. התרחק מהקומדיה המחורבנת הזו.
<br /><br />איך הסרט הזה אי פעם קיבל ממוצע של 6 כוכבים הוא מעבר לי. התסריט כל כך בנאלי, ולמען האמת עלבון למי שהחיים עליו הוא מבוסס. הצילום מגיע היישר מעולם הפרסום החלקלק, ורידלי סקוט המוכשר צריך להתבייש. דמי מור לעומת זאת, לא מראה לאף אחת הפתעה על ידי השתתפותה בסרט הזה, אם מסתכלים על רשימת הרצועות שלה. בסך הכל סרט בסגנון "היי קונספט" שאפילו דון סימפסון היה מתבייש בו.
הנה הוא. אייקון אימה חדש למילניום החדש. יותר טוב מפרדי. יותר מסוכן מג'ייסון וורהיז. יותר מרושע ממייקל מאיירס. קשה להאמין, אני יודע. אבל הזמן שלו כאן....<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />כן, האנטגוניסט, ריי הוא פריק שלם. זה בין השאר בגלל הדברים השובבים שהוא עושה. גם בגלל שיש לו צלקת (אוי, מפחיד) על הפנים. אבל בעיקר בגלל ש-Ray The Prick נחלב.<br /><br />כן, ריי לא מתעל את הרוע. הוא אפילו לא הופך מקולל, אפילו לא בכישוף וודו. לא, Ray The Prick נחלב. כמו שדנירו אמר פעם, "אתה יכול לחלוב כל דבר עם פטמות". וריי נחלב. של רוע.<br /><br />איך אתה חולב רוע אתה שואל? פטמות נחש, אני עונה. פטמות נחש.<br /><br />למה ריי אתם שואלים? בגלל שהוא פריק, אני עונה. קפיטל P.<br /><br />תיזהר מהאקסטרווגנזה של New Line Pictures בשם "Freddy Vs. Ray The Prick".<br /><br />חשבת שמושיע האימה החדש שלך הוא Jeeper The Creeper? ובכן, לא יותר, כי Ray The Prick כאן. ואני מפחד.<br /><br />חבל על האיכות היצירתית חסרת האווירה, ה-PG-13, הלא מקורית של הסרט, כי ריי הוא כוכב.
הסרט הזה למעשה גרוע יותר מרוב הסרטים שאי פעם סבלתי, וסבלתי הרבה. שטויות מוחלטות. יש לזה דיאלוג נורא ומאולץ; התפתחויות עלילתיות חסרות טעם; סצנות 'תמונות מפחידות' ממש נמשכות, שנראות יותר כמו פרויקט אמנות מתקנת בתיכון מאשר סרט אימה; 5/10 במקרה הטוב נשים מושכות; סצנות סקס ארוכות ומשעממות הכוללות נשים אמרו (תשכחו ממה שאתם יודעים על בתולות! במיוחד כאלה עם חזה מזויף עקום); דיבור ממלמל, קשה להבנה של חלק מהדמויות; והם למעשה השתמשו במסכות של Killer Clowns מהחלל החיצון במהלך סצנת אוננות, מה שאמור להיות חסד מציל כי הסרט הזה היה די מצחיק, אבל הוא לא. ודן פל הוא האיש הרע הכי עלוב בתולדות הקולנוע. <br /><br />תחמיץ את זה בהחלט.
שוב סוג כזה של אשפה של מצלמות וידאו דיגיטליות ללא תקציב. ושוב נפלתי למלכודת הזו כי בכותרת היה "זומבי" (כותרת גרמנית: ZOMBIE ATTACK!) הסיפור: בחג ליל כל הקדושים יש אנשים שמבקרים ב"מוזיאון המתים", זו מלכודת, רופא משוגע רוצה להרוג האנשים, הכל קשור לאיזה כת אצטקית. אז הם נלחמים נגד כמה זומבים שם.<br /><br />נוף זול במיוחד: כמה מסדרונות עם סרט שחור עליו. כמה ציורים דילטנטיים וכמה גולגולות כפי שתוכלו למצוא אותם בכל חנות כיף. בלי שחקנים, רק דוגמניות בדרגה נמוכה שמתעוררות בלי שום מושג מה לעשות. ללא השפעות. איפור מצחיק, חובבת התחביב-איפור-זומבי-המקומי שלך יעשה את זה טוב יותר, פעם זה נראה כאילו אין להם מספיק כסף למספיק צבע, אחרת הם פשוט לא יכלו לעשות את זה ככה, בנאדם, יש להם להבין את המראה של ה"זומבים" שלהם. כמה קרבות אומנויות לחימה מצחיקות עם הזומבים, בהילוך איטי. רק, כשהבמאי רוצה שזה יהיה מפחיד, הוא משתמש באיזה אפקט סטנדרטי של מצלמת וידאו דיגיטלית שבו הכל מפחיד. לֹא יְאוּמָן! 0 מתוך 10!
אני לא מסכים עם שאר הצופים בסרט העלוב הזה. הסיבה היחידה שבגללה לא דירגתי את זה כאיום ונורא הייתה בגלל הכישרון הגדול של כרמן מירנדה. ההתחלה והסוף הם ההורים הטובים ביותר בזכות השירה והריקוד המחוננת שלה.<br /><br />הבעיה היא בשאר התמונה. אליס פיי יוצאת די חלולה. לדון אמצ'ה יש קול שירה נהדר אבל עם חומרי הכתיבה העלובים הוא יוצא כל כך נדוש.<br /><br />העלילה כאן ממש נוקשה כאשר אמצ'ה מניחה שני חלקים כאיש שירים וריקודים וברון לא נשוי באושר לפיי.<br /><br />נראה שבנגינת איש השירים והריקודים, הנישואים של אמצ'י מקבלים שינוי שני כדי להתעורר מחדש. איזו שטות מטופשת על כך שהברון צריך לנקות עניינים ולהישאר רחוק מאפשרת לו לשחק בשני החלקים.<br /><br />S.Z. לסקאל נותנים כאן מעט מה לעשות ולכן מתנותיו הקומיות לא זוכות להזדמנות לזרוח. זהה ל-J. Carrol Naish שלמעשה נראה לא נוח בתפקידו.<br /><br />זוהי פצצת בום שיקית של סרט.
התוכנית בברודווי של מייקל בנט וניקולס דנטה רצה במשך שנים, אבל עדות לעוצמתה ולכריזמה שלה אובדות בעיבוד הקולנועי הזה, שככל הנראה נובע מבחירת הבמאי (ריצ'רד אטנבורו, הכי רחוק מ-B-way שאפשר להגיע) ו שחקן ראשי (מייקל דאגלס, שמגלם במאי-כוריאוגרף כמו עורך דין תאגידי רזה). הסיפור הדק, על אודישן מפרך לתוכנית בברודווי שהופך לפגישת טיפול עבור השחקנים-רקדנים-זמרים, נדחף היישר אלינו, כשכישרונות קולניים וקולניים מנגנים עד אפס מקום. שום דבר אינו מאופנן או עדין, במיוחד עלילת משנה מצחיקה על רקדנית לשעבר שחוזרת לתיאטרון ומתנגשת בראשו עם דאגלס ותיק. בעלי התקווה הנלהבים מדי מלאים הבטחות וכאב לב, אבל סיפורי החרדה האישיים שלהם קצת מביכים; זה, בהתאמה לקצב האיטי של אטנבורו, גורם לאסון, ואפילו השירים המפורסמים כיום אינם מצליחים לפרוץ את העטיפה המלאכותית. *1/2 מ****
ציפיתי לסרט הזה מכיוון שכולם דיברו עליו כסרט אימה טוב, ולבסוף סרט אירופאי. אז אולי הציפיות שלי היו גבוהות מדי.<br /><br />זה מתחיל עם רצף אימה/הלם שקט טוב אבל הוא מאכזב אותך מיד בסצנות הבאות, שבהן העלילה מתחילה להיות מוצגת, כשהמשחק והמשחק המוטיבציה/חיים של הדמויות חושפים את עצמם לא יותר מכל דרמה 'עשויה לטלוויזיה'. זה נשאר כך עד הסוף.<br /><br />בקשר לחלק האימה של הסרט, זה בהחלט רעיון טוב ושונה, אבל כל הסצנות הן מהסוג של 'ראיתי את זה לפני'. <br /><br />בסך הכל, הרעיון שלי לסרט הזה היה שיש לו קונספט טוב, שהוכנס לסיפור בינוני, משחק גרוע וחורים בעלילה פחות נסבלים.<br /><br />
אני הולך למשחק הזה וזה בסדר אני מניח. רק ציפיתי לקצת יותר. הבעיה העיקרית עם זה היא שהפריצה היא קשה ביותר, גם אם אתה קורא את ההוראות אתה לא יכול להשיג את זה. גם הגרפיקה לא טובה כמו Pandora Tomorrow ו-Double Agent. המשחק הזה יכול לעשות עם כמה שיפורים, הוא אומר שאם שומרים מסתובבים במים ואתה יורה שוקר דביק במים, הגארד יתפרע אבל שום דבר לא קורה. לדעתי זה הגרוע מבין השלושה. לא שיחקתי את הראשון אבל שיחקתי את פנדורה מחר, הסוכן הזה והדאבל. למשחק הזה מגיע 4/10. יכול לעשות עם כמה שיפורים.
הסרט הזה נורא. ציפיתי לזה מאוד, כי חשבתי ש"לנטנה" נהדר.<br /><br />הסקירה הבאה עשויה להכיל *ספויילרים*<br /><br />*****<br /> <br />ראשית, הדברים הטובים: זה נראה נהדר, חלק מההופעות בסדר. הדברים הרעים הם כל השאר בו. <br /><br />הסיפור, כפי שאתה אולי יודע, הוא על כמה בחורים שהולכים לדוג ומגלים גופה, עם הטוויסט שהם מוצאים אותה ביום שישי אבל ממשיכים לדוג ולבסוף מדווחים על כך ביום ראשון כשהם חוזרים לטווח הנייד (טלפון סלולרי). עם זאת, לסרט לוקח זמן (ילד זה לוקח את הזמן שלו) להגיע לאירוע המרכזי הזה.<br /><br />מהרכב הדמויות (בערך תריסר), לא נראה שאחת מחבבת אחרת (כלומר, אני מניח, עקבי, כי כולם לא חביבים). הייתי מתוסכל מאוד מהכישלון להסביר בצורה מספקת את הקשר בין הדמויות, ורק לקראת סוף הסרט יכולתי לבנות במעורפל את אילן היוחסין. <br /><br />קשה לחשוב על סרט שאנחנו קודרים ללא הרף, שהוא כישלון במבנה הסיפור, שכן חייה של הדמות נראים רעים לא פחות לפני מסע הדייג כמו אחריו. לאחר שהצבת את הרף כל כך גבוה, קשה להגביר את זה אם כולם יתאבדו.<br /><br />יש פגמים מטופשים בלוגיקה. הרוצח זורק את הגופה לאגם, ואז היא איכשהו נסחפת קילומטרים במעלה הזרם אל ההרים. הדייגים יוצאים ביום ראשון בבוקר, אבל מסיבה כלשהי בירן חוזר הביתה מאוחר בלילה לאחר שאשתו הלכה לישון. ואז דבר ראשון למחרת בבוקר השוטרים דפקו בדלת כדי לגרום לו לרדת לתחנה. אממ, הם לא שמעו על הטלפון? למטה בתחנה, התקשורת יודעת את כל הסיפור, פחות מ-24 שעות לאחר שדיווחו על הגופה?<br /><br />חסר לגמרי בסיפור הוויכוח שהחבר'ה בוודאי ניהל לאחר שמצאו את הגופה. זו תעלומה - כולם שואלים אותם "איך יכולת לעשות את זה?" והקהל שואל את אותה שאלה. (הוויכוח מה לעשות עם הגוף הוא סצנת המפתח ב"גאולה"). אני יודע בדיוק מה הייתי עושה במצב שלהם. מישהו צריך לצאת למכונית, לנסוע לטווח הנייד, להתקשר למשטרה, לחכות, והם ידריכו אותם בחזרה למקום. אם האחרים מחכים במחנה ודגים, למי אכפת?<br /><br />הרבה מכל זה פשוט נראה שקרי. הדבר היחיד שהיה נכון הוא שמכיוון שהילדה הייתה שחורה, האבוריג'ינים המקומיים תפסו את מעשי הדייגים כגזענים - "לא היו עושים את זה אם זו הייתה ילדה לבנה". <br /><br />לאורך כל הדרך ישנה אדישות מוזרה למי עלול להרוג את הילדה (אני חושב שהנושא מוזכר פעם אחת), ואין שום מסתורין, שכן הקהל רואה את הרוצח בסצנת הפתיחה.<br /><br />אז אני יושב שם משועמם ומבולבל בו זמנית, כשיש טוויסט - לא בעלילה, אלא הנושא. פתאום זה הופך לכבוד השקט של האבוריג'ינים השכולים שמוביל לסיום מגוחך עם כמה דברים לא קוהרנטיים על פיוס שחור-לבן. הא?<br /><br />זהו סרט אוסטרלי "במיטבו", לפי The Age.
אולי זה בגלל שאני לא מעריץ של הקומיקס (אבל אם הקומיקס הוא באותה "איכות" כמו הסרט, קשה להאמין שיש כאלה), אבל זה חייב להיות אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. עלילה לא קיימת, משחק מצחיק, דיאלוג מטומטם... הסרט הזה כל כך גרוע שהוא כואב. הרבה. זה שכמה אנשים באמת נתנו לזה 10/10 זה עלבון לכל סרט טוב או לפחות בינוני (או לפחות רע). אם אתה שונא את עצמך, אז צפה בטנק גירל! במחשבה אחרת, אם אתה כל כך שונא את עצמך, אולי אתה פשוט צריך להתאבד... הדירוג שלי: -34/10
יש משהו מתסכל בצפייה בסרט כמו 'רצח לפי מספרים' כי איפשהו בתוך הנוסחה ההוליוודית הזו יש סרט טוב שמנסה לצוץ החוצה. עם זאת, עד שהקרדיטים מתגלגלים, אין להציל אותם. כל העניין די מפוצץ ב"צד השוטר" של הסיפור, שבו דמויות בלשי הרצח של סנדרה בולוק ובן צ'פלין מתערבבות ברומן מיני מביך שהופכים טריוויאליים יותר ויותר ככל שהסרט נמשך זמן רב יותר. למרות שבולוק חזקה בתפקידה, זה לא מספיק כדי להציל את התסריט חסר הברק ואת הקצב העצל. הכישרונות של בן צ'פלין מתבזבזים בתפקיד בלתי נשכח (הוא עשה הרבה יותר טוב מוקדם יותר השנה ב-'Birthday Girl'), כמו גם כריס פן, שיש לו תפקיד כה קטן עד כדי כך שאתה מרחם על כישרון כמוהו. בכל מקרה, העלילה באמת לא מהווה אפילו פקטור בסרט הזה בכלל. שני רוצחי העשרה בגילומם של ריאן גוסלינג ומייקל פיט הם הסיבות האמיתיות היחידות לראות את הסרט הזה. הכישרון והכימיה שלהם עובדים די טוב והם משחקים אחד מהשני די טוב. חבל שהם לא היו בסרט הרבה יותר טוב. ברבט שרדר צועדת כאן על קרקע בטוחה מדי בשביל יוצר קולנוע כל כך ותיק. בשורה התחתונה: שווה שכירות אם אתם חובבי ז'אנר, אבל כל השאר יחיו חיים מלאים מבלי לראות אותם, חוץ אולי בטלוויזיה ברשת עם הפסקות פרסומות נוחות.
לאחר מלחמת העולם הראשונה, משלחת המייצגת את מדינות בעלות הברית נשלחת לקמבודיה כדי לעצור את מאמציו של הרוזן מזוביה ליצור זומבי כמו צבא של חיילים ופועלים. בתקווה למנוע התפרצות אפשרית של מלחמה עקב פעולותיה של מזוביה, הקבוצה נלחצת דרך הג'ונגל אל אנגקור וואט למרות הסכנות. הקבוצה כוללת את ארמנד שיש לו אג'נדה משלו בניגוד לרצון הקבוצה, על פי תקציר שרוול ה-DVD. <br /><br />שים לב! מחלקת האיפור הזומבים התקוממה לפני שהמצלמות התחילו להתגלגל. <br /><br />כמו כן, ל"מרד הזומבים" הזה אין כמעט קשר לקודמו כביכול "זומבי לבן" (1932) *****, שבו כיכבה בלה לוגוסי. אם הזומבים של הסרט הזה לא ריגשו אותך, זה בהחלט לא. דין ג'אגר צעיר מהרגיל (בתפקיד ארמנד לואק) מככב כגבר אובססיבי עם דורותי סטון הבלונדינית (בתפקיד קלייר דובאל). הופעות תמיכה זוגיות טובות: רוי ד'ארסי השטני (בתפקיד מזוביה) וטרו שימאדה הכפוף (בתפקיד בונה); עם זאת, לא ניתן לאף אחד מהם מספיק חומר כדי באמת לחלץ את זה מהמזבלות.<br /><br />** מרד הזומבים (1936) ויקטור הלפרין ~ דין ג'אגר, דורותי סטון, רוי ד'ארסי
הסרט הזה הופיע בטלוויזיה המקומית כאן בדרום אפריקה לאחרונה וחשבתי להזהיר אפילו את אלה שנהנים לצפות בסרטים גרועים בכיתה ב' (מה שאני עושה) שזה אפילו לא משעשע. העלילה עוסקת בזוג המבקר בבית בארץ. כמה זרים מופיעים ו....הבעיה היא שרוב הסרט, ברור שצולם בתחילת שנות השבעים, מורכב מצילומים רחבים קיצוניים של אנשים שהולכים, בזמן אמת ונורא לאט, מא' עד ב'. זה הופך את הסרט למייגע. באופן קיצוני, ותשלום הדם והדם הצפוי פשוט אף פעם לא קורה. אני ממש סקרן - כמה אנשים באמת צפו בזה מתחילתו ועד סופו?
נמאס לי מכל התינוקות הקטנים האלה שקורים על איך הסרט הזה "התנדנד". זה קשקוש טהור שפעל יתר על המידה! אל תשלח מתנקש, זה הרבה יותר הגיוני להבריח מאות נחשים בצבעים עזים, אגרסיביים וארסיים במטוס! הסיבה היחידה שאנשים אוהבים את הסרט הזה כי הם מרגישים שהם חייבים. זה לא "כל כך רע שזה טוב" זה כל כך גרוע שאני מעדיף שינעצו לי בעיניים עם מקל חד ואז להיות נתון לזה שוב. בכנות חשבתי שהולכת להיות קומדיה כמו AIRPLANE! זיוף! האם טעיתי. זה כל ה"זה מבאס, תבין!" או שמואל א. ג'קסון צועק "נחשים במטוס! דבר. ובכן, אני מצטער, אני לא מבין את זה. זה נראה כאילו חבורת טמונות נתנה לתעשיית הקולנוע יותר כסף לעשות עוד סרטים כמו טריפל אקס ו-Die Hard אם אתם מבזבזים כסף כדי לצפות בסרט בחברת אותם אנשים שקנו את התקליטור של וויליאם האנג, עדיין גרים במרתף של האמהות שלהם, ומסריחים מזיעה של כיסא פלסטיק מימים של משחק מקוונים במחשב. פורנו, ואז למהר לתיאטרון ולבקש כרטיס אחד (מכיוון שאני בספק שיש לך חברה) ל-Snakes on a but-but Plane לעזאזל עם סרטים כמו Full metal Jacket, Pulp Fiction, True Romance, 12 Monkeys, Clerks, וכו'. אין אירוניה בצפייה בסרטים טובים הדעיכה האמיתית של הציוויליזציה המערבית לקרוא לזה סרט פולחן הוא עלבון לאמת קלאסיקות פולחן כמו Repo man, או אפילו Orgazmo כבר אמרתי מספיק.
שום דבר לא יכול להכין אותך לעוד בימבו עלוב! הפעם, זה מובא אליכם על ידי פרד אולן ריי שלא היה בלתי נמנע! באשר לסרטי ניצול, הסרט הזה לא לוחץ! כמדע בדיוני, זה פשוט לא מקורי! כל מה שאנחנו רואים זה אנדרואיד נשית מכוערת שלובשת ביקיני כדי להרוס את כדור הארץ, ומציגה את כל מה שכמעט קשה לעמוד בפניו! תן לי הפסקה!!! אם סוג זה של בידור הוא הקטע שלך, אז למה שלא תנקה אבק מעלית הבגדים הישנים של SI מעליית הגג לשם שינוי?! זה היה הרבה יותר טוב אם זה לא היה מגדיר את מקדם ה-sleaze גבוה מאוד, אבל זה עדיין לא יהפוך את זה למצוין. ברצוני להצביע על סרט נוסף בשם התקיפה (1996) מאת ג'ים ווינורסקי, שמזכיר את זהותו של ה-AlIENATOR. זה ממחיש מדוע סרטי פעולה מהשורה הראשונה בגוף ראשון "פמה פאטאל" לא מתורגמים טוב באמריקה. סליחה, חברים!
אולי הייתי נותן 6 או 7 לסרט התעמולה הזה כי הוא מראה מתי ואיך סרט תעמולה הופך למצליח. אם יש אנשים שצופים בקטע הזה וחושבים ש"טוב אז יהודים בטח עשו משהו כדי שיתייחסו אליהם כפי שהתייחסו אליהם במלחמת העולם השנייה", אז הסרט עשוי בצורה חכמה מאוד כדי להסתיר 'למה ו'איך' וכן לערבב נכון ותצפיות כוזבות על איך שעם חי. למה עוד יכול סרט תעמולה לכוון? החלק שבו כלול סרט אמריקאי על משפחת רוטשילד נעשה כאן שימוש חוזר בצורה מאוד ממולחת, למשל. השאלה מדוע היהודי מרחיק את עושרו מהקצין לעולם לא נשאלת. אף אחד לא מזכיר את שיטת המיסוי בתוך השכבה החברתית המסוימת הזו.<br /><br />חוץ מזה, רמת הריגוש (או, רמת הגועל) בסרט עולה לאט והסוף דמוי הפתרון של הסרט מתאים המטרה והחובה לעשות תעמולה. הקהל היה עוזב בשמחה ובהכרת תודה לזמנים שקרבו... כל הכבוד.<br /><br />בסרט יש סוג של פשטות שמתייחסת לתפיסה הרגשית הבסיסית ביותר של הקהל. הסרט הוא סוג של היסטוריה היום, אז לא צריך להתעסק עליו הרבה בעצם. עם זאת, בפשטות זו של מילים של השפלה אתנית, צופה זהיר יכול למצוא רלוונטיות לשנאה התרבותית של היום, לאלימות, לדציביליזציה כמו גם לבעיות האינטגרציה. בסך הכל, זבל משובח.
סקס, סמים, רוק אנד רול הוא ללא ספק המוצר הגרוע ביותר של הציוויליזציה המערבית. המונולוגים גם לא מעניינים וגם חסרי טעם במונולוג הנדיר שלוכד את תשומת הלב של הקהל הוא אובד במהירות באמצעות חזרות ארוכות מדי ותוספות מיותרות (עלו על הדעת The Hells Angels at McDonalds) אני מניח שהמופע היחיד של בוגוסיאן היה צריך קצת חומר מילוי כדי לתת אורך שלדעתו מצדיק את מחיר הכניסה.<br /><br />אני מעדיף לשכב עם דודה שלי ולתלות אותי הפוך נקז מהדם שלי מאשר לראות שוב סקס, סמים, רוק אנד רול.
ילד מקסים ואמו עוברים לעיר באמצע שום מקום, חתולים ומוות עוקבים אחריהם במהרה. זה בערך מסכם את זה.<br /><br />אני מודה שאני קצת מבוהל מחתולים אחרי שראיתי את הסרט הזה. אבל בשיא הרצינות למרות שלל הדברים השגויים בסרט הזה, ותאמינו לי שיש הרבה מה להסתובב בו, מדובר בסך הכל בחוויית צפייה מהנה מאוד.<br /><br />הדמויות יותר כמו קריקטורות כאן עם האינסטינקטים הבסיסיים שלהם להסתמך עליהם. נראה שפחד, חמדנות, תאווה גאווה או כעס הם כל מה שמניע את האנשים האלה. אם כי ניתן לטעון שאותו כשל לכאורה, למעשה, משרת את סיפור הסיפור. הנחת היסוד העל-טבעית והעובדה שזהו תסריט של סטיבן קינג (לא שיש לי משהו ספציפי נגד מר קינג) נתמכות די יפה על ידי עבודת FX מעניינת, איפור ומוזיקה מתאימה למדי. הפנינה המוחלטת של הסרט הזה היא ללא ספק אליס קריג' שמגלמת את מרי בריידי, האמא של העולם האחר.<br /><br />קינג מצליח לקחת סיפור פשוט של אאוטסיידר, או אנשים שהם קצת שונים(אוקיי - א הרבה במקרה הזה), מנסה להשתלב ולסובב אותו לקאמפ מעל פנינת האימה הקטנה העליונה שחייבת להיות באוסף של כל מעריץ אימה.
במובן מסוים, מסדרונות הזמן הוא סיפור הצלחה מכיוון שהסרט מגיע ליעדו: להיראות על ידי אלפים. אבל זה לא מצליח להצחיק אותם...<br /><br />Les Visiteurs זכתה להצלחה, כי הנושא היה דרך מקורית להתייחס למסע בזמן: תשכחו מהחזרה לעתיד של זמקיס, הנה בא הישן צרפת, האביר בגיל העמידה ואורח החיים הכמעט ברברי שלה. מלא גאווה, מצחיק בזכות המילים העתיקות שבהן הוא משתמש, מונמיריל יכול לפעמים להיות מגעיל אבל הוא שומר על כבודו. ואז מגיע ההמשך.<br /><br />אף אחד לא חזה את ההצלחה האדירה של Les Visiteurs, הראשון. ואין טעם להיות מומחה לקולנוע כדי להבין שמסדרונות הזמן נוצרו בשביל כסף.<br /><br />הסיפור הכללי מתחיל אחרי הסוף של Les Visiteurs, ומיד מנסה להצדיק את ההמשך עם זמן פרדוקס שהיה צריך בדיקה שנייה. הסבר: אין טעם לנסות להחזיר את התכשיטים שגנב ג'קווי; אתה לא זוכר את המכונית האדומה הנוצצת והיקרה הזו שהוא קנה בסוף הפרק הראשון? איפה אתה חושב שהוא מצא את הכסף? מכירת התכשיטים... וזה רק חורים אחד מני רבים שפואר מנסה להימנע... ונכשל.<br /><br />בואו נסתכל על הדמויות: מונמיריל לא משתנה, הוא רק קצת משעמם יותר. לגבי פרנגונדה... זה כבר סיפור אחר: ואלרי למרסייר החליטה לא להתפשר בסרט ההמשך הזה כדי להימנע מלהיתקע בתפקיד הבורגני. ומריאל רובין מנסה לחקות אותה בצורה שנראית לי כל כך מעוררת רחמים שכמעט הרגשתי כאב כלפיה. ופוארה לא מבינה שקאסט של הומוריסטים לא מספיק כדי ליצור קומדיה טובה.<br /><br />תשכח ממסעות בזמן, מהאפקטים הדיגיטליים, תתרכז בסיפור ותראה שיש מספיק מקום על בול דואר כדי לכתוב אותו 10 פעמים.<br /><br />העניין העיקרי של הסרט הזה הוא הנופים. סרט לצעירים, נניח עד גיל 13.
קניתי את ה'סרט' הזה מתחנת דלק בפח של 3.99 מסיבה אחת: בילי דראגו, שהוא אחד השחקנים האהובים עליי. הוא נורא מצמרר וטוב, אבל שם זה נעצר. הסרט עצמו הוא ניסיון זול ונורא להחריד למערבון אימה, ולא מצליח לאף אחד מהם, לא משנה, מיזוג מוצלח של שני הז'אנרים. המשחק מלבד זה של דראגו כל כך גרוע שרציתי לשים את כריות הספה על האוזניים, ערכי ההפקה לא קיימים והתסריט, אני אפילו לא יודע מאיפה להתחיל.<br /><br />הימנע בכל מחיר אלא אם כן אתה מעריץ מושבע של דראגו כמוני.<br /><br />נורא, מביש בלתי נסלח.
רון הול מושך איום משולש כשהוא כותב, מביים ומככב בסרט 'מתנקשי ערפדים'. דרק וושינגטון (הול) הוא השוטר הקלישאתי שלך במשימה שמוצא את עצמו עד צוואר באיזו פעולה ערפדית מגעיל. משליך את התג שלו הוא מחפש אחר קוטל הערפדים האחרון (לא לא באפי!) שיחזיר את הרחובות וינצח את מוצצי הדם בחזרה לקבר.<br /><br />'מתנקשי ערפדים' הוא סרט נורא. הוא קורע כל כך הרבה סרטים אחרים (אפשר לומר בלייד?) שהוא אף פעם לא מנסה אפילו לבסס את זהותו שלו. התסריט לא קיים. הפעולה נוראית. מי אמר שמיקרו-תקציב מעורר יצירתיות? אין כאן שום דבר מעניין אפילו מעט. לא ייצא לך מזה כלום חוץ מכאב ראש. התרחק בכל מחיר.
מה שיש לסרט הזה הוא הריאליזם שלו, אתה באמת מבין את התחושה שהתסריטאי ג'יימס סלייטר עשה את שיעורי הבית שלו בנושא סקי במדרון בזמן שהבמאי מייקל ריצ'י מצלם את הסרט בסגנון תיעודי של זבוב על הקיר. עם זאת, הבעיה היא, אלא אם כן אתה מעריץ גדול של הספורט, אין הרבה ב-DOWNHILL RACER למשוך את תשומת לבך.<br /><br />לפני שמישהו שואל למה צפיתי בו, עשיתי זאת כי הוא הציג ג'ין הקמן הנהדר בתפקיד מוקדם אבל זו לא באמת סיבה מספיק טובה לצפייה
כנראה ששייקספיר שווה למצח גבוה, מה שמשתווה בתורו לחבורה של אנשים שלא רואים משהו כפי שהוא באמת. בשלב מסוים בסרט הזה, מישהו (אני מאמין שהמפיק של פאצ'ינו) מזהיר אותו שהסרט יורד מהפסים, שפעם היה על איך ההמונים חושבים על שייקספיר דרך הרכב של RICHARD III. במקום זאת הוא מחליט לצלם מחזה קצוץ עם הערות אקראיות מפוזרות לכל אורכו. נראה היה שכמה סצינות נכללו כסרטי בית עבור אל (האם באמת הייתה סיבה כלשהי לביקור המהיר במקום הולדתו של שייקספיר, מלבד לצחוק על משהו בלתי צפוי שקורה שם?), ולפני שהסרט בכלל התחיל, אנחנו מתכבדים לראות את אל מסתובב ומתנהג חמוד ומצחיק עבור המצלמה. חשבתי שהמעשה המטופש שלו עם קיי לקראת הסוף של GODFATHER III עם הסכין לגרונו הוא AN ACT - אבל כנראה שככה אל באמת מתנהג באופן אישי.<br /><br />די להסתובב. הנה רובה ציד שמפרט מדוע אפילו לא הצלחתי לעבור את זה 3/4 מהדרך: 1) יומרני - אל תמיד יודע מתי המצלמה נמצאת עליו, אם הוא מתנהג בתור ריצ'רד או בשיחה 'אמיתית' עם מישהו - אתה יכול לראות את זה בזווית עיניו, כמו כן, חלק מהשחקנים סביב שולחן החזרות מתפרקים ומשעווה חממי עד קיצוניות. אם מישהו שקורא את זה אי פעם בילה זמן כלשהו עם קבוצת שחקנים וראה דברים מהסוג הזה מבחוץ, זה בלתי נסבל. "תסתכל עליי, לועס את כל הנוף!" 2) וינונה ריידר. כשהיא מופיעה בתור ליידי אן, הסרט הזה מגיע לעצירה חריפה, שהוא אף פעם לא מתאושש ממנה. אין לה מה להוסיף בסצנות הדיון אבל המצלמה מתעכבת עליה כדי להביא את הילדים. הביצועים שלה נוראיים, כדי להתחיל. 3) את הדברים היחידים שאתה באמת לומד מזה אומרים לך אותם חוקרים שיוצרי הסרט מנסים להרחיק מהתמונה. כמובן, אתה גם לומד שפאצ'ינו לא צריך לביים סרטים (או לעשות את ריצ'רד מלכתחילה). אני מעדיף לראות את BOBBY DEERFIELD מאשר זה.<br /><br />לבסוף, קרא את המחזה ולמד אותו בעצמך. צא וראה את זה בוצע. ב-1997 ראיתי את המחזה מוצג בתיאטרון התרבות האתני של אוניברסיטת וושינגטון, וזה גרם למה שרואים בסרט הזה להיראות כמו דרמה של תיכון (חוץ מחיתוך הגרון ללא תשלום של קלרנס! אלוהים אדירים! זה היה נחוץ?!)< br /><br />הכל רק חבורה של קול וזעם, המסמל נאדה.
אני מאוחר יחסית לעבודתו הטרנסנדנטית של סופר הקולנוע יאסוג'ירו אוזו, שהשקפותיו המאופקות בצורה מופתית על החיים היפנים, במיוחד בעידן שלאחר מלחמת העולם השנייה, מאירות אמיתות אוניברסליות. לאחר שראיתי כעת כמה מסרטיו הבולטים כמו "האביב המאוחר" מ-1949 ו"סיפור טוקיו" מ-1953, אני משוכנע שלאוזו הייתה כישרון ייחודי במיוחד של העברת מגוון הרגשות הנובעים מקונפליקט בין-דורי באמצעות נרטיבים אליפטיים ודימויים עדינים. זוהי שאיפתו הנלהבת של הבמאי הטייוואני, Hou Hsiao-hsien, לתת כבוד לאוזו במלאת המאה שלו עם הסרט המרתק הזה מ-2003. בין התסריטאי השותף T'ien-wen Chu, נראה שהסיאו-הסין משיג את הוויזואליה הנכונה אך אינו לוכד את המשקל הרגשי הנדרש שהיה הופך את קצב הקרחונים לנסבל.<br /><br />הסיפור נוגע ליאו. 'קו, סופרת יפנית צעירה החוקרת את חייו של המלחין הטיוואני של אמצע המאה ה-20 ג'יאנג וון-יה בטוקיו לאחר שחזרה מטייוואן, שם לימדה יפנית. לאחר 25 דקות ארוכות של בניית דמות, היא מגלה לאביה ולאמה החורגת שהיא בהריון מאחד מתלמידיה בטייוואן. במקביל, לחבר בית הקפה של יוקו חאג'ימה, שמנהל חנות ספרים משומשים, יש אובססיה לרכבות ונראה שהוא מאוהב בה. Hsiao-hsien מחבר את קו העלילה הדק הזה עם סדרה של צילומים שנערכו לצילומים ממושכים במיוחד כאשר הרכב המסגרת משתנה. יש גם קטעים ארוכים של שקט כמו גם שפע של סצנות הכוללות רכבות. בעוד שהטכניקות הללו עולות בקנה אחד עם סגנונו של אוזו, נראה שהסיאו-הסין לא יכול לצלול לתוך הנפש של הדמויות כפי שעשה אוזו עם נזילות מקסימלית ומינימום תיאטרלי, בפרט, מצוקתו של יוקו נראית די לא מתחייבת בתוכנית הדרמה. הוצגה ותגובת הוריה פסיבית מדי כדי לעורר עניין רב. למעשה, בכל הסרט יש אווירה של תשישות, מה שגורם לסרט להרגיש בלתי נסבל.<br /><br />ההופעות לא מפריעות אם כי כמעט ולא זכורות. כוכב מוזיקת ​​ה-J-Pop Yo Hitoto מביא נינוחות טבעית ליקו, בעוד Tadanobu Asano הוא סוג של צופן כמו Hajime. שאר הדמויות בקושי נרשמות, אפילו ננג'י קובאיאשי וקימיקו יו כהורים של יוקו. הצלם לי פינג-בינג מספק עבודה מומחית למרות שהוא מפר את הכלל הקרדינלי של סרטי אוזו בכך שהוא לא שומר על המצלמה יציבה במהלך הצילומים. Hitoto מדבר-שר את שיר הפופ המושך ששימש אותו על כתוביות הסיום שלו, "Hito-Shian". ה-DVD כולל סרט תיעודי מתוצרת צרפת באורך שעה, "Métro LumiÃ¨re", שלמעשה עוזר לספק חלק מההקשר לגישתו של Hsiao-hsien לסרט. הוא כולל קטעים מסרטיו של אוזו, בפרט, "פרח השוויון", כדי להראות את ההקבלות לסרט זה, אם כי למרבה ההפתעה אין אזכור של "סיפור טוקיו" או "תחילת הקיץ", הבסיס הברור לכמה מהסצנות והמצבים- עליות. יש גם קטעי ראיונות ערוכים של Hitoto, Asano ו-Hsiao-hsien, כמו גם הטריילר של הסרט.
הסרט הזה פשוט נורא!!!! משחק איטי, איטי להגיע לנקודה ודמויות עץ שפשוט לא היו צריכות להיות שם. החלק הכי טוב היה ההצגה של איירון מיידן שרה באיזה וידאו בתיאטרון וזהו. הסוף היה שווה לראות ולחכות לו אבל זהו זה!! הדמויות בסרט הזה כמעט הרדימו אותי. הימנע מזה!!!
הסרט הזה הביא משמעות חדשה לגמרי לביטוי השחוק הזה 'כמו לראות צבע מתייבש' כי זה היה 'כמו לראות צבע מתייבש באמצע מונסון'.<br /><br />נמשכתי לסרט על ידי מיקומה בחוף המערבי של פורטוגל שבו ביקרתי. זה מקום יפה מאוד והשחור-לבן הכניס מימד חדש לגמרי ליופי. זה היה הדבר הטוב היחיד. הסיפור היה בנאלי להחריד ולמען האמת אתה חייב שיהיה לך סיפור כלשהו.<br /><br />לצוות צילום נגמר הסרט וכל הצוות צריך לחכות. ובכן, המתנה היא המתנה. אני יכול לחכות לאוטובוס מספר 15 ברחוב פרינסס באדינבורו, אני יכול לבלות שעות בתחנת רכבת מרוחקת באמצע שום מקום ביום ראשון אחר הצהריים של החורף הקר. עם זאת, המתנה משעממת וכן, גם ההמתנה הזו הייתה משעממת.<br /><br />אז המנהיג יוצא לאמריקה כדי להפגין התנגדות עם ספק הסרטים שמטיל דופי על כך שלא עשה הכל בצבע. לאחר מספר ויכוחים שני כדורים מבורכים מצלצלים מכל מקום והסוף המיוחל בכיליון עיניים מגיע סוף סוף, ולא לפני הזמן.<br /><br />כן, אני אראה את הסרט הזה שוב אם מישהו יחמש אותי בכמה של פחיות של סרט צבעוני כדי שאוכל לזרוק אותן על המסך.
*ספוילרים כאן* <br /><br />מאיפה אני מתחיל עם כמה מטופש הסרט הזה היה? 'אנשים בגודל שומה, חיים מתחת לגינה תוקפים דיירי בית גדול'!!! כשישבתי לראשונה לראות את הסרט הזה, לא הייתי מודע לכך שהגיבורים לא היו פולטרגייסטים וכו' אלא גובלינים בגובה 10 אינץ' שנראו קל מאוד לבעוט חזק ורחוק. המשכתי לצפות בו כי אני אוהב לראות סרטים עד הסוף אפילו כאלה נוראים. הסרט הזה היה נורא. חברה שלי, שהולכת לישון בעשר הדקות הראשונות, מלבד שמצאה את זה כעזר טוב לישון חשבה שזה מצחיק שטרחתי לראות את הכל.<br /><br />שדונים זעירים אפילו במספרים גדולים ( המחשבה היא טיפשית אני יודע) הם מפחידים ומאיימים בערך כמו קולה שטוחה. הם הצליחו להכשיל בחור אחד "באופן קטלני" ולהרוג חתול לפני שהם פוצצו, הסוף. הזכרתי שזה מבאס נכון?
בקו העלילה יש יותר מדי פגמים ורצפים לא הגיוניים מכדי שיהיה כדאי. המשחק של ג'ולי די שטוח ועני, של וושינגטון בסדר, שאר צוות השחקנים הם גזרות קרטון. איכשהו כמעט כל דבר בסרט הזה נוטף בינוניות. העלילה צולעת. הדבר היחיד שאהבתי פחות או יותר בסרט הזה הם השיטות המקוריות למדי שבהן משתמש העבריין כדי לשים קץ לקורבנותיו. הפרטים הטכניים גרועים יותר מה'ידע' והגיזמו המורחקים ביותר של ה-CSI ובאמצע הסרט אפשר לתהות אם לבמאי בכלל היה אכפת מאמינות הפרטים. (כמה ספוילרים בהמשך!) זאת אומרת, מכשיר א.ק.ג. עם גל סינוס טהור המשקף את פעימות הלב של גבר, חולה מרובעת עם התכווצויות שרירים בגוף מלא ואצבע מורה אחת עובדת, בטח. רוצח שמוציא את מעיו של גבר תוך שהוא מחזיק אותו בחיים כדי לאפשר לחולדות לחגוג אותו ואחריו עכברוש שמכוון לפניו של הבחור! מה הקטע עם כל הטמטום הזה? אז יש לא מעט שטויות המשכיות, אבל אתה יכול למצוא את אלה במקומות אחרים כאן ב-IMDb למען האמת, מצאתי את זה קצת עלבון אפילו לאינטליגנציה המוגבלת שלי.<br /><br />בזבוז זמן. עדיין 4 מתוך 10 כדי למנוע מהחברה שלי לבעוט בי.
הלוואי שכל הדמויות והזיופים האימים ייעלמו. אם אתה מתכוון לחקור את לוך נס..עשה זאת באמת. די עם השור****. אותו דבר עם אימה ומדע בדיוני..אם אתה הולך לעשות סרט והוא אמור להיות מפחיד..עשה את זה מפחיד..לא מצחיק. אני שונא כשאני צופה בסרט אימה והדמות נלחמת על חייה (או בורחת או מה שזה לא יהיה..החיים שלה על כף המאזניים) והם מפצחים בדיחות. זה אף פעם לא קורה... לאן נעלמו כל הבמאים הטובים? אני חושב שהאימה והמדע הבדיוני באמת ירדו בצינור מאז שנות ה-70. אני כמהה לימים שסרט אימה היה מפחיד..כל השטויות של "הסרט המפחיד" הזה מיועדות לציפורים. הסרט הזה מיועד גם לציפורים. אם אתה באמת רוצה לראות תחקיר טוב או כאן דיבור רציני...אל תצפה לזה בסרטון הזה.
לא, זה לא קשור לסיפור האגדה ההיא עם מאמנת הדלעת, הסנדקית מהפיה וכפכפי הזכוכית, אבל אם ארחיב, אצטרך לקלקל לך אותה, מה שלא אעשה. אבל אל תתנו לסקרנות להשתלט עליכם, כי הסרט הזה לא פנטסטי. זה אחד מאותם סרטים שמתחילים בצורה מבטיחה, לפני שהם בוגדים בקהל שלו עם טקטיקות הפחדה זולות וקו עלילה לא קוהרנטי. וזו זוועה אמיתית.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) ו-Hyun-soo (Shin Se-kyeong) הן האם והבת האידיאליות שלך. האחד מנתח פלסטי מצליח, ואילו השני בתך המתבגרת הצייתנית, הצייתנית והיפהפייה. מערכת היחסים שלהם היא כמו יד בכפפה, כל כך קרוב שתחשוב עליהם יותר כאחים ולא הורה-ילד. אבל דברים מתחילים להשתבש (לא תמיד) כשהחברים של היון-סו, שיון-הי ניתח, מתחילים להשתולל.<br /><br />אולי זו אזהרה לקהל, ולאלה נשים קוריאניות שלא מנידות עפעף כשהן נכנסות מתחת לסכין, אם להאמין לדיווחים בחדשות. הרגעים המפחידים היחידים באמת הם הסצינות האלה בניתוחים פלסטיים, אם כי איכשהו, חשבתי שבזמן של קים קי-דוק יש יותר עזות כאשר מציגים ומתארים את מה שקורה במהלך הניתוח עצמו.<br /><br />זה סיפור על שני חצאים, האגרוף הוא ניסיון לזעזע את הקהל עם טקטיקות הפחדה סטנדרטיות, מה שאני מודה שכן הגיע אלי מדי פעם. עם זאת, המחצית השנייה הדרדרה את הסרט למלודרמטיות מבולבלת חסרת תודעה, והיה די מתוכנן בכך שהוא כפה את הרעיונות שלו בגרון. יש דברים שמתחילים להיות לא הגיוניים, ולמרות שתמיד מוצגים ניסיונות להסביר, כנראה שלא תקנו את זה, לא שסרטי אימה הם הגיוניים מלכתחילה.<br /><br />המובילים כולם יפים, ו יש חוסר מובהק בנוכחות גברית מלבד תפקיד השוטר הזניח. אבל היי, אני לא מתלונן, אם כי ניתן היה לשפר את העלילה בצורה משמעותית. אני ממליץ לך לצפות בזה, רק אם אתה חובב אימה קוריאנית בינונית, ב-VCD. היזהרו מרגעי הפנים האלה!
ציון סופי...למי אכפת - זו תוכנית ריאליטי. אין לו אהבה לקהל שלו, הוא מתנשא לצופי טלוויזיה עצלנים, לא מכניס כלום ולא מוציא כלום.<br /><br />"ג'ו מיליונר", תוכנית הריאליטי המזויף ביותר מכולם, היא אסון טלוויזיה בפרופורציות אפיות. זהו קו פרשת מים, רגע תחתון, לא רק עבור פוקס, אלא עבור ציבור הצופים האמריקאי שבאמת צופה, אוהב ודיבר על החרא הזה למחרת. אתם צריכים להתבייש בעצמכם. מכיוון שככל שפוקס מקדם את הזבל הזה, הוא לא ירוויח כסף אלא אם כן הוא יצפה על ידי אנשים (ובכל זאת, הגמר קיבל מספרי סופרבול כמעט!?). זה לא מפריע לכם שיש הרבה תוכניות איכותיות שנכתבו, מבוימות, משחקות ובאופן כללי מושקעות בהן מאמצים שמתבטלות בזמן שאתם יושבים בחיבוק ידיים ומתעסקים בתוכנית המשחק הקרה והבלתי מתאמצת הזו?<br /><br / > פעם הייתי תומך מושבע של פוקס. אלה מאיתנו כמוני שאוהבים ומחפשים טלוויזיה איכותית שעזרה לבנות את פוקס עוד בימי נשואים...עם ילדים ומשפחת סימפסון. באופן נוח, עכשיו אף אחת מהתוכניות האלה לא תצליח להגיע ל-6 שבועות עם ההנהלה הנוכחית. גייל ברמן "שלטון האימה" כפי שהוא מכונה לעתים קרובות. הרשת ניהלה מלחמה בטלוויזיה עם תסריט, ובאופן מוזר, מדובר במעריצים. אותם אנשים שעזרו לבנות אותם בהתחלה. עכשיו, לא רק שאנחנו צריכים להילחם על תוכניות טובות, אלא שאנחנו צריכים להילחם נגד הרשת שלהם. זה מבלבל את המוח. שום דבר שפוקס עשה ב-3 השנים האחרונות לא הגיוני. מביטול להיטים כמו "Titus", "Futurama" ו-"John Doe" (NBC יכולה לחדש את "Boomtown", אבל פוקס לא יכולה להרים את הראש המעורר רחמים כדי לתת לתוכנית הגונה היחידה שהייתה להם העונה עוד הזדמנות?). והסיבה שהם יכולים לעשות את כל זה: ההצלחה של זבל כמו "ג'ו מיליונר". עכשיו הם יכולים להגיד "אנחנו לא צריכים אתכם מעריצי טלוויזיה, יש לנו תוכניות ריאליטי". כנראה שאין להם מושג שהקהל הגדול שהתיקו עם הזבל הזה הוא הפכפך וינטוש אותם בשנייה שהאופנה הבאה תגיע. להרחיק את הבסיס שלהם כך יהרוג בסופו של דבר את הרשת כפי שהיא החזירה את ABC.<br /><br />התוכנית עצמה היא בדיחה. כאן יש לנו הנחת יסוד, בגימיק הקלאסי של פוקס עכשיו, שמבטיח לנו משהו שונה ועצבני, אבל אז מספק משהו לא שונה בשום צורה מ"הרווק" או משהו ב-3 הגדולים. פוקס הפך למיינסטרים. הגמר וה"טוויסט" (ציטוט/ללא ציטוט) הראו שאין להם רעיונות בשרוול. עכשיו אנחנו יודעים שכל התוכניות האלה, לא משנה כמה הן נראות שונות, כולן יסתיימו באותו סוף אגדה. זכינו לראות חבורה של שחקנים שאפתנים צולעים שהרשת בחרה מתוך מיליוני תמונות ראש כדי להתאים למצעד הדמוגרפי שלהם כמו בימבות של תיכון שהעמידו פנים שהם אוהבים את אוון מריוט הזה כי... ובכן כי זו הייתה תחרות וזה מה אתה אמור לעשות. מריוט עצמו הוא כמו איש כרו-מגנום מעוות להפליא שנאבק להרכיב את המשפטים הפשוטים ביותר. אבל, איך הנשים (כולן נראות ממוצעות עד מכוערות אגב - מינוס חשוב הוא תוכנית גילטי פלז'ר כזו) לא יפלו על "ג'ו" עם שורות כל כך מקסימות כמו "תראה, אתה לא טיפש".<br /><br />פעם חשבתי שאנשים שצפו בריאליטי/דייטים/משחקים האלה פשוט התעצלו להחליף ערוץ, אבל אחרי "ג'ו מיליונר" אני חושב שהם חייבים להיות באמת מנטלית חסר. יאללה אנשים, תהיה קצת יותר גאווה בעצמכם. תדרוש קצת יותר מהבידור שלך מאשר זה.<br /><br />החרים את FOX.
זו ללא ספק התוכנית הכי מטומטמת, אידיוטית, טיפשית בטירוף שאי פעם הייתה באוויר, וזה מגיע ממישהו שזוכר את "San Pedro Beach Bums".<br /><br />אשתי אוהבת לצפות בתוכניות ריאליטי --והיה פרק אחד של הטרטור הזה שבו הוואנאבים היו צריכים לפתח "הליכה". התוצאה הסופית הייתה ישר מהמערכון של מונטי פייתון "Ministry of Silly Walks". לא יכולתי לצחוק מספיק חזק.<br /><br />ואז יש את הגב' בנקס שנמצאת בכל מקום (כמו בצחוק כל הדרך אל...). היא חייבת להיות האישה הכי מעצבנת בטלוויזיה מאז שרוזי אודונל עזבה את "The View". כאילו דוגמנות עושה דברים גדולים עבור האנושות. אָנָא. אף פעם לא מצאתי אותה מושכת, ואני לא מוצא אותה אינטליגנטית עכשיו כשיש לה את האומץ לפתוח את הפה.<br /><br />מישהו צריך להגיד לקולבי הבגדים האנושיים האלה לאכול תזונה בריאה ולמעשה להיראות כמו נשים אמיתיות.
אז זה סרט חלל. אבל זה תקציב נמוך. אתה שואל, "מה עם ההשפעות?" ההשפעות לפעמים טובות, ולפעמים ממש ממש רעות. אני מתכוון רע. ושימו לב שהתחלתי עם האפקטים.<br /><br />יש כאן סיפור, אבל הוא מסופר לפי מה שאני חושב שהוא בסדר הלא נכון. אני לא מתכוון לסדר שגוי בסגנון טרנטינו. כלומר, זה מסופר בסידור מופרך לחלוטין. רוב זה עוסק באמא (בעתיד, כי אתה יודע, זה מדע בדיוני) כפי שסיפרה בתה, שזה בעיקר אקספוזיציה שנעשתה בנרטיב מנקודת המבט של הבת. רק לאחר שעוברים את השעה הראשונה ושומעים את קולו של פול דארו כמחשב, מבינים עד כמה הנרטיב הקבוע היה נסבל אם הוא היה קורא אותו. הנרטיב הזה כל כך קבוע ומכיל, שהשחקנים על המסך בקושי אומרים מילה בשעה הראשונה.<br /><br />יש כאן גם שיעור עבורכם יוצרי קולנוע: אם אתם לא עושים את 2001 ו רוצה לעשות קצת אקשן (זה עושה), אז בבקשה לשכור כוריאוגרף קרב טוב. אחרת, הקרבות שלך ייראו כמו, ובכן, מה שיש ב-BATTLESPACE. ושימו לב שבכותרת יש את המילה "קרב". אוף.<br /><br />אני חושב שזה יכול להיות התרחיש הקלאסי של ניסיון ליצור סרט שמבוסס על לא יותר מאשר קונספט. וכמה אפקטים. ההפתעה הגדולה ביותר שלי היא לראות את IMDb מציג את הסרט הזה בעלות של 1.8 מיליון דולר. כשאתה משווה את זה למשהו כמו PRIMER, שהצליח יותר עם תקציב של כמה אלפים, אתה מבין ביצירת סרטים בתקציב נמוך, הכל קשור לסיפור. לא ציפיתי להרבה - אבל עדיין התאכזבתי. שניים מתוך עשרה כוכבים.
וואו, הנה זה סוף סוף הגיע; את "סרט" הפעולה ללא אקשן. בסביבה דלת תקציב אמיתית (אל תפספסו את הצלחות המעופפות המצחיקות שעפות על פני כמה פעמים) של סיאטל עתידית, אנו מוצאים קשוחה חסרת מוח המבקשת לנקום את ילדותה.<br /><br />אין דבר. אפילו מעט מקורי או מעניין לגבי העלילה וההופעה של השחקנים מתחרה בטמטום רק בניסיונות לגנוב מסרטים אחרים, בעיקר "מטריקס" מבלי שיהיה להם כסף לעשות את זה נכון. כן, אנחנו כן זוכים לראות ריצה על קירות ויריות בהילוך איטי (45 שניות לערך) אבל הסצנות האלה מגניבות בערך כמו הניסיונות של הקשה המטופש לעשות בדיחות על חוסר יכולת גברית מדי פעם.<br />< br />וכן, מגישים לנו גם מספר לידים שלא מובילים לשום מקום, כאילו התסריט חשב על ידי צוות השחקנים שלא נראו בעבר בזמן צילום הסצנות.<br /><br />תאמין לי, זה גרוע ככל האפשר. למעשה, לא מגיע להתייחס אליו ברצינות, אבל אולי אוכל לגרום לחלקכם לא לשכור אותו ולחסוך את כספכם.
עכשיו המערבון הידוע לשמצה שהיה (בזמנו) האסון המתוקצב הגדול ביותר בהיסטוריה של הוליווד. היה לי "מזל" מספיק לראות את הגרסה המלאה של 220 הדקות בבית קולנוע בשנת 1990. זה היה באמת מדהים כמה הסרט היה גרוע!<br /><br />היה להם צוות שחקנים נהדר, סיפור המבוסס על תקרית אמיתית (קרב בין זרים לאמריקאים בשנות ה-1800), נוף מרהיב...אז מה השתבש? שלוש מילים - הבמאי מייקל צ'ימינו. הוא היה כל כך מלא בעצמו אחרי "צייד הצבאים" שהוא יצא והפך את האל הזה למערבוני נורא. הוא לא לגמרי אשם. סרטו הקודם "צייד הצבאים" נחשב ליצירת מופת ויונייטד ארטיסטס נתנו לו שלטון חופשי לעשות הכל. הם נתנו לו לבד...והכל השתבש. העלות יצאה משליטה וצ'ימינו התעקש לחזור על רצפים שוב ושוב עד שהם יהיו מושלמים.<br /><br />קודם כל, הסאונד נוראי. רצפים שלמים עוברים ואי אפשר להבחין במילה שהדמויות אומרות. לדוגמה, הדמות של ג'ף ברידג'ס מוצגת במהלך רצף ריקודים, אבל עדיין אין לי מושג מי הוא היה! הדיאלוג בסצנת ההיכרות שלו לא מובן! זו אשמתו של הבמאי - הוא היה צריך לוודא שהדיאלוג יישמע. חלק מהסצנות מצולמות כשכל כך הרבה אבק מתעופף מסביב שאתה בקושי מצליח להבין מה קורה. קו העלילה לא ממש הגיוני וצ'ימינו לקח חירויות גדולות עם העובדות - בסיפור האמיתי נהרג רק אדם אחד - צ'ימינו הופך את זה לטבח. יש כאן כמה סיקוונסים יפים ללא ספק שנהרסו לגמרי מחוסר סיפור ודיאלוג לא מובן. גם הסאונד הגרוע לא היה באשמת התיאטרון - כל ההדפסים נשמעים כך.<br /><br />הזבל הזה למעשה סגר את יונייטד ארטיסטס והיווה את סוף הקריירה של צ'ימינו. דוגמה לספר לימוד של במאי כל כך מלא בעצמו שהוא לא מבין מה הוא עושה. ג'ף ברידג'ס אמר שזה הסרט הגרוע ביותר שהוא עשה אי פעם. זה מבחור שעשה את "טרון"! פספוס מובהק.<br /><br />יש ספר די טוב בשם "The Final Cut" שמפרט את כל האסון. זה מקבל 1. הלוואי של-IMDb היו מספרים שליליים--זה ראוי לכך!
אני עדיין לא מאמין לסרט הזה. יש להם כל כך הרבה דברים לא ייאמן, שקשה להאמין שמישהו רצה לעשות את זה.<br /><br />הסיפור הוא בדיחה, אבל במובן של מצחיק, אבל יותר כמו שום סיפור בכלל. איך אתה יכול לערבב קומדיית סלפסטיק עם שוד רכבת, סרט כלא, קונספירציות עירוניות, בדיחות סקס וסוכן FBI? אתה לא יכול.<br /><br />לצד הבימוי המפחיד הדבר הבולט ביותר הם השחקנים. צפיתי בסרט הזה וחשבתי: 'זה באמת מרלון ברנדו? לא, זה לא יכול להיות. (5 דקות מאוחר יותר) האם זה צ'רלי שין? וואו, אולי ברנדו נכון. (5 דקות מאוחר יותר) זה לא יכול להיות דונלד סאתרלנד. (5 דקות מאוחר יותר) לא, לא מירה סורבינו. הסרט הזה גרוע עבור כולם. (בסוף). לא, לא, לא, זה ממש לא יכול להיות מרטין שין!!! לא ל-10 שניות של סרט כזה״. ואז זה נגמר ואני ירדתי בעצבים. כל כך הרבה שחקנים טובים, זוכי אוסקר, משכנעים בדרך כלל בסרט כל כך טיפשי, מטופש ונורא. רק לעתים רחוקות רציתי לדעת כל כך איך הם באו לפעול בסיפור הזה. הם לא יכלו להשיג כל כך הרבה כסף.<br /><br />רק סרט אידיוטי מטופש שלא יאומן.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
הסרט נראה סופר על הנייר. קומדיה רומנטית שבה מאהב תזזיתי נגרר לתוך מותחן הברחה צריכה להיות זהב הכלאה גנרי, במיוחד עם הקאסט הרומקומי המצוין הזה.<br /><br />אני חושש שלורנס קסדן פשוט נותן לשני הכוכבים שלו יותר מדי אמנם חבל והם הולכים ותולים את עצמם. אולי התסריט של אדם ברוקס אשם, אבל אתה מצפה לטוב יותר מקוווין קלין של דג בשם וונדה. במקום השניים עושים פינג פונג אחד מהשני והרומנטיקה הבלתי צפויה המתפתחת אף פעם לא מתיישבת בצורה משביעת רצון עם הסיבה שאחד מהם נמצא בצרפת ומתרוצץ ברחבי צרפת.<br /><br />ז'אן רינו מככב חביב בתור השוטר עם -לב ואני מניח שמאחל שהוא היה כוכב-עם-חלק. שימו לב שהוא המשיך לעשות את הרימייק(ים) של הפנתר הורוד אז אולי הוא היה בסדר עם זה... 3/10
למקרה שהכותרת לא הסגירה אותו - הסרט הזה הוא זבל.<br /><br />סקירה קצרה? כן.<br /><br />החלטתי להשקיע זמן רב בכתיבת הביקורת הזו כפי שהוליווד כנראה החליטה להכניס לתסריט. אני בספק אם זה יתפרסם בהתחשב עד כמה ניסחתי הכל בצורה גרועה אבל אם זה ומישהו קורא את זה - היצמד להוקיר את הסרט הראשון של Sandlot. הוא מתעלה לחלוטין על קודמיו בכל דרך. סרטי ההמשך אף פעם לא שווים קנייה או צפייה וכל מי שעוסק ביצירתם צריך להתבייש על כך שהורס את מה שחייב להיות אחד הסרטים הכי קלאסיים ומקוריים של ילדותנו.
הסרט הזה הוא כמו החיים האמיתיים, כלומר - לא הרבה קורה במהלך השעתיים הזמינות לערך, ולא הרבה תוכנית משחק או עלילה מעידים על צוות השחקנים הבלתי נראה לעתים קרובות (אי-הנראות שלהם נובעת מהתאורה ה"ניסיוני" כמו מוזכר על ידי מבקרים רבים). <br /><br />שעמום גדול. אין הפתעה גדולה שאלטמן מנהל את זה - הוא פרפורמר משתנה מאוד (כן כולנו אהבנו את "גוספורד פארק", אבל את "Pret A Porter" מישהו? קנזס סיטי? ד"ר טי והנשים? Aaargh), אבל העובדה ש- חומר הגלם הוא סיפור של ג'ון גרישם, והקאסט המצוין שתתפסו דרך הגלום המתקבץ של תרדמתכם העיקשת - הופך את זה באמת ליצירת מופת של סרט גרוע. ולא, זה לא "כל כך רע שזה טוב".<br /><br />זה פשוט רע.
ויתרתי על הניסיון להבין באיזו גרסה של זה אני צופה. זכויות היוצרים בסוף מצביעות על 1983. ולמרות שזה לא החלק החשוב בהתנגדותי לסרט הזה, אני אגיד שצפייה בסרט שנעשה ללא ספק בתקופת מזל הדלי (כולל אפרוחי היפי ארוכי שיער ומכוניות סטיישן מגעילות) אבל עם פסקול הסינתי של שנות השמונים מטריד. מטריד ביותר.<br /><br />ההתנגדות העיקרית שלי כאן היא איך המעזים הקולנוענים לקבור את פמלה פרנקלין החמודה ככפתור בחיים. איך הם מעיזים.<br /><br />ברצינות, היא כולה כמו מקסימה וכאלה, אבל בשני הסרטים שראיתי אותה בהם - החרא הזה ובית האגדה של הגיהנום המעולה אחרת - הם הורגים אותה.<br / ><br />אני רוצה לשים לב לתעשיית הקולנוע. פמלה פרנקלין ככל הנראה פרשה מהעסק, אבל אם אי פעם היא תחליט לעשות עוד סרט ואיזה קורטוב של במאי ינסה להרוג אותה, אני אבקש ממנו לצאת החוצה.<br /><br />אף אחד לא יצליח להרוג אותה. פמלה פרנקלין ויוצאת מזה. אני די צלב. הזעם השתחרר.<br /><br />עבור מעריצי סרטי בי המחפשים פסטיבל מטורף, אתה יכול לעשות הרבה יותר גרוע מזה. הצד החיובי, זה לא סרט שמעורב בו שטניזם בצורה היקפית ומושכלת - הסרט הזה הוא סרט שטני הארדקור.<br /><br />טקסים שטניים מקיר לקיר, בפומטים, הזיות, סרט מגוחך. התקפת חולדות - מה עוד אפשר לבקש.<br /><br />החומר המצוין הזה כמעט נהרס בגלל ההשתלה המבלבלת פסקול סינת'י משנות השמונים, שהוא לא תואם לסרט בערך כמו שאפשר להיות. הפסקול הזכיר לי משהו שהיית שומע ב-The Equalizer. זה ממש גרוע.<br /><br />כמו כן, הם גרמו לפמלה פרנקלין למעוך את המבטא האנגלי המקסים שלה, שהיה גם די גס רוח, אם לא זוועה אכזרית (נגד הצופה) כמו שאתה עשוי למצוא מכוסה בהצהרה האוניברסלית של זכויות אדם. אני אומר שיש לנו זכות לשמוע את פמלה פרנקלין מדברת בקולה. מי איתי? יכולתי לסלוח על כל השאר בסרט הזה אם הם לא יתעללו בפמלה פרנקלין. אז אני זורק את הכפפה למטה, אדונים -- כל מי שמתעסק עם פמלה פרנקלין מתעסק איתי.<br /><br />אפילו בהקשר בדיוני.<br /><br />יום טוב, אדונים.
לא ראיתי את זה הרבה שנים. המשחק היה כל כך טוב כמו שהתחלתי הפעם, שחשבתי, "נהדר! עוד סרט שלא הערכתי נכון בתור צעיר טיפש." אבל אז הנושא התחיל להיות ברור והרגשתי אותו הדבר.<br /><br />זו הייתה הוליווד, מושב הזוהר; אז הרעיון לא אמור להפתיע. אבל זה כל כך מתנשא שאני מרגיש כאילו אני צריך להתקלח אחרי שצפיתי בו. בקצרה, זה אומר לנו שגם אנשים מכוערים פיזית יכולים להיראות יפים אחד לשני ואפילו להרגיש מושכים.<br /><br />דורותי מקגווייר חביבה בתור הגיבורה הביתית. נראה שהיא צולמה כשהיא לובשת איפור מינימלי. רוברט יאנג נפצע במלחמה ומרגיש מצולק. גם ההורים שלו לא יכולים להסתכל עליו. נראה שיש לו את כל היכולות שלו ובחלקן, המושגים של מוגבלות מיושנים.<br /><br />הרברט מרשל נמצא בהישג יד כפסנתרן עיוור. הדמות שלו מדברת היא בטונים שקטים והיא יודעת כל.<br /><br />את הביצועים הטובים ביותר נותנת מילדרד נטוויק כבעלת בית המגורים. היא מרירה ועמומה אבל לא עשויה מקרח. הסיפור שלה הרבה יותר מעניין, ואמין, מזה של מקגווייר ויאנג.
אמא של חבר שלי עבדה בחנות וידאו והגיעה לצפות בסרטים לפני שהם יצאו, אז כשהיא הביאה הביתה את המנזר, סרט אימה, לא יכולתי לחכות לצפות בו. בהתחשב בעובדה שהוא אמור להיות מפחיד אבל בעצם מצחיק ממש, אני יכול לומר שבאיזושהי דרך מוזרה, אני אוהב את הסרט הזה. <br /><br />כן, המשחק גרוע, וכן, זה הסרט הזול ביותר שראיתי בחיי, אבל הוא כל כך מצחיק! "מה, אתה מעשן CA-RACK?!" לא ידעתי שהסרט הזה בכלל יצא לאקרנים... חשבתי שזה חבל... <br /><br />כן, אז... בסך הכל הסרט די גרוע (אתה חייב להודות בזה לפחות) אבל אני מבטיח לך, אתה תצליח לצחוק מזה.<br /><br />*הסרט הזה די מבאס אבל הוא טוב לצחוק... במיוחד הבחור שמחזיק את 'פגיון הייאוש' .. הפגיון של DESPAAAAAAIR!
איפה להתחיל? הסרט הזה משעשע מאוד אם אתה חדש במשחק הנפלא של רוגבי, עם זאת, אם אתה גר מחוץ לארה"ב ועוקב אחרי המשחק, זה מצחיק. מסורות רוגבי שונות כמו ה"האקה" אשר נוצר על ידי ה"אול בלאקס" הניו זילנדי ורק על ידי האול בלאקס. מנהיג האקה הוא בדרך כלל החבר בצוות עם אילן היוחסין המאורי הטוב ביותר. זוהי אחת המוסכמות החשובות ביותר של המשחק המודרני והכותב עשה בה שימוש לרעה ומיוצג על ידי הסופר. הסרט עצמו בימוי טוב למדי, אולם התסריט העלוב והביצוע הכללי הם שמאכזבים אותו מאוד. אם לוקחים בחשבון שהוא מבוסס על סיפור אמיתי, יש בו הרבה מאוד קלישאות בקו העלילה. אני ממליץ בחום לכל אמריקאי שמתעניין בראגבי לצפות בסרט הזה ואז לצפות במה זה בעצם רוגבי ב-YouTube כי הרוגבי המתואר בסרט הזה היה מעוות והוטה עד כה ממה שהוא באמת.
התוכנית הזו מגיעה עם מיקומים מעניינים מהר כמו ערוץ הנסיעות. היא מוגדרת כמציאות אבל למעשה היא אופרת סבון טהורה בפריים טיים. הוא מנסה להשתמש במקומות אקזוטיים כחזית כדי להביא אנשים לתחרות מזויפת ואז ממשיך למשוך את הצופים לסגנון אופרת הסבון של המתמודדים.<br /><br />הוא גם שואל מחלוץ תוכנית משחק מוקדם של CBS- Beat The שעון- על ידי המצאת מצבים עבור המתחרים שלו לנסות ולהתגבר. ואז זה מתגמל את המנצח בכסף. אם הם יכולים לתבל את זה עם קצת אינטראקציה בין הדמויות, אפילו טוב יותר. בעוד שפורמט המשחק נמצא בהילוך איטי לעומת Beat The Clock- ההישג האמיתי של הסדרה הזו הוא לברוח מהמציאות. <br /><br />תוכנית זו כוללת אלמנטים מכמה סוגים של תוכניות עבר מצליחות. טלוויזיית ריאליטי, בקושי, אבל אם אתה מכור למתמודדים, מקומי או תחרות, זה כוס התה שלך. אם אתה לא, כל הסדרה הזאת היא כמו שאמרתי, טפטוף נוטף רוטב. זוהי תוכנית נוספת שמסתתרת מאחורי תווית הריאליטי שהיא הטרנד שהתחיל בשנת 2000.<br /><br />היא חלקה ומופקת היטב, כך שהיא עשויה להימשך עוד זמן מה. אחרי הכל, גם שידורים חוזרים של האי גיליגן, גרין אקר, הבוורלי הילביליז וחבורת בריידי. זה פשוט לא מעסיק שחקנים מקצועיים. רמת האינטליגנציה בערך זהה.
ליציאת אימה משעממת, צפויה, לפי המספרים, יש לפחות אפקטים מיוחדים טובים ושפע של מהומה (חסרת מוח) וגורל כדי לספק את חובבי הז'אנר (חסרי השכל). לרוב זה עוסק בחולדות ענק שמתלוצצות בסט דמויות שלא אכפת לנו אפילו טיפה - אם זה הקטע שלך, התחבר. (*1/2)
ציפיתי ברצינות לראות את הסרט הזה כי הוא נראה באמת מבטיח מהאטרקציות הקרובות: ג'ים קארי עם כוחות כמו אלוהיים היה רעיון שבהחלט עבד בשבילי. בתור מעריץ ענק, הייתי בטוח שהוא יהיה ברמה הגבוהה ביותר עם הנחת יסוד כה מבטיחה, ומה יכול להשתבש? אתמול, הבועה שלי התפוצצה בגדול, בנים ובנות, כי ראיתי את הסרט. <br /><br />המערכה הראשונה (שבה נקבע שהוא שונא את חייו, הוא עובד ממורמר וחניך מאוד אומלל עם גרזן לטחון נגד אלוהים) היא ראויה, המערכה השנייה (שם הוא זומן על ידי אלוהים באמצעות הטלפון ומקבל את Powers Almighty) הוא GREAT - קארי זוכה להשתעשע עם 'הצעצועים' החדשים שלו וזה תענוג לראות, ממש מצחיק. אבל המערכה השלישית עלובה מעבר לאמונה.<br /><br />הריקבון מתחיל להופיע לאחר סצינת הארוחה בין ברוס לחברתו גרייס (ג'ניפר אניסטון, שמצליחה להפליא בסרט הזה בהתחשב בעובדה שהחלק שלה הוא רק מכשיר העלילה; אפילו השם שלה מסריח מחוסר עדינות) - היא חושבת שהוא יציג את 'השאלה', אבל במקום זאת, הוא אומר לה (בברך מכופפת, עדיין) שסוף סוף הוא מקבל את תפקיד מגיש החדשות שלו, והאם זה לא כל כך מרגש?<br /><br />היא לא חושבת כך. היא רוצה שהוא יתחתן איתה, תראה, אז היא בסופו של דבר עוזבת אותו, תראה, למרות שהיא עדיין אוהבת אותו מאוד, תראה, ושאר הסרט ביליתי בדפוקות לנו על הראש עם אחד פתטי, מעבר-כבד- מסר קלישאה שנשמעת רוחנית לאחר הבא, עד שבסוף גם אני התפללתי. . .כדי שזה יגמר. <br /><br />לא הפריע לי חוסר העדינות בשתי המערכות הראשונות (דוגמה אחת - במערכה השנייה, לאחר שהוא מקבל את הכוחות שלו, ברוס מתפרץ לחדר ושר "מה אם אלוהים היה אחד מה אנחנו, רק טמבל כמו אחד מאיתנו", בלה בלה בלה), ואפילו הייתי מוכן להתעלם מהכמות המדהימה של הסתירות המוטחות בנו (לפותחים, מורגן פרימן - a/k/a אלוהים - אומר לברוס שהוא לא יכול להפר את רצונו החופשי של אף אחד אבל הוא עושה את זה, הרבה). הבחירות הללו היו נסלחות - זו קומדיה של ג'ים קארי, בבימויו של טום שאדיאק - זה לא The Remains of the Day. <br /><br />או יותר נכון זו הייתה אמורה להיות קומדיה. כאשר כותבי התסריט מאבדים את הדעת על כך (במערכה האיומה 3) ומנסים להפוך את ההליכים לסוג של סרט מסר (גאג), מה שאנחנו מקבלים במקום זה הוא גיהינום עלי אדמות. ברוס מבין את הטעות של דרכיו האנוכיות, הוא מבין שגרייס היא הצלתו - צריך לומר זאת - חסד, ושסדרי העדיפויות שלו בחיים הובחנו בצורה שגויה. עם זאת, ניתן היה להעביר את כל זה בצורה הרבה פחות כבדה. הסרט לא היה צריך להיכנס למזבלה כדי להעלות את הנקודות הללו. למרבה הצער, לסופרים ולשדיאק כנראה לא היה מושג איך לפתור את הסיפור בכל סוג של דרך חכמה וקלילה, אז הם הלכו במסלול המפץ-על-הראש בתקווה שלא נשים לב. הם אפילו העלו כמה קטעים לא מצחיקים באופן מפתיע בסוף, בתקווה נוספת שזה יפחית את הטעם הרע. זה לא עבד בשבילי.
קראתי כמה מהתגובות האחרות ואני חייב להסכים עם אלה שלא קיבלו את הסוף. חשבתי שזה הולך די טוב..עד הסוף. זה החזיק את המוח שלך לרוץ ואז ניתז. אין לי מושג מה קרה בדקות האחרונות של הסרט מלבד בלגן מוחלט. זה כאילו נגמר להם הכסף כדי להמציא סוף טוב אז הם אלתרו. קודם היה להם משהו מסתורי שגרם לאנשים להיעלם ואז היה להם בחור שדיבר על אזור 51 (מה שגורם לך לחשוב על חייזרים) ואז אחרי שהם זה הפך לשטויות. חשבתי שהשחקנים והשחקניות הצליחו בסדר, זה רק התסריט החמיץ. בכל מקרה, אם תראה את הסרט הזה תהיה מוכן להתאכזב בסוף.
זה ההמשך של תמנון.<br /><br />פף... בסדר. הרבה צילומים, אבל די טובים. אני מופתע שבעצם היה להם תמנון רובוטי ענק שבעצם נראה לא כל כך רע! למעשה די הופתעתי מזה.<br /><br />הסרט בסך הכל היה פשוט כיף. זה אף פעם לא הסביר איך התמנון הפך כל כך גדול, וממילא לא מקושר אותו לראשון. אבל זה עדיין היה כיף.<br /><br />הסוף אני וחבר שלי צחקנו. בעיקרון, לאחר שפוצצו את התמנון פעם אחת, שתי הדמויות הראשיות משגרות פצצה, וחמישה פיצוצים, רוב הצילומים, מופיעים על המסך! התבדחנו שהם הלכו לחנות הדולר וקנו צעצוע של 'חמישה טילים באחד'! תאמין לי, צריך לראות את זה כדי להאמין! בסך הכל פשוט כיף מטופש. שווה לתת צ'אנס, לקנות אם זה זול.
הסרט הזה היה צריך להיות כיף. לאה תומפסון צעירה, חואקין פיניקס צעיר... וטרי אוקווין. בחלל. אבל זה נמשך, היו לו דמויות לא אהובות ולא היה לו קהל יעד.<br /><br />יש ילדים שהולכים למחנה חלל ומשגרים בטעות לחלל על ידי חבר רובוט שלהם (ששמו, כיאה, Jinx). סצנות החלל לאחר מכן ארוכות, חוזרות על עצמן (אותה תאונה מתרחשת פעמיים) או צ'יזיות או מפחידות בהתאם לנקודת המבט שלך. מבוגרים ישתעממו ויעלו, ילדים עשויים לפחד מכיוון שהאופן שבו זה צולם באמת משאיר תחושה מפחידה לגבי זה.<br /><br />יש רומנטיקה מתחילה, אבל בניגוד למעבורת -- זה אף פעם לא ממריא . למה זה נכלל מלכתחילה לא ברור, חוץ מזה אולי כדי להוסיף מתח נוסף בין הדמויות - אבל זה נכשל אם זה היה הרעיון.<br /><br />ליה תומפסון צעירה צריכה להיות מוזרה ומושכת, נכון? כלומר, "בחזרה לעתיד" הוא נהדר. אבל לא, היא הייתה מעצבנת וממוצעת למראה. לא מישהו שהיית רוצה לצאת איתו, שיהיה לך כחבר או אפילו מחשיב אותו כמודל לחיקוי. חואקין פיניקס? יש לו באמת מזל שהוא הופיע שוב בסרטים ההופעה הזו. אולי הוא יכול להתנהג כמו מייקי בפרסומות של דגני החיים, אבל נראה שהוא לא יודע איך להיות ילד רגיל. הוא לא משתלב על המסך ואני לא חושב שאנחנו יכולים להזדהות איתו בבית. למעשה הייתי שמח יותר אם הוא מעולם לא היה חוזר לכדור הארץ.<br /><br />אני לא ממליץ על הסרט הזה לאף אחד.
ראשית הרשו לי להקדים את הפוסט הזה ואומר שאני מעריץ של סרטי מלחמת הכוכבים המקוריים...אני לא קורא את הספרים, משחק במשחקים, לובש תחתונים או אוכל את הדגנים (אם יש). אני פשוט מעריץ של הסרטים.<br /><br />עם זה נאמר, אני מתקשה לראות איך אנשים נותנים לסרט הזה שבחים כל כך גבוהים. אם לוקחים את הסרט הזה בפני עצמו, ולא משווים אותו לקודמיו הנוראים (EP 1, 2), אני לא מבין איך אפשר להגיד שזה סרט מדהים. על אף כל החסרונות הנוראיים בתסריט - דיאלוג ג'יזי, סצנות מתוכננות (כלומר, R2 הוא פתאום מטורף, וסצנות מרדף אינטנסיביות ב-CGI ארוכות שיש להן מעט מגע אנושי), משחק מחריד וחורים בעלילה מצוינים...איך זה טוב ? לא הייתה דילמה פנימית אמיתית בתוך אנאקין; זה פשוט נראה כאילו מתג התהפך והוא היה רשע פתאום. לא התעניינתי בסרט עד 20 הדקות האחרונות בערך (שדרך אגב נהרס על ידי סצינת "NOOOOOOO!" פרנקנשטיין). כשאתה מפציץ את המסך עם אפקטים מדהימים של CGI וממלאים את הפערים ב-one-liners מזעזע לחלוטין, כשאפשר וצריך היה לומר יותר, זה לא סרט גדול. לסרט עם גוון "כהה" כזה, הייתה יותר מדי ריחוף בדיבור של כל הדמויות.<br /><br />אני סוגר בשאלה: מתחילתו ועד סופו של הסרט, האם באמת היה שם תחושת דחיפות וחשיבות למה שעומד להתרחש בפועל?
מאת השחקן והסופר/במאי העצמאי ג'ון קאסבטס, אישה תחת השפעה מעניקה לצופה מבט על משפחת פועלים עם בעיה של חוסר יציבות נפשית. הבעל, ניק (בגילומו של פיטר פאלק) הוא עובד צווארון כחול שמתקשה להראות לאשתו, מייבל (בגילומה של ג'נה רולנדס) את כמות תשומת הלב שמגיעה לה. מתחילת הסרט ניכר שמייבל מאוד מוזרה ומוזרה, אבל רק כמה דקות לאחר מכן ברור שהיא הרבה יותר מזה. מְטוּרָף. מְטוּרָף. יצאה מדעתה הארורה. ניק מנסה בכל כוחו להסתיר זאת מעמיתיו לעבודה, ואחרי שיש לה תקרית מוזרה במיוחד בארוחת הערב, הוא שואל אותה אם היא תהיה בסדר, כאילו הוא מנסה להכחיש את מחלתה של מייבל. הבעיה שלה רק מסתחררת משם.<br /><br />מצאתי כמה בעיות מיוחדות בסרט הזה. אני מניח שהבעיות האלה היו נוכחות בעיקר בסיפור, ובאופן שבו חלק מהדמות פעלה לקראת הסוף. מייבל הייתה מחויבת, כי למען האמת, היא משוגעת. ואז, שישה חודשים לאחר מכן, היא מוכנה לצאת מבית החולים, ובעלה עורך מסיבה כדי לקבל את פניה בחזרה. הוא אף פעם לא מתנהג טיפש בתחילת הסרט. למה שיזמין את כל האנשים האלה, חלקם זרים למייבל, לביתו כשאשתו במצב כל כך שברירי? זה פשוט אידיוטי. מאוחר יותר, אחרי שמייבל נכנסת הביתה, לאביה של מייבל יש התפרצות ענקית לעבר ניק, צורח על קצה המזלג שהוא לא רוצה לאכול ספגטי. הבת שלו בדיוק חזרה משישה חודשי שיקום, והדבר שאתה רוצה לעשות זה לשמור עליה רגועה, והוא משתגע על ספגטי? כמה דקות לאחר מכן בסרט, ניק מביא את מייבל לחדר המדרגות ומאלץ אותה לעשות את הדברים שעשתה כשהיא לא יציבה נפשית; לעשות לה קולות ומחוות מוזרות. האם הוא לא שלח אותה לשם כדי לשפר אותה ולא לעשות את הדברים האלה? היו עוד חלקים שונים שהתרחשו לאחר מכן, אבל זה יהיה פשוט מיותר להסתכל עליהם ביתר פירוט. אני מניח שפשוט הייתה לי בעיה רצינית עם ההחלטה של ​​קאסבטס שהדמויות שלו יפעלו בצורה כזו. זה פשוט לא הגיוני.<br /><br />עם זאת, למרות שהיו לי בעיות עם הסוף של הסרט, היה היבט אחד שבאמת גאל אותו; המשחק. ג'נה רולנדס שיחקה אישה מטורפת מדהימה. היו מקרים ששכחתי שהיא משחקת, שבהם נקלעתי כל כך למחוות הפרועות והדיבורים המטורפים שלה שממש פחדתי ממנה. היא הייתה משכנעת ואינטנסיבית להפליא. עם זאת, התרשמתי גם משאר בני משפחתה של מייבל. פיטר פאלק גילם דמות מאוד מוזרה, וכמעט חשבתי שהוא משוגע בעצמו, בגלל הדרך המביכה שהוא התמודד עם ילדיו, העבודה שלו, ובעיקר המצב עם אשתו. אני גם בדרך כלל לא מעריך שחקנים ילדים. אבל הצעירים שגילמו את ילדיהם של ניק ומייבל בסרט הזה היו פנומנליים. זה באמת הרגיש כאילו הם הילדים של מייבל, כי הם נראו כל כך קשורים אליה והיו כל כך מעניינים לעזור לה עם הבעיה שלה. אני חושב שההופעות שלהם הן אחד הדברים שהחזיקו את הסרט הזה ביחד, ובלעדיהם זה היה הופך את הסרט לפחות ריאליסטי ופחות אינטנסיבי.<br /><br />באופן כללי לא התרשמתי מהסרט הזה. הסיפור היה מבולבל ולא ברור, והדמויות פעלו בדרכים שגרמו לי לתהות מי לא השתגע בסרט. החסד המציל היחיד היו תפקידי משחק ראשיים מבריקים של משפחת לונגטי. הדיאלוג הריאליסטי והמשחק העוצמתי שלהם שמרו על הסרט ביחד, והם כנראה הסיבה היחידה שהסרט אי פעם הסתכם במשהו.
וסרט לגמרי לא מפחיד. הדמויות לא מעניינות בכלל, ורוב הזמן מבלים במכונית. הכלב במקרה הטוב מכוער, אף פעם לא באמת מפחיד. כדי לעניין, היה צריך איום מאיים יותר, לפחות כמה אנשים שאתה דואג להם ומעורר בך כמה רגשות. ולא פחות מכך, משהו מעניין חייב לקרות. משהו לא צפוי. כפי שהוא, הסרט הזה פשוט נמשך ונמשך, במה שנראה כמו נצח. אולי ברנהרד הקדוש לא היה כל כך חכם לבחור בתור האיום הנורא על החיים והחברה?<br /><br />ברוב הסרטים/סרטי מתח/מסתורין המפחידים, בכל ז'אנר אשר יהיה, חייבות להיות דמויות שמעוררות עניין וגורמות לך רוצה לדעת מה קורה. כאן ממש לא אכפת לך, אתה פשוט מחכה שהכל יפסק, ותוהה אם לא עדיף לראות משהו אחר. אחד מעיבודי המלך החלשים ביותר.
אוי אבל זה עצוב. שחקן טוב אחד אחרי השני פונה בדיאלוג מצער בחצי לב תחת מה שבטח היה כיוון הולכי רגל להפליא כדי לראות בזה מקובל. אני אוהב את רוברט קרלייל וג'ואן וואלי היא אחת השחקניות האהובות עליי, טום קורטני יכול להתנהג היטב כשדוחפים אותו ודיוויד סוצ'ט הוא מקצוען בעל יושרה גבוהה ביותר, אבל כולן התפלשו כמו דגים בחבית של ג'ין מימי. אני נשבע שקורטני הייתה בשכרות, קיבלה משככי כאבים או שניהם. <br /><br />האם הייתה הופעה טובה בכל העניין? ובכן כן, דיוויד הוד בתור מהנדס המחתרת הזוטר שבן זוגו נשטף נראה כאילו הוא לוקח את הדבר ברצינות וקרדיט לו על כך, זה לא יכול להיות קל כש"מסביב מאבדים את שלהם" כביכול, או אולי הסצנות שלו הגיעו תחת ניהולו של עוזר הבמאי (אם היה כזה) אני פשוט לא יודע מה האנשים האלה עשו בסרט שהיה כל כך גרוע (חוץ מלשלם את החשבונות, ברור) אני לא יכול להתחיל תגיד כמה אני מאוכזב מהם. אתם צריכים להתבייש בעצמכם! <br /><br />כל דבר חיובי מלבד דייוויד הוד השלישי... כן צילומי האוויר של לונדון שקועה ברובה נעשו טוב מאוד ולאמני האפקטים האחראים מגיע יותר מאשר שהעבודה המשובחת שלהם תהיה מנוקדת בסיפור כה רדוד ,אם תסלחו על הביטוי, שכן אותם אנשים מעטים שכן רואים אותם יעשו זאת על מסך קטן בהרבה ממה שהיה עדיף. <br /><br />מה קורה כאן? מדוע יוצרי קולנוע בריטיים מנסים לחקות ז'אנרים חסרי אופי, מונעי חזות, ברמת הצהובונים כמו סרט האסונות, ואז עושים את זה אפילו יותר גרוע מהאמריקאים. ריאליזם מלוכלך, שלמות אופי, לכידת רגש אמיתי באופן שגורם לך להרגיש אותו ואכפת לך... הדרך המשפחתית, יין אביב ופורט, קבל קרטר, יום שישי הארוך, טריינספוטינג....אל תבין אני טועה אני אוהב קצת הוקום אסקפיסטי. ה"איוב האיטלקי" האמיתי, הרפתקאותיו של טום ג'ונס; אבל אוי שזה צריך להגיע לזה, הייתה דרמה ריאליסטית יותר ב-Carry On Camping.
זה עוד אחד מהסרטים האלה שהיו יכולים להיות נהדרים. הנחת היסוד היא טובה - אנשי חתול אלמוות שהורגים כדי לחיות וכו' - מעין וריאציה על מושג הערפד.<br /><br />הדבר שגורם לכל זה להתפרק הוא הפזיזות המוחלטת של הדמויות הראשיות . אפילו סוציופתים יודעים שאתה צריך לשמור על פרופיל נמוך אם אתה רוצה לשרוד - תראה כמה זמן לקח לתפוס את ה-Unibomber, וזה היה בגלל שבן משפחה הבין את זה.<br /><br />לעומת זאת, ילד (ובמידה פחותה, האמא) מתנהגים כאילו אי אפשר לגעת בהם. הילד הורג בלי מחשבה על כך שהוא לא השאיר ראיות או עקבות או עד חי. איך האנשים האלה הצליחו להישאר בחיים וללא גילוי במשך חודש זה לא ייאמן, שלא לדבר על עשרות או מאות שנים.<br /><br />זה באמת חבל - זה היה יכול להיות הרבה יותר אם זה היה כתוב בצורה סבירה, כלומר, נותן לדמויות הראשיות את רמת השכל הישר שהן היו צריכות כדי להסתדר כל כך הרבה זמן.<br /><br />חוץ מזה, הופעה לא רעה. אהבתי את הקטע בסוף שבו כל חתול בעיר מתכנס לבית - בכל פעם שאני מוציא אוכל על המרפסת ורואה את החתולים שלנו ממהרים פתאום מכל מקום בו הם היו קודם, אני חושב על הסצנה הזו.
אוי מאיפה להתחיל. הצילום היה מעולה. כשהסרט התחיל לראשונה בגלל סצנות הנוף הראשוניות חשבתי שאני בוחן סרט טוב. ואז ה-cgi ביגפוט הופיע. זה נראה כמו ציור מצויר של מלך האריות וילד האהבה של קינג קונג. זה לגמרי הוריד את האמינות של הדמות. עכשיו ידעתי שאין ביגפוט רודף אחרי אנשים שמטיילים ביער בשביל אין סיבה נראית לעין אלא קריקטורה של cgi צ'יזי. אז מכאן ואילך כל הסרט צולם בשבילי. הכסף שהם זרקו לאסלה עבור ה-cgi הם יכלו לבזבז על תחפושת כמו רוג'ר פטרסון. התחפושת שלו הייתה התחפושת הטובה ביותר של ביגפוט אי פעם שאף אחד אחר לא יכול היה להשתוות לשלו. אני חובב סרטי ביגפוט הארדקור צ'יזי והזהירו אותי לגבי הסרט הזה אבל הכפייה שלי הובילה אותי לצפות בסרט הזה והתאכזבתי כמו שהביקורות הקודמות הזהירו אותי מפניו. אני יודע שאחרי שתקרא את הביקורת הזו אתה עדיין תגיד "אני חייב לצפות בציידי ססקוואץ', חייב לראות את ציידי ססקוואץ'." אז אתה תגיד למה בזבזתי את הכסף הטוב שלי שהרווחתי על סרט משעמם כל כך גרוע!
יש הרבה תגובות שכבר פורסמו שאומרות בדיוק מה הרגשתי לגבי הסרט הזה אז אני אקצר את זה.<br /><br />"הגרינץ'" חשבתי שהוא נפלא - ג'ים קארי הוא קומיקאי מוכשר, פיזי כמו גם להיות שחקן חכם תכליתי (לדעתי). מייק מאיירס לעומת זאת מקבל את הצחוקים שלו בכך שהוא מעצבן. פעם חיבבתי אותו מאוד בימי "Waynes World" ו-"So I Married an Axe Murderer" שלו - אבל מעולם לא חיבבתי את אוסטין פאוורס ו"החתול בכובע" בדיוק גמר אותי. <br /><br />הסרט הזה היה איום ונורא - הגאגים היו איומים! לא מתאים לילדים לא רק בתוכן למבוגרים אלא בעובדה שחלקם היו כל כך מיושנים שהם לא שעשעו אף אחד במשך 50 שנה! העלילה הייתה מבולגנת, מבולגנת, מבולגנת! זה באמת חבל כי הילדים היו מאוד חביבים כמו "אמא". הם כנראה יכלו לבחור נבל טוב יותר מאלק בולדווין - אבל הוא היה יכול לעשות זאת אלמלא מאיירס הצגת החתול המכוערת והמתמרדת.<br /><br />כלומר - האם מאיירס עשה זאת. אפילו להציץ בתסריט? נכתב אחד? לשחקנים האחרים נראה היה שיש אחד כזה - אבל נראה שהחתול פשוט אגף אותו!<br /><br />מצד שני, אני רוצה להזכיר שהתפאורה והאביזרים היו מדהימים!!! אבל למרבה הצער הם לא יכולים להציל את הסרט הזה.<br /><br />ד"ר סוס המסכן - האיש היה גאון! אל תהרוס את המוניטין שלו על ידי התאמת העבודה שלו בצורה כל כך עצלה ומבולגנת!!!<br /><br />1/10
לפני שנתיים, בפסטיבל ברלין צפינו בסרט "סו" של עמוס קולק בתוכנית פנורמה, עם אנה תומסון הנהדרת בראשה. זה סרט על בדידות ומין, ואיך דבר אחד מפצה על ידי השני. באותו מדור בפסטיבל עכשיו אנחנו צריכים להתלונן על האנטיתזה המיותרת של סו, "Extension du domaine de la lutte", שמנסה כעת לשכנע אותנו שבדידות וללא סקס היא אותה בעיה. אבל למרבה הצער אנחנו לא יכולים להזדהות עם "הגיבור שלנו" (איך הוא מכונה על ידי מספר הסיפורים), כי הוא עייף שלא לצורך ובלתי מובן מחברה ומעצמו. באשמת עצמי, אני מצטער. אני לא מצליח להבין אותו. לא מספיק, הכותב/במאי/שחקן רוצים שנודה בפניו, שלא התודעה העצמית ההרוסה שלו או הפסיביות של אישיותו, הם מה שהביאו אותו עד הלום, אלא החברה הרקובה ודימוי המיניות שלה. כן, יש כמה תובנות עמוקות יותר לגבי יחסים בין המינים, אבל לא נעקוב אחריו עד כה... והנקודה היא, שדווקא יש סימן של הרהור לגבי חלקו שלו בגורל, ללא סקס. מי שעדיין לא שם לב, זה סרט די מדכא...<br /><br />בהתחלה היו כמה התחלות להיות מדויקות יותר בשרטוט הסיטואציה. בחנות המיטות ה"גיבור" מדבר על המכשולים בקניית מיטה חדשה. אולי זה רחב מדי לעלות במדרגות, אתה צריך להישאר בבית חצי יום... זו סאטירה על דמות, שלא יודעת לקחת את החיים והלב בידיים, לעשות משהו... הסרט לא לא הולך בדרך זו, אלא מטפל בדמויות שלו בחוסר אונים. אף אחד לא מאמין ש"הגיבור שלנו" מסוגל להסית את טיסרנד לרצח. משעמם מדי, גם אדיב מדי - פסיבי (שלא לדבר על התסביך של טיסרנד; יש לו עכבה, אבל הוא לא יכול להיות, כמובן, רוצח נשים!). לסיום: יש נשים והעולם, זה לא מכשיר של חברה מודרנית מינית. עזרו לכם ככל יכולתכם, אך אל תעקבו אחר המסרים וה"חכמה" של הסרט הזה, המכריז על פשיטת רגל ליחסים אנושיים, מבלי לתפוס את הקונפליקטים האמיתיים שבתוכם.
ברגע אחד כשנדמה היה שזה נהיה מעניין, זה אף פעם לא הגיע לשם.<br /><br />האנשים הולכים מנקודה אחת לנקודה אחרת, בלי שום טעם (אם הייתה כזו זה היה מאוד משעמם). לא היה אקשן, מתח או אימה כלשהי והדמויות היו די חסרות לב, כך שלא היה אכפת מה קרה להן.<br /><br />בסך הכל הסרט היה די משעמם.<br /><br /> אני נותן לזה 3/10.<br /><br />אני אוהב שזה לא היה עבודת מצלמה מטלטלת ואם הייתה מוזיקה זה לא עצבן אותי כמו כמה סרטים ממש גרועים והמשחק לא היה נורא.
הסרט הזה היה בזבוז זמן מוחלט.<br /><br />צפיתי בסרט הזה עם קבוצה של חובבי קולנוע, שיש להם טעם מגוון בסרטים ועם זאת תמיד עין חדה לעבודה של "גאונות" (כאחת מהן לעמיתי המגיבים באתר הזה היה אומץ לתייג את הערימה המהבילה הזו); אף אחד מהם לא מצא תכונה גואלת אחת. סיימנו את הסרט עם מקהלה מלהיבה של דברי לשון הרע שלא אדפיס כאן מחדש.<br /><br />אני יכול רק לנחש שהביקורות החיוביות שסופקו כאן נכתבו על ידי סר אנתוני הופקינס בעצמו. בסופו של דבר, כפי שיגיד לכם אחד מאותם מבקרים, הוא מימן את הסרט בעצמו - כי אף אחד אחר בהוליווד או בכל מקום אחר בעולם, לצורך העניין, לא יסכן אגורה אחת או בשמם הטוב בשיתוף עם הסרט הזה. אל תתנו לשחקנים המפורסמים למחצה המופיעים בסרט לפתות אתכם לציפורניו - כפי שמודה כריסטיאן סלייטר בתכונות המיוחדות "making of" שהוא חתם על הסרט מבלי לקרוא את התסריט או לדעת פרטים כלשהם (איוולת אני בטוח שהוא לעולם לא יחזור על עצמו).<br /><br />אני מרחם על הפרט האומלל שנקלע לתוך הביצה הזו של פינוק עצמי שנכתב, ביים, מופק, ממומן על ידי אדם מפורסם מכדי להודות בפני עצמו שלא כל מה שהוא יוצר הוא יצירת מופת (ואם אתם לא מאמינים לי בבקשה חפשו בגוגל "אנטוני הופקינס" ואמנות).
לסרט הזה היה פוטנציאל והייתי מוכן לנסות אותו אבל יש כל כך הרבה בעיות בציר הזמן שכל כך ברורות - קשה לבלוע שמתייחסים אליו כמו אידיוט כזה.<br /><br />Rise to Power מתרחש ב שנות השישים המאוחרות. Carlito's Way מתרחש באמצע עד סוף שנות השבעים. כדי שהסרט הזה יהיה מציאותי, הוא יצטרך להתרחש בשנות החמישים, אם לא בסוף שנות הארבעים.<br /><br />לעלייה לכוח אין סימן לגייל (פנלופה אן מילר), אין סימן לקלינפלד, שום סימן לרולנדו שקרליטו כביכול רץ איתו ב"יום השיא" שלו. אף אחת מהדמויות הראשיות בסרט המקורי לא הייתה בסרט הזה. אנחנו אמורים להאמין שקרליטו פגש את כל האנשים האלה בטווח של כמה שנים.<br /><br />Rise to Power מסתיים כשקרליטו הולך על החוף ומדבר על פרישה בגן עדן וזה מה שהוא רצה לעשות בסרט המקורי. כמו כן, ה-Pre-quel יוצר את הדמויות של רוקו וארל - מה אמור לקרות איתם מכיוון שהם בעליל לא בדרכו של קרליטו? קשה גם להבין איך קרליטו יכול לנהל את מערכת היחסים עם האיטלקים שיש לו בסרט המקורי שצופה באירועי עליית הכוח. איפה הטגליאלוצ'י בסרט הזה? יש כנראה שבע שנים בין שני הסרטים והוא מבלה חמש מהן בכלא. זה כמו לנסות להכניס פקק מרובע לחור עגול.<br /><br />ברור שאף אחד לא היה מעוניין לספר סיפור טוב ושהוא היה מעוניין יותר להרוויח קצת כסף על ידי יצירת סרט גנגסטר ממוצע ולזרוק דמות בשם קרליטו בריגנטה לסיפור. לסרט היו כמה רגעים טובים אבל אני חושב שעדיף היה להם להשאיר את הסרט הזה לעמוד בפני עצמו במקום לנסות להפוך אותו לפרקוול לדרך של קרליטו.<br /><br />אם אתה מרגיש נחוש לראות את הסרט הזה , העצה היחידה שאני יכול לתת היא לא לחשוב על הסרט כעל סרט קדם ליניארי. תחשוב על זה כמו מערבוני הספגטי עם האיש של קלינט איסטווד ללא שם, במילים אחרות שני סרטים בעלי אותו אופי אבל לא בהכרח קשורים זה לזה.
כמה עלוב הסרט הזה? ובכן, קיבלתי את זה לפני פחות מחודשיים ואני בקושי זוכר על מה זה היה...<br /><br />גם שילמתי 1 £ עבור זה ב-DVD, הסיפור הישן של 'שים-א- תסמונת-כריכה חדשה-על-הקופסה ואיזה-טיפש שיקנה-זה. כל מה שאני באמת זוכר את זה שהקאסט התרוצץ הרבה, השימוש במכוניות כנראה היה מעל התקציב ושערפד היה מעורב. אז שוב, מניח שאתה יכול לדעת את זה מהשם של הסרט.<br /><br />ישר לזבל של וידאו או ישר ל-DVD זול כמו שהוא עכשיו. הדברים האלה יהיו בפחי המבצע בחנויות להשכרה, סופרמרקטים וחנויות צדקה עד מותה של השמש. רק ג'וקים ישלטו בכדור הארץ אבל האשפה הזו עדיין תהיה בסביבה. אלוהים יברך את שחר עידן ה-DVD....
טיירה בנקס צריכה ללמד את הבנות האלה שזה לא הכל עניין של להיות יפה מבחוץ. גם החלק הפנימי נחשב למשהו. הרבה מהזוכים בעבר נראו הגונים למחצה אבל הם אכזריים להחריד ומתחילים צרות עבור הבנות האחרות. אני רואה את טיירה פחות מעורבת עם הבנות בכל עונה. בערך הדבר היחיד ששווה לצפות בטופ מודל בשבילו הוא מר ג'יי מנואל. לאחרונה, הייתה לטיירה מתחרה שהייתה טרנסקסואלית לפני הניתוח. הרגשתי שהיא הייתה צריכה לעשות יותר כדי לעודד אותה. היה ברור שיש לה חוסר בטחון לגבי האנטומיה המקורית שלה בא לידי ביטוי דרך המראה הנשי שלה. טיירה הייתה צריכה לתת לה טיפים או אולי היא הייתה יכולה לשלוח את התושבים טראני גב' ג'יי לעזור לילדה. במקום זאת, המתמודד זכה לביקורת חריפה וללא מספיק ביקורת חיובית. חבל כי באמת נהניתי מ-3 העונות הראשונות. יש סיבה לכך שב-Project Runway יצאו כל 4 העונות ב-DVD ול-Top Model יש רק עונה אחת ב-DVD. זה נקרא טעם. טופ מודל ברצינות זקוקה להרבה שיפוץ וקצת יותר אנושיות.
זה לא היה מצחיק ב-1972. זה לא מצחיק עכשיו.<br /><br />בניגוד להרבה אנשים אחרים, אני לא פוגע בסרט כי הוא סקסיסטי להפליא - אני מצטט נהניתי מהקטע הזה, או יותר נכון אני נהניתי מהתגובה שהוא מייצר אצל אנשי PC מעצבנים - אני מבסוט את זה כי הוא כתוב ומשחק בצורה גרועה.<br /><br />הדמות היחידה הזכורה באמת היא בלייקי, אשר בריטים בני 25 יזהו מיד שכן הוא היה מועדף על אימפרסיוניסטים במשך זמן רב.<br /><br />הימנע.<br /><br />
האם אני היחיד שחשב שהפואנטה של ​​הסרט הזה היא האלימות הגרפית? לא ידעתי דבר על ליי סקוט כששכרתי אותו, ולא הייתי עושה זאת אם הייתי יודע שרוב הסרטים הקודמים שלו היו סרטי אימה. אני בכלל לא בעניין הזה, רק ציפיתי לדוקודרמה אינפורמטיבית של הדו"ח של 11 בספטמבר.<br /><br />במקום זאת, קיבלתי סרט כמעט בלתי מובן, אלים. הדבר הטוב היחיד בו עבורי היה שזה גרם לי לרצות לקרוא את הדו"ח, כדי להבין על מה לעזאזל הסרט הזה עוסק.<br /><br />כתבתי את זה כי אני בהלם שהפכנו להיות כל כך חסין בפני אלימות בסרטים ובטלוויזיה, שלא היה שווה אפילו להגיב על ידי הבלוגרים שקראתי את הביקורות שלהם.
לעולם לא אהיה חבר בשום מועדון שירצה אותי,<br /><br />במיוחד במועדון הזה.<br /><br />סטאר אנדריף היא אם חד הורית/חשפנית המותקפת על ידי<br / ><br />ערפדית ונשארה למוות. היא מתחילה להשתוקק ל<br /><br />דם, ונפגשת עם ג'ון סאבאג', נראה כאילו הוא<br /><br />תוהה היכן השאיר את מספר הטלפון של מייקל צ'ימינו. Savage<br /><br />הוא גם ערפד ורוצה לתת לאנדריף להצטרף לערפד הקטן שלו<br /><br />משפחתו המורכבת מערפד בריטי, הערפד הבלונדי ש<br /><br / >תקף את סטאר, וגמד ירוק שיער (אני לא ממציא את זה<br /><br />ממציא).<br /><br />המשפחה לא רוצה את סטאר, אז הם מנסים להרוג את סאבאג' סטאר<br /><br />והילד של סטאר.<br /><br />מישהו שכח לספר לג'ון סאבאג' שזו דרמה. הוא<br /><br />מבלה את רוב זמן המסך שלו בהפגין יותר טיקים בפנים מאשר<br /><br />יו גרנט על מכופף ג'ולט קולה, והוא קורא את כל השורות שלו כמו<br /><br />הוא עושה סרט של האחים פארלי. אנדריף מנסה לנצל את ה<br /><br />הכי טוב של תפקיד כתוב בצורה גרועה, אבל התסריטאי/במאי רובן הולך<br /><br />לכל קלישאות הערפדים, כמו סטאר שאוכלת את אוגר המחמד של בנה<br / ><br />וקניית הרבה בשר נא כדי להילחם בתשוקה לדם. הילד<br /><br />גם נדפק הרבה, למי שחושב שצפייה ב<br /><br />אלימות נגד ילדים היא ממש משעשעת.<br /><br />הסרט מדמם במיוחד , אבל לא בצורה פראית, מעל לראש כמו "Killer<br /><br />לשון." כאן, הבליעה גסה ואף פעם לא מוצדקת, היא פשוט מתרחשת.<br /><br />זה רק בתקציב. רוב הדירוג R מגיע לעמיתיו של אנדרייף לעבודה, אשר עוברים שגרות רצועות מביכות ברקע ה<br /><br />רקע של סצנות השיחה. התקציב אינו כולל<br /><br />ניבי ערפד! כל הערפדים כאן חייבים לדקור את הטרף שלהם כדי לאכול.<br /><br />רעיון נחמד, אלא אם כן כבר ראית את ה<br /><br />"מרטין" של ג'ורג' רומרו.<br /><br />אפילו ב-77 דקות, וברגע שאתה זורק את הניסיונות של רובן ל<br /><br />בימוי אומנותי (פריימים מוטים, סצנות מטושטשות), זה אחד<br /><br />מעייף, משעמם, ונסיעה מלוכלכת. עזוב את המועדון הזה ותתקלח,<br /><br />תצטרך את זה.<br /><br />זה מדורג (R) עבור אלימות פיזית חזקה, אלימות אקדח, מינית<br /><br />אלימות, גסויות חזקות, ניבולי פה עזים, עירום נשי, התייחסויות מיניות<br /><br />, שימוש בסמים ומצבים של מבוגרים.<br /><br />
ג'ורג' זוקו היה כמו בוריס קרלוף בעובדה שלא משנה כמה גרוע היה הסרט בו הופיע, הוא תמיד ישמור על תחושת כבוד ויציג הופעה משובחת. "המפלצת המטורפת" אינו יוצא מהכלל הזה. זה לפי כל הסטנדרטים סרט גרוע (אם משעשע). יוצרי הסרט כמובן לא ידעו איך להפיק את המרב מהתקציב הנמוך שלהם והתסריט נראה כאילו יצא תוך יום או יומיים. ובכל זאת, Zucco בסדר ואמין בתור המדען המטורף.<br /><br />הסרט עצמו מהנה ברמת המחנה. חובבי סרטי אימה רגילים לרוב לא יאהבו סרטי PRC. עם זאת, להפקות "שורת העוני" הללו יש קהל קהל קטן אך נאמן. מדי פעם הם היו עולים מעל המגבלות שלהם כאשר "עקיפה" היא הדוגמה הטובה ביותר לכך. בדרך כלל הם נראו כך. למרות כל תכונותיו הדלות מבחינה טכנית, "המפלצת המטורפת" היא דרך משעשעת מספיק להרוג אחר צהריים גשום. ה-DVD של רטרומדיה מומלץ, מכיוון שהוא משלב את זה עם הפקה נוספת של PRC "העורב השחור", הטריילר המקורי של התיאטרון, והכי חשוב ראיון עם גלן סטריינג' שמדבר על תפקידו בסרט הזה. (4/10)
אלן (אנתוני סטפן), מולטי-מיליונר אנגלי עם כמה ברגים רופפים (הודות לבגידה של אשתו הראשונה ולמוות בטרם עת במהלך הלידה), מפתה לטירה שלו נשים סקסיות, אדומות ראש, ומציע להן חבילות מזומנים לשהות בסוף השבוע. . ברגע שהוא חוזר לערימת אבותיו, הוא משיג אותם נקיד, ממשיך להלקות אותם עם שוט שוורים, ואז הורג אותם.<br /><br />אבל כשהוא פוגש את החמודה הבלונדינית גלדיס (מרינה מלפטי) ונופל עליה. קסמים רבים, הוא מחליט לוותר על דרכיו הרצחניות ולהתחתן. האושר הנישואין שלהם הוא קצר מועד, עם זאת, הודות למצבו הנפשי המעורער של אלן, שנעשה שברירי יותר ויותר כאשר אשתו המתה אוולין מתחילה להופיע מחוץ לחלונו ורצף של רציחות מזעזעות מתרחשות בשטח הטירה.<br /><br />אז בואו נסכם: אירו-אימה גרובי משנות ה-70 עם המון נשים טעימות במצבים שונים של התפשטות; נסיגות גותיות מפחידות ובתי קברות מעורפלים; פסיכו עשיר סדיסט עם נטייה לתינוקות מדהימים שנפלו למתים עם גופים מתפצחים; כמה רציחות אכזריות (כולל קטע גדול שבו קורבן אחד מושך את ראשה בסלע והקרביים שלה נאכלים על ידי שועלים). בדרך כלל, רשימת בדיקה כזו תבטיח לי זמן טוב אז למה מצאתי את 'הלילה של אוולין יצאה מהקבר' כל כך משעמם? ובכן, בתור התחלה, העלילה מפותלת מדי: יש הרינג אדום, התפתחויות עלילתיות מטורפות וחשודים בשפע, והכל הופך להיות קצת יותר מדי. לפי הסוף המגוחך שבו אנו מגלים שלאורך כל הזמן, כמה אנשים זממו להטביע את כפותיהם החמדניות על עושרו של אלן, ושהעבודה ההורגת הג'ינג'ית שלנו אמורה למעשה להיות הגיבור של הסרט. הראש כאב מכדי לדאוג! שנית, הבימוי של אמיליו מרגליה די עגום. מסוגנן, כן; אבל איטי כמו מולסה לפעמים.<br /><br />ואז יש את הקטעים שהם פשוט מטופשים מדי, אולי אפילו בשביל ג'יאלו: מוות בהכשת נחש ארסי (לבטח אחת הבחירות המוזרות ביותר של כלי נשק אֵיִ פַּעַם); דודתו של אלן אגתה, קרובת משפחה זקנה נכה שמגולמת על ידי אישה צעירה ויפה; שכירת קבוצת בלונדיניות זהות עם ראש מתולתל כמשרתות; הניסיון העלוב לשכנע את הקהל שהסרט מתרחש באנגליה (לא די בהזכרת 'פאונד' ושכירת מדי משטרה מזוויעים לאחד הניצבים); ואז, כמובן, יש חוסר סבירות למצוא שקית של חומצה גופרתית מונחת ליד בריכת שחייה...<br /><br />'הלילה שאוולין יצאה מקברה' אינו בזבוז מוחלט של זמן (איך זה יכול להיות, עם כל כך הרבה בשר נשי בתצוגה?), אבל יש ג'יאלו הרבה יותר טובים בחוץ. צפו בזה אם אתם חובבי הז'אנר וכבר ראיתם את הטובים ביותר, אבל אל תצפו ליותר מדי.
תמיד אהבתי את ביל מאריי בסרטים כמו Lost in Translation, והטריילר של הסרט הזה נראה ממש טוב, אבל התוצאה הייתה מאוד מאכזבת. בעצם מורי מגלם את ג'ק קורקורין שגילה לאחרונה שאביו מת, והוא צפוי לשמוע את צוואתו. הוא מגלה שאביו היה ליצן, כי הוא השאיר אחריו נעל גדולה, אפו הצווחן והירושה העיקרית שלו, פיל! הדרך היחידה שבה ג'ק יכול להיפטר מהפיל הזה היא לנסוע 4000 מייל בארבעה ימים ולתת אותו לגן חיות בטוח תמורת 30,000 דולר. בכיכובו גם של פט הינגל בתור ורנון. יש רגעים קטנים של הומור, כמו חזית של משאית מתכופפת קדימה, ומורי צורח, אבל בסך הכל, זה חסר טעם. די מסכן!
ראיתי את Wicked Little Things כחלק מפסטיבל האימה "8 סרטים למות", וזה היה הסרט היחיד שאכזב אותי. כלומר, אמא, ילדתה הקטנה ובתה המתבגרת מתיישבות בבית נטוש בהרי פנסילבניה. עם זאת, מדי לילה מתרוצצות רוחות הנקמה של ילדים שנהרגו במכרה פחם ושוחטים את כל מי שהם מוצאים.<br /><br />אני מניח שהבמאי מתבסס על דחיית הצופים שלו שילדים יהיו מסוגלים לרציחת מכוש. ולאכול בשר אדם (שיש מהם קלוז-אפים מפוארים, כהומאז' נחמד לג'ורג' רומרו) כי הסרט פשוט לא מפחיד אחרת. במילים פשוטות, יש הרבה יותר מדי צילומי ביסוס של הילדים המרושעים שמריצים לאתר הרצח הבא שלהם. אם מישהו יביא את זה לאסם, יהיה צילום של הילדים המגיעים לאסם (אוי המתח) ואז יעברו לשם להרוג.<br /><br />כשחושבים על זה, למה לעשות זאת. הילדים פתאום הולכים כל כך לאט כשהם בפינה את הטרף שלהם? ולא שיש לי ניסיון בזה, אבל אני חושב שפיצוץ רובה יזרוק ילד הרבה יותר רחוק ממה שהסרט הזה מרמז...? זה גם לא עוזר שהאמא היא אחד ההורים הגרועים ביותר שראיתי בכל סרט. "המנעול בדלת הכניסה פרוץ"? יש לך בת בת שמונה ביער עם דובים ואריות הרים! תקן את זה, אידיוט!!! בנוסף, אמא ובתה הבכורה נראות די קרובות מדי בגיל - אפילו עבור הריון מתבגר, ויש מוות די לא ייאמן שכולל התגנבות למישהו שמנסה לדחוף מכונית מהבוץ עם הישבן.<br /> <br />אני נותן לזה 3 כי הוא ניסה. בתור סרט ספלטר זה לא רע. אבל בשביל הפחדות טובות, לך למקום אחר.
אני לא נותן הרבה אמון בתיאוריות קונספירציה של איידס, אבל זה מעניין מבחינה סוציולוגית לראות את התופעה מומחזת. בשנים הראשונות של מגיפת האיידס, הסבל והפרנויה של המפחדים והמתים יצרו לעתים קרובות פנטזיות כהות. זה היה נכון במיוחד בחצי-מונד הקיצוני הפוליטית והקיצונית מבחינה מינית של סן פרנסיסקו. העיר, הידועה ביופיה, נראתה לעתים רחוקות מכוערת יותר מאשר בסרט הזה. תחושה של חושך ופירוק חודרת בכל סצנה.<br /><br />למרות שלא ניתן לומר שהמשחק והעלילה עשויים היטב, הסרטים ההקשר התרבותי הייחודי ומצב הרוח האפל והמעיק מצילים לפחות חלקית את הסרט מלהיות. הפסד מוחלט. למעשה, ההופעה המעניינת ביותר הייתה בעיני עירית לוי כבלשית משטרה יהודייה, לסבית (?) צרופה וצינית. היא מעניינת, אם כי לא בהכרח משכנעת.<br /><br />הדגשים: השימוש של הסרט בטורנדוט הטרגי הזעף הוא מוטיב יעיל ויש קמיע אילם נשגב של אמן המיצג האייקוני, רון אתי.
שכרתי את הסרטון של "המורה לפסנתר" בלי לדעת עליו דבר מלבד מה שהיה כתוב על קופסת הווידאו. עשיתי זאת בחשש מסוים כי סרטים שזוכים בפרסים בקאן הם בדרך כלל טובים מאוד או רעים מאוד. למרבה הצער, זה נופל בקטגוריה האחרונה. בערך רבע מהדרך אליו מצאתי את עצמי אומר בקול "הסרט הזה משעמם". בערך באמצע הדרך אמרתי לעצמי, "איפה ראיתי את זה קודם?" בסימון שלושת הרבעים הבנתי את זה.<br /><br />למרות מקורותיו הספרותיים, הסרט הזה הוא בעצם גרסה מחודשת לסרטו של רוברט אלטמן הרבה קודם לכן (1969), ויותר מכך, "היום הקר ההוא ב- פַּארק." למרות שהפרטים כמובן שונים ועבודתו של אלטמן הייתה יותר מונעת עלילה ופחות מחקר דמויות, שני הסרטים זהים מבחינה תמטית. אין שום דבר "חדש" לראות בהפקה הזו. כל היבט שלו נעשה בעבר: דמות יוצאת משליטה עם התנהגות הרסנית עצמית יותר ויותר ("Bad Lieutenant" של אבל פרארה, 1992); 'אהבה' פרוורטית ונידונה ששיאה בסצנת מוות אופראית (קרוב) ("M. Butterfly" של דיוויד קרוננברג 1993); סצנות סקס אכזריות באופן יוצא דופן ("קטיפה כחולה" של דיוויד לינץ' 1986); וְכֵן הָלְאָה. לפיכך, אני משועשע מהעובדה שכל כך הרבה מצאו את הסרט "מזעזע", "מתנפץ" וכו'. נראה שהסרט הנגזר הזה נוצר רק במטרה לגרום לצופים להרגיש לא בנוח, וברור שהצליח עם כמה . עם זאת, אני מייחס במידה רבה תגובה כזו לחוסר חווית צפייה בסרט. ראה מספיק סרטים ובאמת, בסופו של דבר, תראה הכל. ולמרות שנכון שראיתי את גרסת ה-R-Rated המופצת, אני בספק אם הסצנות הנוספות ישנו את דעתי הכללית על "המורה לפסנתר".<br /><br />מבחינה טכנית, הסרט לא בלי לִזכּוֹת. יש עבודת מצלמה טובה מאוד והתאורה מצוינת. הביצועים הנחשבים של איזבל הופרט גם עוזרים להציל אותה מבזבוז זמן. זה הסרט הראשון של האנקה שראיתי, ואם הייתי רואה יותר אני מצפה שאהיה לי את אותה דעה עליו כמו שיש לי על פרארה: במאי מעניין אבל לא כמעט הגאון שאחרים עושים ממנו . דירוג: 4/10.
ראיתי את הסרט הזה לפני כמה שנים. לא יכולתי לישון ולא היה כלום. אז הצצתי בזה. מה שבאמת משביע אותי זה שזה לא הגיוני ובגלל זה זה מטריד. ריצ'רד נקשר בחוט עוף וג'רוויס מתחיל להתעסק עם הילדה של ריצ'רד כשהיא מחוסרת הכרה. ואז החבר של ג'רוויס, טרובדור, מנגן איזה שיר טיפשי בגיטרה שלו. למחרת בבוקר זה מראה את הילדה של ריצ'רד מדברת עם ג'רוויס וטרובי ואז היא חוזרת לריצ'רד ומסתכלת עליו כשהוא עדיין קשור. ואז הם מנגנים קצת מוזיקה שמחה והסרט נגמר. כלומר מה קרה? הם נשברו? ומה היא אמרה לשני הבחורים האלה (טרובי וג'רוויס)? זה לתמוה ולעני. אני לא סובל סרטים מטרידים ולא הגיוניים. זה היה הסרט הגרוע ביותר שראיתי מאז גרסת שנות ה-90 של שר הזבובים.
מבוסס על סיפורם האמיתי של שני אמריקאים צעירים שמכרו סודות לאומיים לברית המועצות בשיא המלחמה הקרה, "Falcon And The Snowman" רוצה להיות גם מותח וגם פילוסופי, ובסופו של דבר נופל בשתי המחלקות. זה פחות לה קארה מאשר למי אכפת.<br /><br />טימותי האטון מככב בתור כריסטופר בויס, סמינר לשעבר, שסולד מווטרגייט ומערכי המעמד הבינוני סביבו, הוא כנראה הבחור הלא נכון להעסיק אותו. חברה שמפעילה לווייני ריגול עבור ה-CIA. שון פן מגלם את חברו לסחר בסמים, דאולטון לי, שהופך את עצמו לשליח של בויס, ומעביר תיקים סודיים לשגרירות הסובייטית במקסיקו סיטי. ציון ג'אז סינת'י אופטימי, חוסר אהדה או התקשרות רגשית לאף אחד, והמון סצנות של בחורים כועסים בחדרים, כל אלה משתלבים כדי להרוס את מה שיכול להיות מותחן הגון של דילמה מוסרית.<br /><br />זה באמת הסרט של פן למרות החיוב השני; הדמות שלו זוכה לדבר הודו עם הרוסים בעוד האטון משחק עם הבז המחמד שלו. האטון נראה כאילו העירו אותו חמש דקות לפני שהם קראו "אקשן". עם פן, זה מעשה קשקוש בין אם אתה מקבל הופעה מבריקה או מוגזמת. כאן, זה קצת משניהם, אבל יותר מהאחרון, במיוחד במחצית השנייה כשלי עובר מקולה להרואין. הוא צורח. הוא נוחר. הוא מרסק מסיבות שגרירות רוסיה. הוא נתקע בספרי טלפונים. הוא יורק על עצמו במראה, שוטה גדול שהוא בטח שמר לפפראצי. "אני כבר לא יודע מי החברים שלי!" הוא זועק. זה מתיש פשוט לצפות בו.<br /><br />נראה שפן עיצב את לי במקצת על ראצו ריזו של דסטין הופמן מ"קאובוי של חצות", עם קריאות קו האף מדי והזזת עיניים מתמדת. ג'ון שלזינגר ביים את הסרט הזה כמו גם את "קאובוי של חצות", אבל נראה שחשב על סרט אחר של הופמן, "הבוגר", שהקיא סצנה אחר סצנה של בויס ולי לצד הבריכה, בניסיון להחליט איך לחיות את חייהם. הכלוב המוזהב שלהם. חבל שאף אחד לא הציע פלסטיק.<br /><br />מתוך יריות הפתיחה, צילומי חדשות של הידרדרות אמריקאית לצד בויס והציפור שלו, "Falcon" מבהיר שזה סרט מסר, אם כי המסר עצמו רחוק מלהיות ברור, כנראה בגלל שהדמויות אף פעם לא נכנסות לפוקוס. האם בויס אמור להיות אידיאליסט? או שהוא רק שכיר חרב? נראה שהוטון ושלזינגר לא יודעים, מה שמקשה עלינו. בינתיים, הזדמנויות להקים קצת מתח, כמו בויס גונב מסמכים מהכספת הסודית ביותר שבה הוא עובד או לי משחק משחקים עם הרוסים, נקטעות על ידי קפיצות קפיצה לסצנות של הזוג עם משפחותיהם וחבריהם. זו הנורמליות של הסיפור שלזינגר מוצאת מעניינת, אבל זה ההיבט הכי פחות מעניין עבורנו.<br /><br />דברים טובים: מעניין לראות סרט שעובד את האווירה של שנות השבעים כל כך מוקדם כמו הסרט הזה, שמתייחס למריה מולדאור וטאנג. לדוריאן הארווד, בלתי נשכח ב-"Full Metal Jacket", יש תפנית יפה בתור עמיתו הפרנואיד של בויס, ג'ין, שמראה לבויס איך מכינים מרגריטות עם מגרסה אבל יש כמה בעיות 'נאם' רציניות מתחת לחיצוניות החגיגה שלו. מייקון מק'קלמן גם בסדר בצורה אחרת לגמרי בתור הבוס חסר השטויות שנותן לבויס את העבודה המאבטחת שלו. דיוויד סוצ'ט כפקיד השגרירות הרוסית העוסק ב-Le יוצר שילוב מרתק של איום וחביבות.<br /><br />אבל "Falcon And The Snowman" עומד או נופל בשאלת שתי דמויות הכותרת, ו לא השחקנים ולא שלזינגר מסוגלים לקבל הרבה תשובות. גרוע מכך, אחרי יותר משעתיים בחברה הפרועה והקטטונית שלהם לסירוגין, אתה לא באמת רוצה תשובות. אתה רק רוצה שהקרדיטים האלה יתגלגלו.
לסרט הלא נעים הזה אין הרבה מה להמליץ ​​עליו. דולף לונדגרן נותן הופעה טובה יותר ממה שהתסריט הזה או סרטי הפעולה האחרים שלו אפשרו. ומדי פעם יש קטעי דיאלוג שמעידים על כך שהסרט היה מסוגל לספק קצת תובנה על תת-תרבות מוזרה.<br /><br />אבל לא. המניעים הם או עכורים או נדושים. רוב המשחק הוא מתחת לרמה. התסריט יוצר בלבול מיותר. והקסם המיותר של הבמאי מהתמקדות בגור מסיח את דעתו.<br /><br />קשה לדמיין מי הקהל של הסרט הזה.
אפילו בישול של אמריל לאגאס לא יכול להציל את השטות האידיוטית המפורקת הזו, בכיכובו של אמריל לאגאסה כשף טלוויזיה מערוץ האוכל, שבעזרת הצוות כדי לנסות לשפר את התוכנית, העלילה העלובה והתסריט המטופש זורקים את התוכנית הזו למטה. לטמיון, רוברט אוריך התבזבז בתפקיד המשנה הגרוע ולמרבה הצער זה היה האחרון שלו אי פעם (R.I.P.), <br /><br />זה הגרוע ביותר התוכנית של 2001 והיא תהיה ברשימת התוכניות הגרועות ביותר של העשור הזה.<br /><br />אני מרגיש מאוד מצטער עבור אמריל לגאסה על שהכין את הסיטקום הזה, הוא אפילו אמר בעצמו שזה מסריח.<br />< br />קשה להאמין שהם אותם יצרנים של נשים עיצוב שעשו את הבלגן הזה.<br /><br />ביקורת טלוויזיה: כוכב אחד
זה יהיה קשה לגרום לזה למלא 10 שורות... אבל אני אנסה את זה (רק כדי למנוע מאחרים לעשות את אותה טעות כמוני - לצפות בסרט (הנורא והמשעמם) הזה.<br /><br />אני אוהב את פטריק swayze - הוא עשה הופעה מצוינת בסרטים כמו Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (סדרת טלוויזיה), אבל בסרט הזה..... ARGH....הסרט הזה כל כך מטורף , המשחק נורא - התסריט מבאס - ובכן.. אני אפילו לא יכול למצוא דבר אחד טוב, כלום, שום דבר לא צפיתי בו עם עוד 2 חברים וכולנו הסכמנו שזה אחד הסרטים המשעממים ביותר שראינו אי פעם, והעובדה. שזה נמשך יותר מ-3 שעות (מה שלא ידענו) - כשחלק 1 הסתיים ונאמר "להמשך", כמעט בכינו "נוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו!! עוד מהסרט הזה!!!!".<br /><br />כואב לראות את הסרט הזה: בשום רגע אתה לא מקבל את הרושם שהשחקנים הם רוסים, סצינות האקשן גרועות ביותר. הסצנה הטובה היחידה זה כשהמשאית מתפוצצת בתחילת הסרט! השאר זה שטויות! לך תנקה את האסלה שלך, במקום לראות את הסרט הזה (ואל תבוא בריצה, תבכה אם אתה כן רואה את הסרט הזה - הזהרת אותך מראש!) באופן אישי הייתי ממליץ לפטריק סוויז להתקשר לסוכן שלו ולבקש מהם להיזכר בסרט הזה - שלו כל כך גרוע.
שף בעל אובססיה מינית מנהל חיים כפולים: האחד כגבר נשוי "באושר" עם ילד בן עשר, והשני כבן מין. עיקר הסרט הדוקומנטרי עוקב אחריו במשך חמישה ימים רצופים ומסופר בפלאשבק עם נסטסיה קינסקי כמטפלת מינית קלינית, מקשיבה לסיפורו ומחטטת בו בתבונה. תפקידה של נסטסיה מגביל מאוד והיא הדמות הבוגרת הראשית היחידה שלא מורידה את בגדיה. אם הייתה לה, הייתי מדרג את הסרט הזה ב-"F" גדול ושמן. כפי שהוא, הוא מדרג F+, מה שרומז שהוא עדיין כישלון אלא אם כן מישהו אוהב להשתעמם. זה כנראה הרבה יותר מעניין להשקיע תשעים דקות בניקוי המוסך. "יומנו של מכור למין" נכנס לקטגוריית הסרטים שברגע שראו אותו, הלוואי שלא.
בראש ובראשונה, אני מתלבט עם הכותרת של הסרט הזה. 'צ'ופקברה' היא לא מילה ספרדית. השם שאליו הם מתכוונים הוא 'צ'ופקאברס'. אני מתאר לעצמי שהם הורידו את ה-'s' כי זה נשמע ככה ברבים, אבל אני מבטיח לך שהוא יחיד בספרדית.<br /><br />לאחר מכן, חשבתי שהסרט הזה נעשה לפני שנים. זה יצא כאחד מסרטוני האימה האלה שצפיתי בהם כשהייתי נער מוקדם בבית, כשאבא החורג שלי היה מחוץ לעיר. אז זה היה די מפחיד.<br /><br />בוא נדבר על האפקטים המיוחדים. ה'אפקט' החשוב ביותר הוא התחפושת המשמשת את הצ'ופקברה. בהתחשב בעובדה שזו הדמות הראשית, הייתם חושבים שהיה מושקע בזה כסף רציני, אבל זה לא כך. הצורה, הצבע והמרקם כולם היו מטומטמים כמו איזה בית רדוף טיפשי בדיסני וורלד.<br /><br />היו זמנים שבהם הצ'ופקברה הלכו שבהם אף אדם לא יכול היה ללכת. התנועה שלו הייתה קופצנית ומוזרה בזמנים האלה, אבל להסתובב על הרצפה נראה כמו כל גבר רגיל.<br /><br />דבר נוסף שאני מתלבט לגביו הוא שאין חיה בעולם שמסתובבת ושוחטת הכל הוא רואה בלי שום קשר לאכילתו בפועל. הצ'ופקאבאס יהרגו את האחד, ואז את השני, אבל לא נראה שהם באמת אוכלים את הקורבן. אתה אומר, "זה רק סרט", ואני מסכים. אבל הרעיון כל כך רחוק עד שהוא טיפשי.<br /><br />מאיזו מדינה ד"ר פנה? הוא נשמע מעין ג'מייקני/הוואי/בריטי/משהו אחר, אבל אני חושב שהוא אמור להיות לטיני. הבעיה היא שהמבטא שלו כל כך גרוע שאפילו רוסי יכול היה להבין שהוא לא לטיני.<br /><br />החיילים ירו סיבוב אחר סיבוב לעבר הדבר הזה, ולא עשו חיל, ובכל זאת המשיך לירות. אני לא איש צבא, אבל האם חיילים, במיוחד הכוחות הטקטיים המיוחדים כמו זה, לא צריכים להיות בעלי שנינות כדי לבצע את תפקידם? האם הם לא יבינו שזה בזבוז זמן לצלם ולנסות משהו חדש? הם לא עשו זאת. הם פשוט המשיכו לירות בזמן שהצ'ופקברה המשיכו לשחוט, ולא לאכול אותם.<br /><br />האם הם היו צריכים להרוג את הכלב הקטן? :) בכל מקרה, ההצבעה שלי הייתה 3 עבור הסרט הזה, כי הוא היה גרוע. למה צפיתי בכל הסיפור? אני בטוח שעשית את אותו הדבר מדי פעם, אז אל תיתן לי פגם. ;)
הרג... הסרט הזה כל כך גרוע שהוא כמעט טוב. טראש במיטבו. אחיו של ישו נגד הסרסורים... קדימה. הייתי אומר שבאמת תצטרך לראות את זה, זה כל כך גרוע... כאבו לי הצדדים כשצחקתי. אני לא יכול להבין למה זה לא ב-100 הגרועים ביותר.
סליחה, אנשים, אבל כולכם שאומרים שזה סרט תיעודי נהדר... והפרס הזה שהוא זכה בו בסאנדנס... ובכן, כולכם רימו אתכם. שמעתי כבר כמה שנים איך הייתי צריך לראות את הסרט התיעודי הזה וסוף סוף צפיתי בו. אולי ב-1999, כשהוא יצא, ולטלוויזיה בריאליטי לא הייתה נוכחות כל כך דומיננטית בתעשייה, הסרט הזה היה נראה מבדר. אבל מייק ומארק כל כך משחקים את עצמם, מייק ומארק. לפעמים הם מצחיקים וחלק מהשורות נראים מחוץ לרצועה, אבל לרוב הם לא מצלצלים. הם גרסת הריאליטי של ג'יי ובוב השקט. כן האנשים אמיתיים, הם לא שחקנים, אבל זה לבוש, זו הגזמה של עצמם, וזה כל כך ברור שקשה להאמין שכל כך הרבה אנשים חושבים שזה הדבר האמיתי. לא התבדיתי אז זה בעצם היה קצת משעמם. משעשע קלות, אבל לא מפספס הרבה אם אתה מתגעגע לזה.
רובוט Holocaust הוא בערך הניסיון הכי עלוב ופתטי ליצור סרט פוסט-אפוקליפטי שראיתי. וחשבתי שהאיטלקים הם המאסטרים של הוואנבים האומללים של מקס המטורף. כמה מהסרטים האלה כמו Escape 2000 מבריקים באופן חיובי בהשוואה לקקי הזה. העלילה חסרת היגיון אפילו עם קריין שמקים כל סצנה. וילד עושה את זה לגרור. סצנה אחרי סצנה בלי שום עניין שמתרחש. האפקטים המיוחדים (ואני משתמש במילה "מיוחד" באופן רופף) מורכבים מבובות גרב. כן, זה נכון בובות גרב! המשחק תהומי. אנג'ליקה ג'אגר מועמדת לביצועים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם. בטח, היא צרפתייה או גרמנייה או מה שלא יהיה אבל גבר היא רעה. אני לא יכול לחשוב על דבר חיובי אחד להגיד על הסרט. אז אני אעצור שם כי עשרה משפטים על הזבל הזה הם בערך עשרה יותר מדי.<br /><br />עם זאת, ולמזלי, ראיתי את גרסת ה-MST3K של Robot Holocaust. כמה מהדברים שהפכו את הסרט לגרוע כל כך עזרו להפוך את הפרק הזה של MST3K למנצח. לפרק של עונה אחת, הריפים מגיעים מהר וזועם וקולעים את חותמם כמעט בכל פעם. בסולם הדירוג של MST3K שלי, אני נותן לפרק הזה 4/5 לחפש אותו.
הנסיכה הלוחמת הוא סרט פעולה מדע בדיוני עם עלילה די דקה - בעיקרה על מותה של אמם המלכה שתי אחיות, אחת מרושעות ואחת טובה, נלחמות על השליטה בכס המלכות. האחות הטובה מוכה אז היא בורחת לכדור הארץ שם היא מופיעה עירומה במועדון חשפנות באמצע תחרות חולצות רטובות. שאר הסרט הוא בעצם סצנת מרדף אחת ארוכה, כשהאחות המרושעת מנסה למצוא ולהרוג את האחות הצעירה והטובה. אבל האחות הצעירה נעזרת בבוב, דיג'יי טוב לב, והכל מסובך בגלל מעורבות המשטרה ובורותה של האחות הטובה במנהגים ותרבות כדור הארץ. האחות הגדולה משיגה את אחיה הקטן מספר פעמים אך האחרון מצליח להימלט ולצאת שוב לברוח. לאורך כל האקשן הזה, יש כת של נשים על כוכב הבית שיש לה איזשהו מופע של עידן החלל כדי להחזיר את האחות הטובה. למרבה הצער, חלק נכבד מהסרט הזה נראה כסצנות מרדף מכוניות משעממות למדי כשהן נוסעות ברחבי לוס אנג'לס (ומה היה אפקט הקול הזה כשניידת המשטרה התרסקה???) הסרט מגיע לשיאו במאבק פיזי נוסף בין האחיות עם תוצאה צפויה סיום.<br /><br />נראה שהוא שואל אלמנטים ממלחמת הכוכבים (חרבות האור והמראה של כוכב הבית של הבנות בסצינות הפתיחה ובסצינות הבאות), ד"ר מי (תא הטלפון כמו כלי תחבורה) וחלק מהתלבושות (מהכת על כוכב הבית) יכלו להילקח מפרקי מסע בין כוכבים.<br /><br />גב. דנה פרדסטי (האחות המרושעת בסרט) בהערת משתמש אחרת הזכירה את "תחרות החולצות הרטובות האינסופית (והמשעממות). זו באמת תחרות החולצות הרטובות הארוכה ביותר בתולדות הקולנוע. והיחידה שבה היו המתמודדים לובש חולצות כותנה-פוליאסטר חזקות תעשייתיות שהתריסו בכל המאמצים להרטיב אותן ושקופות". לא יכולתי לנסח את זה טוב יותר. הדבר היחיד שהייתי מוסיף הוא שהמוזיקה בסצנה הזו פשוט מעצבנת.<br /><br />רוב המשחק די מוגזם, אבל נראה שזה מתאים לכל הסגנון של הסרט. השחקנים ששיחקו את ויני וויטו היו פשוט יותר מדי בשבילי - פשוט מצאתי אותם מעצבנים. נראה היה שגב' פרדסטי (קורט) נהנית ולא לוקחת את כל העניין ברצינות רבה מדי, בניגוד לשרון לי ג'ונס שהתנהגה בצורה הגונה אבל נראה שהיא לוקחת הכל יותר ברצינות. כל השוטרים הוצגו כאידיוטים מטומטמים, כנראה כדי להוסיף הקלה קומית, וזה קצת מיותר, בהתחשב בכך שהסרט כולו היה די קומי.<br /><br />מנקודת מבט של רייטינג, לסרט הזה היו הרבה שפה גסה; כמה נשים חשופות חזה ואחרות עטויות בחוטיני, אבל לא מספיק עור כדי לספק את אלה שמחפשים עירום; סצנת מין אחת שהוצגה בצורה חלומית אמנותית לא גרפית; ומעט אלימות-למרות שהיו איומים באלימות לאורך כל הדרך, הסצנות של קרבות חרבות וגם קטטה היו מוגזמות, ומחנה מכדי להיות "פוגעני", אם כי נראה היה שהשחקנים נהנים עם זה מאוד.<br / ><br />אני חייב לתהות מי המציא את שמות הדמויות? ביוץ (ביצית קטנה), Curette (מכשיר כירורגי המשמש לגירוד וניקוי), Exzema (דומה באופן מחשיד למחלה המאופיינת בעור קשקש וגרד), בולמיה (הפרעת אכילה עם זלילה וטיהור) וריקציה (מחלה נוספת) ? <br /><br />בסך הכל, זהו סרט אקשן מדע בדיוני גרוע, נמוך בתקציב נמוך, אבל הוא הצחיק אותי, אם כי אולי אצטרך כמה משקאות לפני שאצפה בו שוב.
אני לא ממליץ לך לצפות בסרט הזה אם אתה נפגע בקלות. אני אפילו לא נפגע בקלות והסרט הזה גרם לי לתסכול. זה כל כך מגעיל. וזה לא הגיוני. כל עניין האינטרנט הוא כל כך קלישאתי, והמפיק כמובן לא הבין את כל "חוקי האינטרנט". כשאתה צ'אט עם מישהו אתה יכול לעקוב אחר כתובת ה-IP שלו. בֶּאֱמֶת? (ראה את הסרקזם כאן). זה היה מטומטם. חֲסַר טַעַם. ואפילו לא ראיתי את הסוף. תמיד יכולתי לומר "זה לא הגיוני, זה גם לא..." הסרט הזה הוא קשקוש טהור במיטבו. תגובה נחמדה נכון?
הבעיה עם הסרט הזה היא שהוא לא מצחיק, הוא לא מפחיד, הוא לא דרמטי, הוא לא מסקרן, הוא לא מגרה, הוא לא, הוא לא מרגש, הוא לא מרגש. אפילו לא הכי מעניין. ראיתי את הסרט הזה לאחרונה בקלטת ושמחתי שלא הוצאתי כסף כדי לשכור אותו. זה בעצם ניסיון גרוע ליצירת סרטים. אני אפילו לא אטרח לספר לך את הסיפור. כַּתָבָה? איזה סיפור?
החדשות הטובות הן שסרט נוצר, המתבסס על מיתוס אצטקי כביכול ומציג צוות שחקנים אצטקי-אמריקאי יוצא דופן (האם קיימת מילה כזו). החדשות הרעות הן, שהוא מת בלידה.<br /><br />אם אד ווד היה יוצא מהפנסיה ומאמן את ג'ורג' רומרו דרך הקלאסי שלו 'Night of the Living Dead', זה מה שהיינו יכולים להעלות עִם. 'האגדה של דיאבלו' היא ללא ספק מספוא לכל תחיית המתים העתידית של 'Mystery Science Theatre 3000!'<br /><br />אני לא חושב שאפשר אפילו לקרוא לזה סרט 'B'. ערכי ההפקה כל כך תהומיים עד שהמשכתי לקבל את ההרגשה שאני צופה במערכון ארוך מתוך מופע מגוון או בסרט 8 מ"מ בחצר שצולם על ידי קבוצת ילדי בית ספר. <br /><br />כמה ספוילרים<br /><br />קו העלילה הבסיסי נשמע מעניין מספיק כדי לפתות אותי לשכור אותו. שריף כפרי בקליפורניה מוצא קופסה המכילה שד אצטקי ומשחרר אותה בטעות על הקהילה התמימה. בנותיו, אחת חמה ואחת ביתית, צוותות עם איש FBI של גרינגו וכומר, כדי לנסות לכלוא מחדש את השד. <br /><br />בינתיים, כל סצנת זומבים שאי פעם ראה בסרטי מתים קודמים משוחזרת בצורה גרועה. הזומבים האלה הולכים יותר כמו צבא של פרופסורים אגוזים מאשר אל-מתים! סצינות האינפרא אדום כביכול מנקודת מבטו של השד אינן מיוחדות ונראה שהוא/היא/זה בטוח מגבים הרבה (בניגוד להסתובב בתנועה קדימה). והסצנה שבה הכומר מפתה את השד החוצה מהמערה בתנועה מהירה היא מגוחכת! נראה שזה באמת, באמת נעשה בשביל אפקט קומי - למרות שאני יודע שזה לא היה! כל הזמן ציפיתי שמוזיקת ​​הנושא של בני היל יתחיל להתנגן ושכל חבורת הזומבים תתחיל לרדוף אחרי הכומר על כל החוף!<br /><br />כמובן שהקול של דארת' ויידר/שדה החלומות, מתקשר ל-FBI הסוכן הופך להיות קומי ממש. אז שוב, כך היה רוב כדור הגבינה הזה! רוברט נפטון, במאי וכותב התסריט, צריך לזכות במשהו על המאמץ הזה! (מה דעתך על כדור שחור לכל החיים, כמו 'הוליווד 10?') זה, אני רואה עכשיו, מדורג 1.5 בסולם של 10. אני חושש שזה עשוי להיות קצת נדיב! <br /><br />האם יש משהו טוב בסרט הזה? ובכן, לינדזי לופאסו נראית די לוהטת בתור בתו הצעירה של השריף המת. זו כנראה הסיבה שאחותה הגדולה והביתית (Calvi Pabon) באמת ברחה מהבית! פרד אסטרדו הגון למדי כסוכן ה-FBI. אני תוהה אם מריו סוטו, שגילם את האב רודריגס, הוא אותו מריו סוטו שהעמיד את סינסינטי אדומים? אם כן, הוא היה צריך לדבוק בבייסבול. למעשה, הם לא היו יכולים לעשות יותר גרוע אם הם היו הולכים עם נושא בייסבול וקוראים לזה 'שדים בשדה החוץ!'<br /><br />אם אגלה שזה היה למעשה פרויקט של מכללה קהילתית שיעור קולנוע, אני אבקש סליחה. זה יכול להיות מספיק טוב עבור B או אפילו B+ כל עוד החבורה החזירה את מצלמת הווידאו של המכללה לקמפוס בחתיכה אחת! 'פרויקט המכשפה בלייר' הוכיח שאפשר לעשות סרט מגניב וקמפי על חוט נעל. עם זאת, ל"אגדת דיאבלו" לא נראה שיש חוט נעליים או נעליים לעבוד מהן! זה היה דל תקציב, דל כישרון, דל-הכל. הסצנה האחרונה מאוד - ואני מתכוון לגבי 10 השניות האחרונות של הסרט - היא הרגע היצירתי או המעניין היחיד.<br /><br />שילמתי $3.45 כדי לשכור את זה. יכולתי לבזבז את זה יותר טוב על המבורגר!
אלוהים אדירים, זה כל כך אידיוטי. חסר טעם, פוגע ודוחה לחלוטין. למה לכותבים יש בעיה כזו עם בעצם להפגיש את זואי וצ'ייס, כולנו רוצים גם אותם! בתוכניות רגילות, למעשה יש יותר מקונפליקט עלילתי אחד בתוכנית, וואו, איזה קונספט. כמו כן, אתה אפילו לא יכול להבדיל בין הפרקים של זואי 101 כי אותו הדבר קורה בכל פעם. קווין מנצל את דסטין לאיזה דבר מוזר, ניקול מצחקקת וטיפשה, זואי פשוט שם, צ'ייס מתרוצץ אחריה כל הזמן אבל היא למרבה הפלא לא שמה לב, ולוגן הוא אידיוט. לַחֲזוֹר עַל. קווין מנצל את דסטין לאיזה דבר מוזר, ניקול מצחקקת וטיפשה, זואי פשוט שם, צ'ייס מתרוצץ אחריה כל הזמן אבל היא למרבה הפלא לא שמה לב, ולוגן הוא אידיוט. לַחֲזוֹר עַל. זה כמו בקבוק שמפו. וסוף הסרט, שוב. כל כך חסר טעם שום דבר לא קורה. זה כאילו הם עיצבו אותו במיוחד כך שהסרט יוכל להתאים בין כל שני פרקים של התוכנית והתוכנית תישאר ללא שינוי לחלוטין לאחר עלילת הסרט.
לא, סתם בצחוק. זה היה נורא.<br /><br />צפיתי אתמול בתחנת המדע הבדיוני המקומית שלי, שמשמיעה סרטים, כל ערב, במסגרת נושא חודשי. החודש זה "טורקיה בחלל, או: איך למדתי להפסיק לדאוג ולאהוב את הפצצות". סרטים כל כך גרועים, שאף פעם לא היו צריכים ליצור אותם. זו הייתה בחירה טובה.<br /><br />הכל בסרט הזה נורא ביסודיות למעט שני יוצאי דופן, המייק-אפ המדליק (שהראה פוטנציאל) והעריכה (שמעט יצאה משאר הסרט, ב- במונחים של להיות נורא). המשחק נורא מסביב, הדיאלוג נורא, התסריט, הבימוי. זה לא סרט טוב.<br /><br />הוא מורכב משתי צורות של אפקטים מיוחדים, צור וצילומי חלל. אני אתמקד בגור. כשצפיתי בסרט הזה, חשבתי לעצמי, "מה הייתה המוטיבציה מאחורי יצירת הסרט הזה?" אנשים אוהבים להכין דברים, בטח, אבל היססתי לחשוב שמשהו טוב יכול היה לצאת מזה עבור כל אחד מהמעורבים. הגעתי למסקנה שהסרט הזה נוצר כאמצעי להגדיל את הדמו של בחור אפקטי האיפור. הוא (ריק בייקר) למעשה המשיך לקריירה די יפה, הוא עבד על מלחמת הכוכבים (1977), קינג קונג (1976), גברים בשחור (1996), ואפילו האישה המצטמקת (1981), ועוד מספר סרטים בולטים אחרים. חוץ מזה, אני לא יכול לומר שאי פעם ראיתי אדם נמס אמיתי, חי - מדהים, או אחר - אבל הייתי חייב לומר שזה נראה ייצוג הוגן של אחד.<br /><br />עכשיו, כשאני חושב על עריכה גרועה, אני בדרך כלל חושב אולי על סצנה שבה מישהו מדבר בטלפון ואז, באמצע הסצנה, הטלפון קופץ לו אל הכתף, או משהו בסגנון. הסרט הזה באמת מדגיש את העובדה שעריכה גרועה יכולה ללבוש צורות רבות. ספציפית, סצנות ארוכות מדי וחסרות תועלת לחלוטין. כמעט כל סצנה נמשכה זמן רב יותר ממה שהיה צריך, מקצת אוויר מת ועד לסצנת הצרחות הארוכה הזו עם קליבר גירל. והראש הכרות הזה בנהר, הראש נזרק לנהר (בהילוך איטי), הסרט נמשך כמה דקות, ואז אנחנו חותכים חזרה לראש הצף ורואים אותו נופל במורד מפל. אמנם אני בטוח שכולם היו מאוד גאים בראש הכרות שלהם, מה לעזאזל??<br /><br />לבסוף, אזכיר את סצנת הגברת השמנה בריצה/הילוך איטי ממש בהתחלה. ההילוך האיטי המקרטע אומר לי שהם לא צילמו את הסצנה בהילוך איטי במקור אבל מאוחר יותר החליטו שזה "לא עובד ככה" ואז האטו אותה. אוי וויי. בכל מקרה, אם אי פעם תראה עוד סרט שבו אישה שמנה היסטרית רצה במסדרון ואז ישירות דרך דלת זכוכית סגורה - הכל בהילוך איטי, שימו לב - זכור את האיש הנמס הבלתי נראה, כי *זה* הוא איפה הכל התחיל.<br /><br />סרטים כאלה עדיף לראות בבית עם חבורה של חברים. זה קצת איטי רוב הזמן אבל זה רק עוד יותר זמן להמציא את ה-one-liners שלך. זה לא הגרוע מבין הגרועים אבל זה די גרוע.
זה ווס קרייבן בכי גרוע! זו האימה הכי גרועה, אם אתה יכול לקרוא לזה אימה, אי פעם תצפה, במיוחד מאחד ממאמני האימה ווס קרייבן, כיוון גרוע, משחק גרוע, סט גרוע, אווירה גרועה הופך את זה לערימת האשפה הגדולה ביותר אי פעם! הבחור הרע לגמרי לא משכנע, לא יכולת אפילו לרחם על הבחור! השטף והאימה המעורבים בסרט מצחיקים, זה פשוט זבל! הנקודות הטובות היחידות שאני יכול לחשוב עליהן היא, שמככבים בה נטשה גרגסון וגנר, ג'ובאני ריביסי ולנס הנריקסן, אבל אפילו הקאסט הזה לא יכול היה למנוע מזה לצאת משליטה ולהפוך לאחת הזוועות הגרועות ביותר אי פעם. אם אתה עדיין לא צופה בזה, אל תטרח, אתה רק תשנא את זה.
בקומיקס הצניעות חזקה. אלכסנדרה סטאדן שמגלמת את מודסטי בלייז נראית יותר כמו דוגמנית אופנה אנורקטית. אין לה גם את המוסריות או האישיות שיש למודסטי בקומיקס. צניעות לעולם לא תיתן לאישה עצה להראות יותר עור כדי להרוויח יותר כסף. אני לא יכול לראות שום קווי דמיון עם חוברות הקומיקס שלי עם Modesty והסרט הזה. זה כמו שסרט של Mission Impossible יהיה על איתן האנט נעול בחדר המעצר בתיכון מדבר עם השוער על כשהוא הלך לחטיבת ביניים והאנט היה מגולם על ידי DJ Qualls (ב-Road Trip). אז אם אתה מעריץ של Modesty אל תראה את הסרט אתה פשוט תכעס. אם אתה לא יודע הרבה על הקומיקס של צניעות שכור סרט אחר אל תבזבז את זמנך עם הסרט הזה. אני לא יכול להבין איך קוונטין טרנטינו יכול לרשום עליו את שמו. אבקש החזר בחנות ה-DVD שלי להשכרה מחר.
אני לא יכול להתגבר על כמה נורא היה הסרט הזה. העיניים שלי רוצות לקפוץ מהראש שלי והאוזניים שלי זורמות דם מהפסקול הנורא של שיר אחד. יש ארבעה ילדים וכלב והם בורחים מבית חולים ואז יוצאים משם עם גניבת שתי מכוניות ואוטובוס. אף אחד לא נותן להם שום עונש או משהו כדי לתקן אותם. המשחק פשוט כל כך נורא שזה נשמע כמו סרטון הדרכה לשיעור מדעי החברה. אני לא יכול לחשוב על דבר אחד שאני אוהב בסרט הזה. שׁוּם דָבָר. אפילו הילד שמאבד את הכלב שלו גרם לי לרצות להקיא. הוא מחזיר את הכלב שלו מבלי שהגברת אפילו ראתה את הכלב רץ החוצה מהדלת. אולי הכלב ניסה לברוח מהסרט הזה. ואז יש קצת זבל סוסים בכל התערובת. זה היה עינוי לראות את הסרט הזה. ואז בסוף הילד הבכור אומר שמשהו כמו להישאר ביחד זה לא פשע וכולם מחבקים אותו ואוהבים אותו. גניבת גז היא פשע. גניבת שתי מכוניות ואוטובוס זה פשע והוא היה צריך ללכת לאולם נוער או משהו. הימנע מהסרט הזה בכל מחיר ובמיוחד אם אתה רוצה לשמור על המשפחה שלך ביחד.
בצירוף מקרים מוזר התחלתי לראות את המהלך הזה ישר אחרי בריס דה ניס והדבר הטוב היה שלא הרבה סרטים יכולים להיות גרועים מבריס דה ניס, אז באמת ציפיתי למשהו טוב יותר שיגרום לי לשכוח את הפלופ הנורא הזה .<br /><br />לצערי OSS-117 שוב השאיר אותי מאוכזב - אני לא יודע, אולי זו רק בעיה עם תרגומים, אבל מאז "דינר דה קונס" אני לא ראיתי שום קומדיה צרפתית שהייתי קורא לה ממש טובה. גם כשאני מסתכל על הביקורות ב-IMDb רק אנשים מצרפת נותנים את ה-OSS-117 גבוה...<br /><br />בשבילי הסרט הזה לא ממש עבד - בחלקים מסוימים הוא מצחיק כמו אמיתי סרטי בונד, בדיחות אחרות היו קצת צפויות מדי או נדושות מדי.
אני אגיד דבר אחד עבור ג'נט ונלסון - אפילו כשהם תקועים במחזמר חסר שנאה, חסר שכל, חסר כושר עד כאב כמו זה, עדיין יש את הניצוץ הזה בעיניים שלהם. כן, הכימיה בין הצמד המפורסם קיימת גם כשהחומר דק נייר. אפילו כאשר התוצאה היא כמעט זריקה, לא קיימת, תלוי רק בכמה מנגינות קליטות. וגם כשהנסיבות כל כך מדהימות - כן, אפילו כפנטזיה.<br /><br />האמת לומר, יש לה יותר כימיה עם נלסון מאשר עם בעלה האמיתי ג'ין ריימונד ב-SMILIN' THROUGH, אשר, בכל זאת, היה סרט טוב בהרבה.<br /><br />סליחה, אני אוהב את ג'נט ונלסון כמו המעריץ הבא, אבל זה התחתית של הערימה. ג'נט יותר מביכה במספר ה"הפ" האחד שלה עם ביני בארנס - ונלסון יכול לבוא במבט ריק רק כאשר הוא מתמודד עם המצבים המגוחכים ביותר.<br /><br />אפשר רק לתהות מה זה היה כמו בברודווי ב-1938. בוודאי, היו בו יותר שנינות וסטייל ממה שניכר בהפקת MGM החלשה הזו. אדוארד אוורט הורטון מתעסק בתפקיד לא מצחיק ואף אחד משחקני התמיכה לא יכול להפיח שום מראית עין של חיים בבלגן הזה. זה כמו ערב חובבים באולפן אפילו עם מעט אנשי המקצוע שפזורים בקרב צוות התמיכה.<br /><br />לסיכום: עיבוד מגושם עד כאב של מחזמר של רודג'רס והארט. לא יכול להמליץ ​​עליו, אפילו לחובבי מקדונלד ואדי. וגם אם התקריבים של ג'נט עדיין זוהרים ביופייה הענקי, הסרט הזה גרוע עד כדי כך.
זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. סרט שעוסק במפלצת טיפשית למראה מהאוקיינוס ​​שמאיימת על עיירה קטנה שצריכה להתמלא באנשים הכי מטומטמים עלי אדמות.<br /><br />ספוילרים אם אכפת לך אפילו<br /><br /> הם אפילו לא יכולים להרוג את הדבר הארור עד סוף הסרט. הסרט מסתיים והם אומרים, "טוב, יום אחד נצטרך להרוג אותו."<br /><br />הימנע בכל מחיר.
מצאתי את הסרט הזה כרעיון מצוין, שלא הצליח. נראה שהם מצאו דרך לבנות מתח, אבל לא הצליחו לשלב את התמורה שלהם בצורה טובה במיוחד. במקרה אחד המשטרה, עומדת על השעון כדי למצוא את המחבוא של החוטפים. הם עוברים בקפידה מרופא שיניים לרופא שיניים כדי להתאים רישום שיניים. במקביל, האיש החטוף (מייסון) בורח דרך פיר המעלית. אחרי כל ההצטברות, המשטרה מגיעה באותו זמן שהוא משתחרר, וזה מאוד אנטי אקלימי בלשון המעטה. יש גם סצנות קריינות גדולות שלוקחות אותנו "בתוך החשיבה" של הבעל והאישה המוטרדים, מה שמוריד מהמתח ולא מוסיף לו. אנחנו מודעים לחלוטין למתח שלהם, והקול-אובר הוא עלבון וגוזל מהצופה כל סיכוי לחוויה אישית עם הפחד, כפי שהיצ'קוק הוכיח שוב ושוב, הוא הרבה יותר יעיל. האכזבה הגדולה ביותר היא לשבת על כל הסרט ולקבל את הסוף המהיר והסתמי למדי. אני מתכוון שזה פשוט..."נגמר" בנחירה.
עד כמה שאני יכול להבין, TIW WATCHER היא יצירה ראשונה של במאי צעיר. הספק שלי הוא אם זו עבודה של בחור רגיל שבמקרה אוהב סרטים או שזו עבודה של סטודנט לקולנוע, שכן יש התייחסות לבית הספר לאמנויות אופורטו בכתוביות הסיום.<br /><br / >למרות זאת, הבמאי ריקרדו פיניו מדגים בסרט הזה חוסר מודעות מוחלט לכמה מושגים בסיסיים על קולנוע. מה זה סרט? איך לספר סיפור? זה לא משנה, עבור הבמאי המתחיל. אחד הדברים הראשונים שאתה לומד בבית הספר כשאתה לומד קולנוע הוא איך לספר סיפור. אתה לומד שבדיוק כמו ברומנים, גם בסרטים אתה צריך לבנות את הסיפור שלך בשלוש מערכות: ההקדמה, הפיתוח והסיום. אתה לומד שלסיפור שלך צריך להיות גיבור ואנטגוניסט ושצריך להיות שיא. למדת שזה תקף לאפוס של 3 שעות, לסרט הרגיל, לסרט קצר ואפילו, תאמינו או לא, לפרסומת של 30 שניות. אתה גם לומד שיכולות להיות רמות של עדינות בגישה שלך למבנה האקדמי ושבסופו של דבר אתה יכול אפילו לפרק אותו.<br /><br />במונחים גסים, TIM WATCHER מציג לנו את הדמות הראשית שלו ולאחר מכן, הסרט מסתיים - כל הסרט נשמע כמו ההקדמה של הדמויות ב-AMÃLIE של Jeunet. אין מערכה שנייה או שלישית ב-TIM WATCHER. זה לא פארודיה או סרט אמנותי, ולכן אי אפשר אפילו לנסות להצדיק את חוסר הכבוד למבנה האקדמי. אתה מצפה שיגידו לך סיפור, וזה לא קורה. גרוע מזה, TIM WATCHER מגדיר את עצמו כאזהרה; ואחד ללא מטרה אמיתית. זה לא עושה נקודה, או לפחות, לא תקפה. הנקודה שלה היא ילדותית, עם תחושת נקמה. המצבים המתוארים פשוטים לחלוטין והגישה שלו היא מניכאית.<br /><br />ציפיתי להרבה יותר מהקצר הזה. הסרט נפתח עם רצף קרדיטים נאה למדי ואתה מבין מהר שאתה צופה במשהו עם ערכי הפקה טובים יותר מהסרט הקצר הפורטוגלי הרגיל. אני לא יודע מה התקציב לסרט הזה, אבל אם לשפוט על רשימת התודות בכתוביות הסיום, הכשרון חייב ללכת לצוות ההפקה על קשרים כל כך טובים במדינה שבה קשה לפתוח דלתות ליוצרים צעירים.<br / ><br /> TIM WATCHER נראה כתרגיל בסגנון, צבע ותוכניות שנבחרו בקפידה, בשילוב עם ציון משובח. זה הכל. אין שום דבר אחר. אין עלילה. וזה חבל כי זה מרגיש כמו בזבוז של ערכי ייצור. בקושי, אתה יכול לראות בקצרה הפורטוגלית הרגילה מגוון כזה של מיקומים וכל כך הרבה תוספות זמינות כדי להעשיר סיפור.<br /><br />עד כמה שההשוואה נשמעת אבסורדית, אני חייב להתייחס למכנסי BMW הקצרים כדוגמה מצוינת על איך אתה יכול לספר סיפור טוב בסרט קצר מאוד מותנה קשות במיקום מוצר וצילום אופנתי מעל לראש.
אני יודע שרוב הביקורות האחרות אומרות שהסרט הזה היה מעולה, אבל אני חייב לא להסכים.<br /><br />בטח, זה ספר טוב! זה היה למעשה אחד האהובים עלי כשהייתי מאוד קטן. אבל זה פשוט לא מיועד לבתי קולנוע. אולי לקצת חצי שעה קצרה, אבל אני לא מבין איך הם יכולים להפוך ספר ילדים קצר לסרט עלילתי שלם.<br /><br />זה סרט חמוד, אבל הייתי ממליץ עליו רק עבור ילדים קטנים באמת. לילדים גדולים יותר לא יהיה עניין בזה. למבוגרים עשוי להיות קצת יותר עניין אם הם צופים בזה עם הצעירים שלהם. אבל לכל אחד בגילאי 7-מבוגר יהיה חגיגת נחירות.<br /><br />סליחה אם אתה לא מסכים איתי, אבל זו דעתי. :)
Neal N Nikki נבחר לסרטים הגרועים של השנה על ידי Planetbollywood. קשה להאמין שהצ'ופרה המפורסמת הפיקו את הסרט המחורבן הזה. הוא הוצג כסרט למשפחה, אבל מסתבר כקומדיית מין מגוחכת. זה גם לא מצחיק אותך, אבל בוכה משעמום וגם אין לו בחורות סקסיות כדי לגרום לסרט להיראות סקסי. שיר הכותרת הוא השיר הכי מעצבן של העשור, אני הניל, אני הגבר, כוכב רוק כוכב. אודיי צ'ופרה הוא אחד השחקנים הגרועים ביותר של בוליווד אי פעם ללא כישרון משחק. אחרי שעשה הרבה סופר פלופים, ולא קיבל שום סרט ממפיק ולא מהמשפחה שלו. הוא נותן הופעה חרא, שמשעממת אותך עד מוות. טנישה, שהיא ותמיד תהיה ידועה בתור אחותו של קג'ול, נותנת הופעה איומה. לשני השחקנים הכימיה הכי מעצבנת, והם מאוד לא בוגרים לגילם. יש לו הופעה מיוחדת של ריצ'ה פולד החמודה מאוד, בתפקיד פתטי. הסוף היה כל כך מטומטם ומטופש, אני לא מאמין ששילמתי כסף כדי לשכור את החרא הזה.
כפי שצוין, נוסחה זו צולמה מספר פעמים, לאחרונה בתור "יש לך דואר", עם טום הנקס ומג"טרוט פוט" ריאן. מבין מספר הגרסאות, זו הפחות אהובה עליי. הבעיה שלדעתי היא שהאולפן התבסס על הכריזמה של הכוכבים, מה שלא ממש חותך את זה כאן.<br /><br />הכימיה בין שני המובילים אף פעם לא מגיעה לרתיחה בסרט הזה. אין ניצוצות אמיתיים. ואן ג'ונסון וג'ודי גרלנד מזכירים לי סופגניות עתיקות יומין, נעימות אך תפלות. וכשהמובילים משעממים שאר הסרט יכול רק לעקוב. במיוחד ג'ודי מאכזבת. היא נראית כאילו אין לה צוואר! אני לא יודע אם היא סבלה מכאבים או משהו, אבל היא נראית כמו צב שמנסה למשוך את ראשו לתוך השריון שלו, כולה שפופה והכל. לא הצלחתי להבין על מה ואן ג'ונסון מתלהב כל כך. הייתי עושה ליין דבורים לנגן הכינור החמוד הזה. וגם ואן לא היה נהדר. תמיד חשבתי עליו כעל גבר מוביל הוליוודי גנרי למדי והוא לא עושה שום דבר כדי להפיג את הדימוי הזה כאן.<br /><br />אם אתה מעריץ של הכוכבים או של תחילת המאה ה-19 אז אתה אולי יאהב את הסרט הזה. אבל יש הרבה יותר קומדיות רומנטיות משעשעות בחוץ, והן מציעות לך הרבה יותר מפה של ממתקים מעופש.
אלי מקביל הייתה הופעה הגונה מספיק, אבל היא הייתה מוערכת מאוד. הדמויות נהיות משעממות לאחר זמן מה והבדיחות מתחילות להיעדר.<br /><br />אני חושב שהיא בחרה בנקודת זמן מתאימה לעזוב - היא התחילה להתגבר על קבלת הפנים שלה.
חבר שלי קנה את הסרט ב-5 (הוא לא שווה אפילו סנט אחד), כי הם כתבו שהוא כמו פאי אמריקאי. אבל עד מהרה נגלה שיש דרך ארוכה מהפשטידה האמריקאית לפיסת החרא הזה. זה אפילו לא קומדיה, זה יותר כמו סרט תיעודי ממש ממש ממש גרוע. לא רק שהסיפור גרוע, גם התמונה והסאונד מבאסים. הם הכניסו קצת אלכוהול, אפרוחים, גמדים ובני נוער שיכורים. והתוצאה היא אסון. אם אתה רואה את הסרט הזה אל תקנה אותו, עדיף לבזבז את הכסף שלך על משהו אחר, ויותר טוב. אם אתה מתכוון לענות את עצמך, אז אל תזמין את החברים שלך, אלא אם כן אתה שונא מאוד ואתה רוצה להיפטר מהם.
אני לא מאמין שהם הצליחו להוציא 17 מיליון דולר על הסרט הזה. משחק גרוע להפליא, תסריטים מופרכים ואפקטים שאתה יכול לעשות במחשב הממוצע שלך, תכניות עלילה בלתי נתפסות...כתב שיכול לקבל תפקיד מרכזי באו"ם לדיילת חסרת ניסיון? מַה? לא רק זה, אלא שהמסר של הסרט הזה כל כך לא עדין שאתה יוצא בתחושה כאילו ניסו להכות אותך על הראש עם צלב בגודל מלא. כל מה שהסרט הזה יעשה יטיף למקהלה ויגרום לכל השאר לצחוק על בזבוז כסף מגוחך שכזה. אם יוצרי הסרט הזה באמת רצו לסחוף אנשים לנצרות ולהראות מה זה אומר להאמין באמת, הם היו משתמשים בכסף כדי לעזור לאנשים שזקוקים באמת. עכשיו, /זה/ יכול היה לגרום לאנשים מסוימים להקשיב להם בפועל.
איך יכול להיות שבסרט יש את אוזי אוסבורן ועדיין מבאס? אני פשוט לא מבין את זה. Trick or Treat הצליח לעשות את זה. זה מבאס ואוהב את זה.<br /><br />Trick or Treat הוא אחד מהסרטים שאני צריך להזהיר מהם אנשים. זו זוועה מגוחכת שגורמת להקאה שרק מתחננת שיראו אותך כדי שתוכל להרגיש הרבה יותר גרוע עם עצמך. ל-Trick or Treat אין גורמים גואלים.<br /><br />עבור סרט על מתכת כבדה, נראה שהוא לא מבין מהי מתכת כבדה או מה היא מייצגת. הסרט הזה מצליח לגרום לבי מטאל להיראות צולע וזה היה ב-1986, כנראה אחת השעות החזקות של ההיי מטאל. זה די הישג, שלילי ככל שיהיה.<br /><br />טריק או טפל = כל כך גרוע שתכעס על עצמך על שצפית בו. המשוואה הפשוטה הזו תקווה להרחיק אותך מהסרט חסר המוח וחסר הבטן הזה.
אני יודע שלאף אחד לא אכפת, אבל אני כן. הסרט הזה הוא היסטורי מסיבה אחת. זוהי האחדות של שני גיבורים משני סרטי מדע בדיוני גדולים משנות השבעים. ובכן, אחד נהדר, ואחד גרוע למדי. הגדול הוא באמת נהדר, למעשה הוא הטוב ביותר. הרע הוא באמת רע, למעשה הוא הגרוע ביותר. כמובן מהגדול אני מתייחס ל"מלחמת הכוכבים" וזה הכוכב מארק המיל, הלא הוא "לוק סקייווקר", שהוא הגיבור של הסרט הזה על ילד שמקבל את ה-Vette שלו ואז נוסע לווגאס (בהובלה) ו אחרי הרבה הרפתקאות, בסופו של דבר משחזר את זה. (מכיוון שהוא עוסק בתיקון מכוניות, אני מניח שאפשר לקרוא לו "לוב סקייווקר"). בדרך הוא פוגש זונה עם לב זהב, ובסופו של דבר מתמודד עם דמות בגילומו של קים מילפורד, הגיבור מסרט הפולחן של המדע הבדיוני "Laserblast" משנות השבעים, שהוא, כפי שרמזתי קודם לכן. , סרט המדע הבדיוני הגרוע ביותר שנוצר אי פעם. מילפורד מגלם את הרע הראשי שהמיל חייב לגנוב ממנו את המכונית שלו בחזרה. אני מבין שלאף אחד לא אכפת מהמפגש הזה של שני גיבורי מדע בדיוני גדולים, אבל אני כן. ואני גם חייב לומר שזה אחד הסרטים הטובים/גרועים בכל הזמנים. המשחק של מארק המיל צריך את הכוח, העלילה זקוקה לאימון ג'דיי נרחב, ודמות הזונה שמגלמת אנני פוטס פשוט עשויה להיות הדמות הכי מעצבנת בכל הזמנים, אי פעם, בכל סרט שראיתי אי פעם. אבל זה סרט שכיף לצפות בו ביום סוף שבוע, או בלילה של יום חול, מאוחר בלילה, מאוחר מאוד. זה אחד מאותם סרטים שמתפתלים, מחפשים משהו אבל בלי ממש למצוא אותו, ובכל זאת, בו בזמן, כל מטרתו היא, כמו ג'אז בצורה חופשית, פשוט להתקיים כפי שהוא. וזה כן. ומה שכן, זה לא נהדר, אבל אתה לא יכול להגיד שזה לא משעשע, כי במשך שעה וחצי אתה עלול להרגיש תלוש, אבל אתה לא תרגיש מרומה. אז תכבה את הראש, תירגע ותיהנה מהפנינה המבולבלת הזו בלי שום ציפיות, ושהכוח יהיה איתך, תמיד.
לסרט יש התחלה טובה לתאר את שאנון לי מעניינת וחזקה ומציג שתי דמויות צד סימפטיות מאוד במהלך המחצית הראשונה. אבל מאוחר יותר משהו קורה ופתאום שאנון הופכת לילדה הרעה הזו ויד שניה, והסרט הולך לאיבוד בהקשר שלו. החצי השני חסר כל סוג של כריזמה והוא מלא בקלישאות, משחק גרוע, עלילה איומה ותיאום פעלולים גרוע עוד יותר. שלא לדבר על השחקנים הנוראיים שבחרו לכנופיית המאפיה הצ'צ'נית.<br /><br />"משחק המוות 2" היה גרוע וליצן את ברוס, אבל בתו מובילה אותו עושה מבוכה גדולה עוד יותר מעצמה מאשר הכפילה שיחק את ברוס לי אז. אני באמת מאמין שהיא יכולה לעשות הרבה יותר טוב מזה ואני מקווה שהיא תשתתף בהפקה טובה יותר בפעם הבאה.<br /><br />אם אתה חובב אקשן אמיתי ולא אכפת לך מאיכות קדימה לראות את הסרט הזה. אני אישית ציפיתי לזה אבל פשוט התאכזבתי נורא.
הסיבה היחידה שמישהו ממאה המשתמשים בערך צפה בסרט הזה היא בגלל שהם שייכים לצוות, היו חברים לצוות, או היו מעריצים אובססיביים של לאנס הנריקסן או לורנצו לאמס. אני אישית עוקב אחר "כת לאנס", אז התאכזבתי לראות שלמרות היותי הכותרת הראשית, זה רק בשם. לגלם את הפושע העשיר ניוקאסל, לאנס הוא תענוג לצפייה, אבל כל זמן המסך שלו נדחק לתחילת הסרט. ניוקאסל מקימה שוד 747 הכולל את קצ'ום (לאמאס) וחבורה של דמויות נשכחות. ההלם הגדול ביותר לצופה הזה היה שהסצנות שלפני השוד לא היו כל כך גרועות. למעט אביבה גייל שנראתה קצת מגעילה ודי מבולבלת, שמקפיצה כל שורה עם עדינות של שחקנית משחקית בבית הספר היסודי, המשחק היה הגון מסביב, ואף אחד מהשורות לא ממש גרם לי להתכווץ.<br /><br / > אבל ברגע שהשוד מתרחש, הסרט נרדם. לא רק שהתוכנית שלהם היא הדבר המגוחך ביותר שצולם אי פעם בסרט, אלא שהיא נמשכת זמן רב מדי. זה לא סרט מאוד עמוק, ואתה צריך למלא את 90 הדקות שלך, אבל הסצנות האלה כל כך משעממות שכמעט הנהנתי בשתיים בצהריים. רצף מסוים אחד בו אנו צופים בכל אחת ואחת מהדמויות מבצעות את אותה משימה שוב ושוב קשה במיוחד לעבור. שם הסרט הוא "Rapid Exchange", אבל ההחלפה רחוקה מלהיות מהירה - היא ארוכה מדי ונפוחה עד קיצוניות. אולי זה היה עובד אם לאף אחת מהדמויות היה אישיות אמיתית, אבל בחייך, יש רק כל כך הרבה שאתה יכול לבקש מתוך סרט ישיר לווידאו ששודר של Showtime Extreme.<br /><br />למרבה המזל, שם הם כמה צחוקים, מכוונים ולא מכוונים (לורנצו לאמס הוא לכאורה אמן התחפושת, מה שיוצר כמה תרחישים מוזרים להפליא), ולאנס חוזר בסרט של הסרט להסתיים, אם כי לפרק זמן קצר. זה סרט גרוע, וכנראה שלא הייתי צריך להגיד לך את זה בעצמי, אבל זה רחוק מלהיות הדבר הגרוע ביותר שראיתי בחיי. לא הייתי שם אותו גבוה מדי ברשימת סרטי הנריקסן, מכיוון שהוא היה בכמה פנינים אמיתיות עם זמן מסך גדול יותר, ובכל מקרה הסרט מאבד הרבה קיטור ברגע שהשוד מתחיל, אבל הדבר הטוב ביותר שאני יכול לומר עליו Rapid Exchange הוא ששני הסרטים האחרונים שצפיתי בהם לפניו היו ה-Mainstream Hostage וה-Cash המוערך יתר על המידה, היומרני - וזה היה טוב יותר משניהם.
אני מצטער, אבל זה סרט כל כך גרוע שהוא מצחיק. חוליגני כדורגל מתווכחים בבקתת טיולים? חליפות? מִשְׁקפֵי שֶׁמֶשׁ?! לאלן בבירור לא היה מושג על מה הוא מדבר כשהוא עשה את זה, זה הכי רחוק מהאמת שאתה יכול להגיע.<br /><br />הליהוק היה זוועה...גארי אולדמן בתור חוליגן כדורגל? הוא לא נראה מפחיד, מתנהג מפחיד או אפילו נראה כמי שירצה כדורגל. ולגבי יטי? מה לעזאזל? חליפות, גוונים וישיבה ב-travelodge מתגרה זה בזה בילדותיות עם "הגיע הזמן שתלבש את החיתול". בבקשה.<br /><br />והחבורה של יטי מרססת את התחתונים של בית הדין האזורי? <br /><br />אני לא מבין איך מישהו יכול בכלל לקחת את הסרט הזה ברצינות!.<br /><br />4/10. זה אולי התיאור הכי לא מדויק של המשבר של חוליגניזם של סוף שנות השמונים שראיתי אי פעם.
אחרי שצפיתי בסרט הזה, הגעתי ל-IMDb וקראתי כמה מהביקורות, שהשוו אותו ל-Lost In Translation LITE. כשקראתי את זה יכולתי מיד לראות את המבקרים מצביעים.<br /><br />הסרט הזה היה ניסיון גרוע לנושא דומה. מעניין שהפורמט של הסרט כמעט זהה, אבל ה-PACING שונה להפליא. "10 פריטים" דוחף את הצופה דרך קו הזמן בן היום של הסרט, בעוד ש"Lost In..." המתוכנן טוב יותר נראה נמשך על פני כמה ימים ארוכים.<br /><br />I' אני בטוח שחלק מהאנשים יראו את זה כי יש בו את מורגן פרימן, והם יתאכזבו. נראה שהתפקידים היותר טובים שלו כיום הם תפקידי משנה בשובר קופות גדולות, במקום תפקידים ראשיים בסרטים של פחות מ-10 מיליון דולר בהוצאה מוגבלת ובסרטי אינדי.
אחד הסרטים הגרועים שראיתי. השתעממתי עד כדי כך שכיביתי אותו באמצע כדי לצפות בחדשות. כשהדלקתי אותו מחדש, נרדמתי. הסרט מתחיל בחלום, ממשיך בחלום, ונגמר בחלום. ואז יש עוד כמה חלומות ביניהם. בחייך, מה אמור לעניין אותי בזה? לסרט צריכה להיות סיבה להיות מעניין. הדקה שהרגשת שהסרט הוא רק חלום היא כשכל צופן קולנוע הגיוני מכבה. האם אי פעם מישהו התעקש לספר לך את החלומות שלו ומה זה אומר עבורו? זהו!!!<br /><br />ממש נורא.
להגיד שהתאכזבתי זה אנדרסטייטמנט. סרט חובבני שנעשה על ידי מקצוענים. עמדתי לעזוב את התיאטרון פעמיים או שלוש (משהו שמעולם לא עשיתי) נעצרתי על ידי קלוריס ליכמן באמת. היא מצלצלת נכונה, היחידה שעלי לומר. הנשים החדשות הללו פחות מודרניות מנשות ג'ורג' צוקור של שנות ה-30. אלה "פועלים" עבורנו ומנסים להיות עם זה, אבל ה"קונפליקט" שלהם הוא בדיוק כמו שהיה תמיד, בכל מקרה בסרטים. הכיף של המקור התבסס על תסריט פריך, עצבני ומצחיק מאוד. בימוי מופתי וקאסט שלא ניתן לחזור עליו. כל האלמנטים שחסרים כאן. שחקניות טלוויזיה מתערבבות עם דוגמניות ומועמדים/זוכים לאוסקר. לא היה בזה שום דבר אורגני. כל העניין הרגיש כמו לבוש, מאולתר ברגע ללא מטרה ברורה. 2/10
אוקיי, אז זה נכתב ב-1996, לפני ה-11 בספטמבר, אז אתה יכול לתת לזה קרדיט קטן על הדאגה לטרוריסטים והרעיון שמנהל ה-CIA עושה מזימה להעיף את המטוס הנידון הזה מהשמיים לפני שהוא מביא לאבדון העולם, מנבא. זהו. זה הדברים הטובים. המשחק... הוגן. העלילה... מטופשת. ה"טוויסט"... מיותר. DOOOOOOOOOOOM זה לא כאילו אף אחד אי פעם לא חשב מה לעשות כשמטוס מזוהם. אתה לא חושב שלבירוקרטים יש מדריך ל"מכות" ואיך להכיל אותן? ביצוע נכון של תוכנית כזו היא תמיד בעיה, כפי שראינו אחרי קתרינה. אבל יש להם תוכנית. זה לא לשלוח אותם לאיסלנד ואז למאוריטניה. ואם הנגיף נישא באוויר, מדוע דלת המטוס הייתה פתוחה ו"היורים עמדו שם ללא הגנה? למעשה, מישהו עלה בדעתו לירות ברגליה? זה יעצור אותה. אבל לא כל כך דרמטי אני פראייר אני תמיד רואה סרט כדי לראות את הסוף, אבל זה היה בזבוז זמן, ולרוב, ראיתי את זה באמצעות מקליט לצפות בכל מודעות, זה היה יתרון. זו דוגמה טובה לכך שאני רואה כל כך מעט זבל ברשת.
ספוילרים יהיו בזה. הסרט היה יכול להיות טוב יותר אילו היה להם רק תסריט, במאי וספק CGI אחרים. לא הרבה נכון? בסרט יש אדם שמתחיל פארק שעשועים משלו...אחח...גן חיות על אי בודד בו אנשים יכולים לראות דינוזאורים...טועה...צבריות והוא נקרא Jurra...אופס...Primal Park. לא אכפת לי קרעים, כי אין רעיונות מקוריים לסרטים מהסוג הזה, אבל הסרט הזה פשוט מטיח לך בפרצוף איתו, R e p e a t e d l y. יש אפילו את העניין של "הראש המוצל של היצור על העיצוב". ה-Sabretooths, שאינן Sabretooths לפי מר Primal Park (סתם חתולים עתיקים הרג), הם די זבלים אבל ההישג המוכתר הוא זה שאני מכנה "Slogy". כי אחרי שנפטר מחתול אחד גדול, גיבור נרגע קצת כי נשאר רק אחד. היכנסו לאיש האכילה המוזר שאומר, לא, עשינו שלוש, והשלישית היא מפלצת שמסתובבת עם רגליה הקדמיות. נהדר, גרובי. קבוצה של סטודנטים במכללה נמצאת גם על האי לציד נבלות, שם מבחן כדי להיכנס לקליקות שלהם או מיון (תמיד חשבתי שצריך כינוי קצר). מבין אלה שכן חיים, רק אחד סיים את המשימה שלהם, אז יצא לי מזה בעיטה. אה כן, קליקת "הקפיטליסט הרשע חייב למות" המחייבת פועלת לא אחת, אלא שתיים מהן! מותו של מר פרימל פארק הוא הדבר הכי מצחיק שתראו באחד מהסרטים האלה כשצנצנות השיניים של פסל Sabretooth משוחררות (באדיבות סלוגי), מתכווצות בכמה גדלים ומשפדת את האיש דרך הגרון. לו רק הייתי מתרחק כל כך בקלות. אני אוהב יותר את "Sabretooth" מהספין-אוף הזה.
זו עלילה סטריאוטיפית. לוחם צעיר מנסה להיכנס לתחרות כשהוא לא מוכן ולא נבחר לייצג את בית הספר שלו ללחימה. זה מוביל לפרידה מבית הספר ללחימה ובאופן טבעי הוא מוצא מאסטר חדש ומוזר שילמד אותו להילחם.<br /><br />הקרבות אינם בסטנדרטים גבוהים. הם "פשוטים" מדי באופן ש-1+1 הוא פשוט לכל מבוגר. הלוחם התאמן ונכנס לזירה, אבל לא עושה את מה שהוא אימן וזוכה לבעיטה בתחת. המאמן צועק תעשה את זה ותעשה את זה ללא הצלחה. ואחרי עוד קצת מהמכות המגוחכות האלה הוא פתאום עושה מה שאומרים לו ופוגע ביריב שלו פעם אחת. זה מביא לנקודת מפנה במאבק, למרות שהגיבור שלנו ספג מכות חייו עד לאותה נקודה. תחשוב על סרטי רוקי ותהיה לך נקודת התייחסות טובה לכמה מכות הוא באמת חוטף. גם הקרבות צולמו בצורה גרועה.<br /><br />הדבר האחרון שמדפוק את הסרט הזה הוא הרומנטיקה המטופשת. מוזיקה צ'יזית ורגעים מביכים הם לא מה שאני מכנה בידור.<br /><br />החבר'ה האלה באמת היו יכולים לעשות בידור איכותי, אבל הבמאי לא עמד במשימה. או הצוות השני לדעתי. אולי היה להם תקציב קטן, אני לא יודע, אבל מה שחשוב בסופו של דבר זה שהסרט הזה גרוע ומגיע לו דירוג של 3 מתוך 10.
רציתי להגיד את זה מאז שראיתי את הסרט לראשונה, עדיין לא אתן לאף אחד מילדיי או נכדיי לצפות בזה. לפחות לא עד שאני אספר להם והם יבינו שזה לגמרי בדיה. הדבר היחיד שראיתי שנכון היה שבעלי חיים נכנסו לארון הקודש, כל השאר היה שקר. לוט ונואה נלחמים על האוקיינוס ​​כמו סרט פיראטים. ודא שאתה מספר לילדים שלך את הסיפור האמיתי לפני שאתה מאפשר להם לצפות בו, אבל באמת, עד שהם מבוגרים מספיק כדי להבין שהוא לא אמיתי, ייתכן שיש להם חזון מבולגן של התנ"ך. זה היה הסרט התנ"ך הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. ברוס ואוון אלמאיטי היו הרבה יותר טובים והיו להם עוד מה ללמד. תן לילדים שלך לצפות בהם
זה הסרט הכי גרוע שראיתי אי פעם. הרשו לי לומר זאת שוב: זהו הסרט היחיד הגרוע ביותר שראיתי אי פעם.<br /><br />היו לו את כל סימני האוזן של סרט גרוע: שגיאות המשכיות, כתיבה גרועה, משחק גרוע, ערך הפקה גרוע , מוזיקה גרועה. חשבתי שיש כמה נקודות לסרטי אימה. הראשון הוא שזה אמור להיות מותח מספיק כדי להפחיד אותך. הסרט הזה מקבל ו-F בקטגוריה זו. הנקודה השנייה היא שכשדמות מתה, או שקורה לה משהו רע, אנחנו אמורים לדאוג. הסרט הזה מקבל F גם בהקשר הזה. <br /><br />הסיפור הראשון, אישה נפגעת על ידי זאבים לאחר שפחדה שזה יקרה לה. הסיפור הבא, בחור OCD מת מחוסר זהירות ומדבר עם חבר מת שלו. אה, ואז יש את הסיפור הנורא, כוסס ציפורניים של שותף רע לדירה. יאללה, האם תוכל לבחור נושאים קצת יותר מעניינים וקצת פחות נפוצים מאשר להיות לבד בבית, להיות מטופל בפי הטבעת ולהיות שותף לדירה? מסתבר שכל הסיפורים האלה הם הזיות, מציאות מדומה שנגרמה על ידי דוקטור שבתורו משתמש בזה בעצמו. וואו, טיפש.<br /><br />תן לי להסביר משהו, אני נהנה לראות סרטי אימה גרועים ולצחוק מכמה שהם גרועים. לא יכולתי לעשות את זה עם זה. זה היה כאב מוחלט לשבת ולצפות. אל תצפו בשום מצב בסרט הזה. אתה תצטער על זה.
צפייה בסרט הזה היא כמו לאכול משתה של רק מרנג. בהתחלה זה נראה נהדר אבל בסופו של דבר לא מספק שום סיפוק - אף אחד.<br /><br />העלילה היא בלגן מבולבל על מפעל צעצועים ועל כוחות הרשע. אז איך ייתכן שעם העלילה הבסיסית הזו ורובין וויליאמס שהסרט עדיין יוצא כל כך גרוע?! זה בגלל שהתמונה היא כולה הופעה ללא תוכן כלשהו - בדומה לתמונה הנוראה של פופאי שעשה וויליאמס בתחילת הקריירה הקולנועית שלו. הסרט בטח עלה הון תועפות אבל אולי לא נשאר מספיק כסף להעסיק סופרים שסיימו בית ספר תיכון.<br /><br />הסרט הוא בדיחה אחת לא מצחיקה שנמשכת עוד ועוד ועוד ועוד. אני באמת לא בטוח למה זה נוצר מלכתחילה - זה בהחלט לא נוצר כדי לספק כל סוג של בידור.
ג'ונתן דמה הוא במאי מכוון אופי עד כדי כך שלראות אותו מושך את בריאן דה פלמה (כלומר, מושך את היצ'קוק), זה כמעט צפוי כשהוא לא מצליח ליצור מתח רב בתוך התעלומה הפושרת הזו. עבודה מתוך תסריט מאת דיוויד שאבר, מתוך הרומן של מאריי טיי בלום, דמה מנסה להכות איפשהו בין דרמות הפרנויה של אלן ג'יי פאקולה לבין מותחני החלקים המשתלשלים של היצ'קוק. רוי שיידר מככב בתור סוכן חשאי בדימוס המתאבל על רצח אשתו שעסוקה כעת בלהתחמק מהרעים שרוצים להרוג אותו. ממריא מיד, אבל התסריט מלא בחוטים דקיקים וכל התרגשות גוועה במהירות. יש שיא מרשים מבחינה ויזואלית במפלי הניאגרה, אבל דמה מוציא מעט מהקאסט שלו, ואפילו פחות מהקלקול הזה. ** מ****
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי מזה הרבה זמן. לא רק הסיפור, אלא המשחק גרוע להחריד. הדו-שיח נשמע כמו מישהו שקורא את החדשות.<br /><br />זה מדורג כקומדיה/דרמה/רומנטיקה, זה לא מהדברים האלה! זה קצת אקשן, זהו. אין ממש קומדיה ודרמה בכלל.<br /><br />אם הלכת לקולנוע לראות את זה אני מרחם עליך. לא הייתי ממליץ על זה בכלל. כמעט כל דבר אחר שתבחר להסתכל עליו יהיה טוב יותר. זה די הרבה סרט פעולה/פשע. סצינות האקשן היו מבאסות, וחלק מסיפור הפשע היה מאוד צפוי.<br /><br />אם אתה לא באמת מעוניין בסיפור טוב, או משחק טוב. ואתה פשוט רוצה להסתכל על סרט 'זר' בשביל המשיכה של להיות זר. אז זה יכול להיות בשבילך.
שכרתי את הסרט הזה בנטפליקס אחרי שהוא זכה בכל פרסי האוסקר, כדי לראות אם הוא באמת כל כך טוב.<br /><br />The Hurt Locker הוא הצגה מאוד מציאותית (לרוב) של קבוצת מחזור של חייל בעיראק. הסרט מתרכז סביב וויל ג'יימס, חייל פזיז שמקבל את תיקון האדרנלין שלו מלקיחת סיכונים, ומנטרל פצצות.<br /><br />המקום שבו הסרט הזה נראה לי חסר לדעתי הוא העלילה והכיוון של הסרט. לסרט הזה אין עלילה ברורה בניגוד לסרטים אחרים כמו בלאק הוק דאון. מה שהסרט הזה מנסה לעשות זה להתמקד יותר בדמויות, ובעמדות השונות שלהן לגבי המלחמה. Bigelow עושה עבודה בסדר בהתמקדות בדמויות, אבל יש הרבה נקודות בסרט שבהן נראה שהדיאלוג נגרר. אורכו של Hurt Locker הוא 131 דקות, ובכל זאת זה מרגיש כמו סרט של 3 שעות.<br /><br />סצנה אחת בסרט שהייתה נוראית במיוחד, והרסה את האמינות המושלמת של הסרטים, הייתה סצנת הצליפה באמצע הסרט. זה היה גם לא מציאותי וגם ארוך מאוד.<br /><br />בסך הכל, חשבתי שהסרט הזה בסדר, אבל הסיבה שנתתי לו 6 במקום 7, הייתה כי זה היה אכזבה גדולה לזכייה בסרט הטוב ביותר בטקס האוסקר. הרגשתי שהסרט הזה יכול היה להיות הרבה יותר טוב בהתחשב בעובדה ש"הצלת טוראי ראיין" הפסידה את הסרט הטוב ביותר, אבל היה הרבה יותר טוב מהסרט הזה. אזכור בולט נוסף הוא Black Hawk Down שזכה רק ב-2 פרסי אוסקר. אני בכנות לא יודע איך זו זכתה בתמונה הטובה ביותר.<br /><br />אם אתה מחפש סרט מלחמה עמוס אקשן, שכור את Black Hawk Down. הסרט הזה יישכח בעוד שנה או שנתיים.
זהו אחד הסרטים הנראים הטובים ביותר של השנים האחרונות. העובדה שזה נעשה במחסום וירטואלי (1.8 מיליון דולר בערך אומרים ב-DVD: הם מסיקים שבסופו של דבר הם קיבלו עוד פחות מימון) הופכת את זה למרשים יותר. לא רק הצילום, אלא העיצוב ובמיוחד הלוקיישנים (מזרח מונטנה) שהם בו זמנית אמריקאים אותנטיים ובעלי עולם אחר.<br /><br />חבל שאין סרט קוהרנטי שיתאים לזה. מערך מבטיח ביותר של 48 השעות האחרונות של פינוי עיירה כפרית ב-1955 לפני שתוצף לסכר, נשטף בממבו ג'מבו יומרני הרומז למלאכים ולילד גוסס. ומה שמוצג כ"עולם האמיתי" הוא קשת חסר תקנה. הערה לאחים הפולנים: האחים כהן הם מצחיקים - אתה לא.<br /><br />אין ספק שסינאסטים רבים ימצאו את הסמליות השופעת ואת חוסר האמינות של "נורת'פורק" כסימנים של עומק כלשהו, ​​מהסוג ש טיפוסים מתוחכמים נאבקים איתם כל הלילה בבתי קפה בזמן שהמוני המוח צופים ב"המלאכים של צ'ארלי" או משהו כזה. (אנחה) אם אתה מתעקש...<br /><br />בינתיים, מומלץ רק כמקרה בוחן ליוצרי קולנוע בגלל הקרדיטים הטכניים ללא דופי והיופי הצילומי שלו.
בסופו של דבר צפיתי בסרט הזה לפני שבכלל עברתי על כל אחת מהביקורות, לבקשת אישה. סתם מתוך סקרנות, חשבתי, הרשו לי לברר אם יש אנשים שבאמת ממליצים לאחרים לצפות בסרט הזה. אני די בהלם לגלות ביקורות ארוכות וחיוביות כל כך באתר הזה שגורמות לי להסיק שמדובר בהונאה.<br /><br />מבחינת דעתי, אני חייב לשאול,"האם יוצרי הסרטים הללו מפגרים או עושים זאת. הם מניחים שהצופים מפגרים?" הסרט הוא זוועה בכל כך הרבה רמות ואני אפילו לא מדבר על הסיפור או המצגת.<br /><br />אז, חבורת הבחורים האלה ועוד בחורה אחת (השחקנית הראשית) מקימים להקת מוזיקה; מנחש מהנוכחות המתמדת של גיטרות זו אמורה להיות להקת ROCK. לעזאזל, מתי רקדנים התחילו להיות חלק מלהקת רוק??? בכל מקרה, הרשו לי לקבל את זה בתור-הגרסת-בוליוודית-של-להקת רוק, אבל באופן משעשע למדי כל הקטעים שלמעשה גרמו לשני הגיטריסטים האלה לעשות כל מיני "ROCK GESTURES" מגניבים ואני מניח שהם ניגנו את כלים, הצליל של הגיטרה היה חסר לחלוטין!!! אני פשוט לא יכול להבין את גודל הטיפשות כאן....<br /><br />אני רק אסיים כאן כי זה ממש לא שווה להצביע על פגמים נוספים בסרט. נראה שלבמאי בוליווד אין יותר בושה!!!!!!!!
הסרט הזה סובל בצורה איומה מהבימוי שלו "ג'וליאן גרנט" ומהמנהיג הבלתי מוכשר שלו, סטיב גוטנברג, שמשקיע מאמצים מוצקים כדי לזכות בתחרות דומה של ברוס וויליס! הכתיבה היא מותחן אקשן הוליוודי פזיז; שון בין - שאחד האהובים עליי - דיוויד פרייזר וקים קוטס נותנים הופעה ראויה. הסרט בהחלט מתחת לממוצע. 3 מתוך 10! מעניין מה חשבו אולפני הוליווד, בעצם נתנו את האישור, לבמאי חלש כמו גרנט. והייתי אומר לשון בין "מה חשבת אפילו אם שקלת להשתתף בסרט כזה, אחרי סרטים כל כך גדולים כמו GoldenEye, רונין ומשחקי הפטריוט!
הנרי (דון אמצ'ה) מופיע בכניסה לגיהנום ומספר את סיפור חייו לכבודו (לירד קרגר). הסיפור מתמקד ביחסים שלו עם נקבות לאורך חייו, ובמיוחד ביחסיו עם מרתה (ג'ין טירני). בסוף הסרט, נקצרנו להנרי והוד מעלתו לסוף צפוי מאוד.<br /><br />לצערי, אין יותר מה לומר על הסרט כי שום דבר לא קורה. זה סיפור סנטימנטלי של חיי אדם אחד וזה מאוד משעמם. צפיתי בו עם חברה שלי ואבא שלי וכולנו חשבנו שזה זבל, למרות הנגיעה של לוביטש. פיהקתי יותר מ-15 פעמים. הוגו (צ'ארלס קובורן) טוב בכל פעם שהוא על המסך בתור הסבא והיו כמה רגעים מצחיקים של דיאלוג. הצבע הפך את זה למחזה טוב, אבל זה לא הספיק כדי להציל את המחבל הזה מלהיכנס לערימת הדחייה. באותה תבנית כמו "Its A Wonderful World" ו-"You Can't Take It With You", ולכן, באופן לא מפתיע, הוא היה מועמד לאוסקר. סיפור על אנשים רגילים, שאף אחד מהם לא מעניין וללא עלילה לעניין. משעמם, סנטימנטלי והצמרמורת הכי לחה של הסוף שאני זוכרת...
קצר חסר טעם על חבורה של גברים עירומים למחצה שטופחים ומחבטים זה בזה. זהו. במשך כ-5 דקות אנו רואים זאת. הוא צולם בשחור-לבן עם טונות של גברים עירומים למחצה שמתרוצצים וטופחים זה בזה לצלילי מוזיקה איומה. זה נראה מעניין אבל אין עלילה ובאמת - האלימות הטמונה בזה הפכה מטרידה. כמו כן, ההומו-ארוטיות בזה מושמעת, אבל לערבב אותה עם אלימות לא היה רעיון טוב. כמה אנשים שאוהבים חומר אוונגרד אולי יאהבו את זה אבל אני מצאתי את זה לא מובן, משעמם, טיפשי ומטריד (מדי פעם). באמת - מה הטעם בכל זה? ראיתי את זה כחלק מפסטיבל של הומואים קצרים והקהל ישב שם בשקט המום. הלוואי ויכולתי לרדת נמוך מ-1.
הסרט הזה זכה להרבה עיתונות גרועה מאנשים שלא מבינים מה הוא נועד להיות. צריך להבין שהסרט הזה מעולם לא נועד להילקח ברצינות. זה מחנה, באותו קווים כמו "צבא החושך". AoD היה מטופש, אבל מצחיק ורע במובן הטוב. "בית המתים" לא מצליח להיות "טוב רע".<br /><br />יש תכונות הגלומות בסרטי קאמפי טובים, והחשובים שבהם הם פנטזיה אמינה. צריך להאמין למה שקורה בסרט כדי לראות את ההומור כשמצב משתבש להפליא. ללא גבולות, הסרט הופך לאבסורד. ל-HotD אין כל אמינות.<br /><br />גרוע מכך, HotD לא מביאה שום דבר חדש לז'אנר, וחוזרת על אותם טוויסטים בעלילה ותגובות אופי שסרטי אימה רבים מתחילים בהכרח להציג. לדוגמה, לעתים קרובות מדי, סרטי אימה נופלים למלכודת שבה הדמויות הראשיות מוצאות אהבה בין הבלאגן וההרס. אני לא יודע מה איתך, אבל כשאני נרדף על ידי זומבים, אני רוצה להסתדר עם אפרוח לוהט. מאמין בזה? לֹא? לאחר מכן, סביר להניח שלא תאמינו כשהדמויות יתחילו למצוץ את הפנים זו לזו בסרט הזה.<br /><br />מעבר לבעיות הברורות שפוקדות את הסרט הזה כמו כל כך הרבה סרטי אימה אחרים, אוווה בול בחר להוסיף סצנות ממשחק הווידאו של זומבים שנורים, באופן אקראי בכל פעם שדמות יורה בזומבי בסרט. לא רק שאין רציונל ברור לבחירה האמנותית הזו, אלא שהיא מסיחה את דעתו מעלילה בלתי אמינה ממילא. יתר על כן, ישנן דוגמאות תכופות ורבות למשחק גרוע, ולכאורה אין ניסיונות של הבמאי להנחות את תגובות השחקנים לאירועים... מה שמותיר את הסרט ללא תכונות גואלות. לְהִמָנַע...
לקצין המשטרה מייקל (תומס ארנה, "הכנסייה") ידיו מלאות בזמן שהוא חוקר רוצח סדרתי שהשאיר חלקים מגופות האנשים שהוא רוצח בביתה של אחת שהתאלמנה לאחרונה, טרייסי (ג'ואנה פאקולה). מייק צריך למצוא דרך לעצור את הגופות מלהצטבר, ואולי למצוא אהבה תוך כדי.<br /><br />תחושה של סרטי ה'גיאלו' של פעם שוררת בסרט הזה, למרות שאנחנו יודעים מי הרוצח הוא מההתחלה, והסרט מכיל כמה תפאורות טובות (סצנה מאוחרת יותר בסרט המתרחשת בבית ספר לעיוורים היא בלתי נשכחת במיוחד), אבל זה לא כל כך הגיוני כשהכל גם אמר ועשה. בסך הכל, לא כמעט טוב כמו "מאקאבר" הקודמים של בבא וגם לא שני סרטי "שדים" הראשונים שלו, אבל מהנה מספיק אם אפשר לסלוח על הטוויסטים העלילתיים המקוממים למדי לקראת סוף הסרט. חבל שה-DVD של Image Entertainment חסר תוספות מכל סוג שהוא, מכיוון שהייתי מעוניין בכמה.<br /><br />הציון שלי: C-
אני תוהה אם יש היגיון כלשהו בסרט הזה. זו בדיחה גדולה. טוב.. זה משעשע.. אתה זוכה לראות את העלילה הכי מטופשת משוחקת ברצינות רבה בצורה של סרט.. מעניין לאיזו קבוצת קהל הסרט הזה מכוון בעצם.<br /><br />פריטי (מקצוען) ) מגלמת אמא פונדקאית לזוג מאושר סלמן/רני שרוצה ילד אבל לא יכול. אני תוהה איך זה היה אם הדרמה הזו הייתה המראה מהחיים האמיתיים מחיי זוג אמיתיים.<br /><br />רני מופיעה מאושרת עם עוד גברת יפה בביתה שהובאה לעשות ילד עבורה וסלמן. היא דואגת לפרייטי ומנסה לדחוף את בעלה סלמאן לפרייטי כדי שיהיה להם קצת רומנטיקה. מתי לקהל יימאס מהנאחרות של סלמאן.<br /><br />למרות שזה היה זמן עבר טוב, הסרט הזה בלתי נסבל. אַבּסוּרדִי.
זה רשמי, אנשים - להאו הסיאו-הסיאן אין מחשבה בראש הקטן והיפה שלו. האם אתה תוהה מדוע הוא בחר ב- Shu Qi כמוזה שלו? במקום זה אנחנו מקבלים יו Hitoto עם שיניים צרורות, כנראה כוכבת פופ ביפן - אם לשפוט לפי השיר שלה בסוף, היא כוכבת פופ בדיוק כמו שהבחורה שמשרתת אותך ב-Rockin' Curry היא "שחקנית" - וטדנובו מבוזבז אסאנו, בדרך כלל מדד לאיכות, שלא נדרש לעשות כאן דבר מלבד לעמוד מסביב ולהיראות כמו היפסטר אסייתי ממלמל והוא מבוגר מדי בשביל לנהל אפילו את זה. <br /><br />הפילוסופיה של האו? החיים הם לימבו, כלום גדול, הרגישו את זה ותמשיכו הלאה. הייתי רוצה לעשות את זה אבל הו לא נותן לנו שום דבר להרגיש בקפה לומייר מעבר למאמר צילום תפל של החיים בטוקיו בקירוב 2003 וההתבוננות המפתיעה שאנשים הם ספינות שעוברות בלילה, לא, גורמים לרכבות שעוברות פנימה היום, אף פעם לא מתחבר, כל אחד ממהר ליעד שלו, בדרך כלל גרסה כלשהי של מנהרה חשוכה או אולי גשר אם יתמזל מזלם. איכס. פרחי שנגחאי הוא אחד הסרטים הנדירים, ההישגיים והמהפנטים ביותר בכל הזמנים. איך יכול אותו במאי שיצר את יריית הפתיחה של הסרט ההוא, שכולל כשתים עשר שחקנים משוחחים במהירות מקלע במשך כעשר דקות רצופות - הישג בימוי בלתי אפשרי - להילכד ביצירת פורנו הריאליטי הלקוני הזה של תת-ג'רמוש לשניים סרטים ברצף עכשיו? המילניום מאמבו עשוי להיות משקל מת, אבל לפחות יש לו שני צילומים נהדרים, צילומים שרומזים על ייעודו האמיתי של הו כמקבילה הקולנועית של אודילון רדון: הצילומים האלה הם סצנת המין עם האורות המהבהבים בהפרעות קצב ויריית הפתיחה של שו צ'י צף במסדרון כחול. M.O. נראה שבזמן הכנת קפה לומייר היה להסיר את שתי הצילומים הגדולים ממילניום מאמבו כדי להפוך אותו ליותר עקבי. אתה תהיה השופט אם זה נשמע מושך. <br /><br />האו לא צריך לחדד -- אתה לא יכול לחדד את רעיון הלימבו יותר מאשר פרחי שנגחאי. הוא צריך להתרחב, להתנפח כלפי חוץ, לשחרר את האקספרסיוניסטי והמחייה הז'אנרי הפנימי שמתבזבז בצורה כל כך חסרת היגיון על מינימליזם קלישאתי. הגיע הזמן שהוא יעשה רימייק לייב אקשן של אקירה או משהו כזה. סוג זה של סרט אמנות שבו השחקנים אמורים להיות אותנטיים מכיוון שהם מוחזקים ללא פנים ב-long-shot ומדברים בחד-הברות, הוא עכשיו בטוח, גטו וקפוא כמו שובר קופות האקשן ההוליוודי. (מה הקשר בין "מציאות" לאנשים שלא יודעים לדבר? נראה לי שאנשים "בחיים האמיתיים" לא מפסיקים לקשקש. ) ושוב, בהתחשב בעובדה ש-2005 לבדה הביאה סרטים בעלי תקציב גדול כמו מגוון ועשירים. רעיונות כמו Aeon Flux, The Island ו- King Kong, עכשיו בטוח לומר שאפילו מייקל ביי התעלה על Hou, וזה באמת עצוב.<br /><br />החדשות הטובות הן שלמרות שהאו בשנות ה-50 לחייו, זה מרגיש לי בכנות כאילו הוא אפילו לא התחיל. יש כמה רגעים בסרט הזה שמראים שההבטחה עדיין קיימת, כמו קצת מצב רוח מוקדם בחנות הספרים כשהחדר מתעמעם לאדום שקיעה מדמם בזמן שהיטוטו מדבר על תינוקות עם פרצופים של גובלינים. אבל כל פחד מעכב אותו, כמה שזה נוח לעשות את אותו סרט שוב ​​ושוב ולהתברך על ידי הפתי ויומרני כמושיע הקולנוע, הו, הזמן שלך כיקיר רוטרדם, ונציה, טורונטו, ברלין וכל עוד פסטיבלי קולנוע כמעט נגמרים ואנשים תופסים את התחבולה שלך במהירות כפולה. שתי מילים בשבילך: Atom Egoyan. עוד שתי מילים, או אולי שלוש: צאי מינג-ליאנג. אתה עכשיו זורק משני הרמאים המייגעים האלה שעומדים לעלות במנהרות האפלות של עצמם לנצח. סיכן את החולצה שלך על אפוס מדע בדיוני, תמכור, תכפיש - אבל השאר את הביקורות החברתיות לאנשים שאין להם עין ולב. תן לכישרון הציורי שלך לבטא את עצמו במלואו. אחרת לעולם לא תצא מחוסר תחושה.
ג'יין גארופלו הייתה פומבית מאוד במורת רוחה מהסרט הזה, וכינתה אותו, בין היתר, אנטי-פמיניסטי. היא גם אמרה בתוכנית הרדיו שלה שהיא שונאת לעשות "קומדיות רומנטיות" כי היא לא מאמינה בהן. אני מסכים עם ג'יין כאן. הסרט הזה הוא דבר של מה בכך במקרה הטוב. היא עושה כמיטב יכולתה, אבל בסך הכל, זו הייתה סתם עוד "קומדיה רומנטית" משעממת, שלא תיאמן, שאין לה בסיס בעולם האמיתי. בעוד שיהיו כאלה שיגידו "השעית את חוסר האמונה שלך", אחד מתעייף מהצורך להשעות אותו כמעט בכל פעם שאתה מקבל סרט רומנטי מהוליווד. דמותה של ג'יין, משום מה, מצולמת בדרך כלל בצללים ובחושך, מה שגורם לה להיראות לא מושכת, בעוד שדמותה של אומה מצולמת בגוונים בהירים יותר (מה שכנראה לא מצא חן בעיני ג'יין וזו כנראה אחת הסיבות שהיא מתעבת את הסרט הזה). זה מאוד פוגע בסרט אם אנחנו רוצים לקנות את הנחת היסוד שג'יין אמורה להיות היפה מבין השניים. כפי שרבים אמרו כאן ובשרשורי תגובות אחרים, ג'יין לא מכוערת, אבל למעשה, די יפה. לא קראתי ביקורת אחת שבה מישהו אמר שאומה נראית טוב יותר. עם זאת, אני מאמין שהדמות של בן צ'פלין תישאר עם אומה, לא עם ג'יין. גברים רבים לא אוהבים נשים אינטליגנטיות באמת (ונשים רבות לא אוהבות גברים אינטליגנטים באמת), ולמרבה הצער, בן כנראה היה נשאר עם אומה. ולמרות הניסיון של הבמאי להפוך את ג'יין לבלתי מושכת, זה לא עובד. היופי הטבעי שלה בא לידי ביטוי בכל מקרה.<br /><br />אני חושב שהרבה מהמעריצים הגברים של ג'יין שאובססיביים אליה אוהבים את הסרט הזה כי הם אוהבים לחשוב על עצמם בדמות בן צ'פלין, ולמעשה להבקיע עם ג'יין. ג'יין הרבה יותר מסובכת מהדמות שהיא מגלמת כאן (החיים האמיתיים תמיד הרבה יותר מורכבים ממה שהוליווד יכולה לדמיין), אז תקח מקלחת קרה רבותיי. זה התפקיד שג'יין ידועה בו בעיקר, וחבל, כי זה באמת לא סרט כל כך טוב.
במשך 20 הדקות הראשונות בערך (צפיתי בו ב-PS2 אז אין לי ממש מושג כמה זמן זה לקח) Alienator מציב הנחה מעניינת. אני לא חושב שראיתי סרט סלאשר עם חייזר מכוכב אחר בתור הרע לפני כן. עם זאת, העניין הופך במהרה לחוסר אמון המום כשאתה מבין שה'חייזרית' היא אישה ענקית בונה גוף בביקיני פלדה. כן, Alienator הוא מגוחך בעליל.<br /><br />אל תחשוב שאני מתנגד לזה. בעולם של שלוק-אימה, מגוחך בעליל יכול לעתים קרובות להיות סימן טוב. עם זאת, הטיפשות הבוטה של ​​הנחת היסוד שלו היא כל מה שיש לסרט באמת. Alienator מצחיק כמו לעזאזל, אבל זו גם חגיגת שאבולית מהמעלה הראשונה. שחקנים גדושים בניסיונות כושלים של רצינות, שורות גאוניות בפוטנציה של דיאלוג גבינה טהור נקלעים לחוסר יכולת מטרידה והבימוי לא מצליח לסכם אפילו תפאורה אחת או שתיים הגונות. עד שהסרט מסתיים אתה בקושי יכול לראות את הרעיון המקורי מבעד לערמת השחת המוחלטת שהצוות ערם עליו.<br /><br />תוסיפו לזה את העובדה שה'חייזר' פשוט הורג אנשים על ידי אידוי אותם, בניגוד לביצוע כל 'חתך' ככזה ויש לך ערימה פועמת ענקית של רעיונות טובים שנותרו להירקב. אתה תצחק על Alienator, אבל על זה, לא איתו. אם זה הקטע שלך אז קדימה בדוק את זה.
למרות שלקומדיות הכנופיה שלנו עדיין יש עוקבים, אני חייב לומר שהניסיון שלהם לסיים את לימודיהם לסרטים עלילתיים, באדיבותו של האל רואץ', עלה בהרבה. מדוע נאלץ רואץ' לבחור את מלחמת האזרחים כנושאת כל הגזענות הנלווית לכך שתבוא בעקבותיה.<br /><br />הפרש הדרומי הדוהר פיליפס הולמס קולט את ספאנקי מקפרלנד היתום הצעיר ואת חברו השחור הצעיר כוסמת תומאס אחרי ספאנקי מבלי משים. חושף תרמית קלפים על סירת נהר. הכל רגוע ושליו בדרום הישן ואז מלחמת האזרחים באה להרוס את זה לכולם.<br /><br />אבל אפילו ילדים יכולים להקסים את הגרועים ביותר בעולם ואין גרוע יותר מהינקי המחורבנים האלה. הם פשוט באים דרומה והורסים את זה לכולם.<br /><br />למרות שזו הייתה ביקורת על נקודת המבט הדרומית שלו, Gone With The Wind אכן עשה טענה טובה עבור המטרה הדרומית והשחורים הוצגו למרות שהם היו עבדים. להיות מכורח עדיין דמויות תלת מימדיות. האטי מקדניאל לא הייתה זוכה באוסקר שלה אם זה לא היה כך. לדמותה של פרפר מקווין, פריסי, מטופשת וחסרת תוכן כמו שהיא הייתה, יש מימד כלשהו.<br /><br />כאן יש אולי כמה מהסטריאוטיפים הגזעיים הגרועים ביותר שהועלו אי פעם בהוליווד. הזוגיות של ספאנקי וכוסמת אכן מראה שילדים מסתדרים, רגשות גזעיים נרכשים ולא משולבים. לא סרבנותם של השחורים מעוררת התנגדות, אלא ההסכמה המוחלטת שלה. ממש משיר האבטיח הנורא הזה, שמושר מעל הקרדיטים של הכותרת, המסר של גנרל ספאנקי הוא מסר גרוע.<br /><br />עם זאת הוא קיבל מועמדות לאוסקר על הקלטת סאונד, כנראה אחד מהאל רואץ' הבודדים. יצא אי פעם מתחום הנושא הקצר.<br /><br />גנרל ספאנקי רחוק מלהיות חלף עם הרוח.
הסרט הזה היה אסון מתחילתו ועד סופו. בין ההופעות של "הדור הבא של הלוזרים היפים" יש ראיונות עם בונו ו-The Edge וגם עם המבצעים עצמם. זה משאיר מעט זמן לקטעים של לאונרד כהן עצמו, שמתנשא מעל כולם בסרט עם הנוכחות המצוינת אך העדינה שלו, החוכמה וההומור שלו. השאר עסוקים מדי בלנסות להכריע אותו בתור לאונרד הקדוש או כאיזה ​​נביא מהברית הישנה. רבות מההופעות הן פרשנויות יתר שנשכחות (במיוחד של Rufus & Martha Wainright) או תת הישגים תפלים. רק בת' אורטון ואנתוני הגיעו למרחק רב מהגרסאות של לאונרד עצמו על ידי שימוש במעט איפוק. מחוות פסאודו-אוונגרדיות קטנות ומעצבנות מפוזרות לאורך הסרט - כמו הנחת כדורים אדומים מחוץ לפוקוס על רבים מצילומי הקונצרט והראיונות, עבודת מצלמה מטושטשת מטלטלת, שימוש בהשהיה דיגיטלית על כמה מההערות של לאונרד כהן (מה שמקשה על זה). לשמוע מה נאמר) ומזל"ט נמוך יומרני ומפחיד מתחת להרבה מקטעי הראיון (ניסיון להוסיף גרביטאס?). לדבר האמיתי, ראה את הסרט התיעודי "שירים מהחיים" שהופק על ידי ה-BBC ב-1988.
Mighty Morphin Power Rangers חייבת להיות תוכנית הטלוויזיה הגרועה ביותר שנעשתה אי פעם. אין עלילה, רק חבורה של ילדים מטופשים מחופשים המשתמשים באומנויות לחימה כשהם לבושים בתלבושות ספנדקס מהשורה השנייה.<br /><br />האפקטים המיוחדים נראים כאילו הם משנות ה-70, התחפושות נראות כמו משהו בחוץ. של קומדיה גרועה, והתוכנית פשוט נוראית.<br /><br />הדבר היחיד שגרוע יותר מתוכנית הטלוויזיה הם הצעצועים, רק זבל פלסטיק מדרגה שנייה שמוזנת לנו ילדים.<br /><br />יש תוכניות טובות בהרבה לילדים שלכם לצפייה!<br /><br />נסו לתת לילדים שלכם משהו כמו ניקלודיאן, לתוכניות האלה יש בעצם קצת אינטליגנציה מאחוריהן, בניגוד לפאוור ריינג'רים.
אוקיי, קודם כל, פספסתי כמו את 15 הדקות הראשונות של הסרט, אז פספסתי קרדיטים וכאלה. אז כשסוף סוף הגעתי לזה, הייתי כמו "מי זה לעזאזל הבחור הזה?". גיליתי שזה Flex כמו שעות אחרי הצפייה בסרט. <br /><br />פלקס לא נראה כמו מייקל ג'קסון. אף לא טיפה. הוא לא יכול היה לרקוד כמוהו, או לזוז כמוהו, הדבר היחיד שכמעט היה לו זה הקול. אנשים הגיבו על אליזבת טיילור, אבל אני לא באמת יכול להגיב על זה כי אני לא יודע עליה הרבה. <br /><br />כל הסרט היה כמו סתם שטויות. הדיאלוג היה מבאס. הצילום - אם אפשר לקרוא לזה ככה - מבאס. הפסקול היה דפוק. המשחק היה מבאס. כן אפילו פלקס... אני כל כך כועס מזה. לא רציתי שזה יהיה מבאס. אני כל כך עצוב שלפלקס אמרו שהוא יכול להתחמק מזה. אבל כל העניין נראה כמו התלבשות. אתה יודע? זה כאילו, אף אחד לא נראה כמו שהוא היה אמור חוץ מג'וזף ג'קסון. <br /><br />רצפי הקונצרטים פשוט מבאסים. אני מצטער, אבל פלקס פשוט לא יכול לרקוד כמו מייקל. כלומר, מה לעזאזל חשב VH1? האיפור אפילו לא תאם כמו הזמן של מה שמייקל עבר. לדוגמה, בסרט הוא עדיין היה חשוך כשארץ לעולם לא פשטה בפעם הראשונה. בחיים האמיתיים, MJ היה לבן כמו לעזאזל. היה איזשהו עיכוב טיפשי בשינוי צבע העור שלו. <br /><br />הסרט לא היה משעמם, ובכן עבורי הוא לא היה. זה לא היה באמת משהו. פשוט הייתי כל כך כועסת על כל מה שהיה לא בסדר בו. רציתי לראות איך זה יצא ואם פלקס יכול לפדות את עצמו. הוא לא, באמת. החלק היחיד שמצאתי קצת מעניין היה כל העניין של ליסה מארי. כשהם התאהבו. זה היה נחמד. אבל הייתי צריך להסיט את הפנים שלי כשהם התנשקו. אהה. ורק שני חלקים גרמו לי להתמוטט מצחוק. הפעם הראשונה הייתה כשהם גזרו ממייקל עם שיער קצר, אתם מכירים את עידן Thriller, למייקל עם שיער ארוך וגולש מתקופת המסוכן AND HE WAS STILL BLACK! זה היה מצחיק. הפעם השנייה שצחקתי הייתה כשהם הראו את כל הפוסטרים והמזכרות של מייקל אבל היו להם פרצוף של פלקס במקום זאת! זה היה כל כך מצחיק. <br /><br />בסך הכל, הסרט הזה היה זבל זול. זה היה פשוט שעתיים של התלבשות ויכול היה להיות הרבה יותר טוב. אבל לא, VH1 זול. תראה אם ​​אתה רוצה. אבל הסרט הזה לא מצחיק, בהתחשב בגיחוך שבו. יצאתי מזה בתחושת כעס. וכשגיליתי שזה פלקס, פשוט התחלתי להרגיש כל כך רע. אז...תראה אם ​​אתה רוצה.
אין ספק שזה ראוי להיות ב-10 הסרטים התחתונים של כל הזמנים, חבל שזה רק סרט טלוויזיה. זבל שרק אנחנו הבריטים יכולים לייצר! אולי יש לזה יתרון בקנה מידה כל כך נורא שהוא טוב. היזהרו מהסצנה שבה הם מתחילים לרקוד!
הייתי חושב שזה אחד מאותם סרטים שהבמאי שלהם לא קרא את הספר שעליו הוא מבוסס, לולא העובדה שהם רק מעט דומים. בהחלט ייתכן שסרט גדול "מבוסס" בצורה רופפת מאוד על ספר וזה בהחלט היה האחרון אבל לא הראשון.<br /><br />היו מספר פגמים. האחת הייתה שזה ניסה להיות יותר מדי כמו ילדי הרכבת, כנראה בגלל שמבוגרים היו מצפים לזה, מאותו מחבר. אחר הוא שהוא גם ביקש להיות כמו הארי פוטר, עד למוזיקה ובהדגשת יתר של התפאורה. אין לי שום דבר נגד ג'יי קיי רולינג או הסרטים אבל הספר פשוט לא דומה לאלה של הארי פוטר. חשבתי שהפסמאד, למרות שמדובב היטב על ידי אדי איזארד וגם באופיו, נמצא כמעט ללא תשלום בסביבה לא הולמת לחלוטין. יכול להיות שפספסתי משהו כאן, מכיוון שההערות שהועלו לגבי אחת מהספרים של הדמויות שלהן היו אולי התייחסות לאי הדיוק של העיבוד. גם לא היה צורך בדמויות הנוספות, ובקלות אפשר היה להשתמש באפקטים המיוחדים של היום כדי לספר את הסיפור כפי שהוא נכתב, אבל הם לא היו.<br /><br />ראיתי את הסרט הזה עם שני ילדיי , אחד מהם מכיר את הספר והשני לא. מי שכן יודע את זה חשב שזה בסדר אבל לא התלהב כמו זה שלא. אני לא בטוח מה זה אומר.
כשקוראים את כל הביקורות החיוביות האלה אני מוצא את עצמי מבולבל. איך זה שכל כך הרבה נהנו ממה שאני מחשיב כעיבוד רע עד כדי כך לרומן השני האהוב עלי של ג'יין אוסטן? ישנן בעיות רבות בסרט, שכבר הוזכרו בכמה ביקורות; במילים פשוטות, מדובר בבלגן מוגזם, מוגזם, מקרדיט פתיחה ועד סיום שחוט.<br /><br />בעוד שדמויות רבות מלוהקות לא נכון ולא יואן מקגרגור ולא טוני קולט מציגים הופעה שהיא ראוי להם, הגרוע ביותר ללא ספק הוא פאלטרו. אני מאוד נהניתי מההופעה שלה בכמה תפקידים, אבל כאן היא מתועבת - היא מודעת לעצמה, אפית, רפויה ומנותקת לחלוטין מהדמויות שלה ומהסובבים אותה. מאמץ מאכזב ביותר - אם כי אפילו אמה מושלמת לא הייתה יכולה להציל את הסרט הזה.
רציתי לאהוב את הסרט הזה. באמת, באמת. כל כך התרגשתי כשראיתי את התצוגה המקדימה, מה שהפחיד אותי לעזאזל. אבל כשראיתי את הסרט בפועל, התאכזבתי. המשחק מעורפל, וניסיונות הקומדיה אינם במקום ומאולצים. ואני מצטער, אבל ילד שרודף אותו על ידי חרצן בסחבת זה לא מצחיק או מפחיד, זה פשוט טיפשי. גדלתי על אגדת מכשפת הפעמון, אז אני יודע עליה לא מעט. הרבה עובדות בסרט נמצאות בדיוק במטרה, אבל הסרט הזה היה צריך להיות הרבה יותר טוב. כל סצנת מסיבת יום ההולדת, למשל, נמשכת כחמש עשרה דקות, לא מוסיפה דבר לעלילה או לסיפור, והייתה צריכה להישאר על רצפת חדר החיתוך. עורך כבד יותר אולי היה מצליח להוציא סרט הגון מהבלגן הזה.<br /><br />בבקשה להבין, אני לא קשור בשום צורה, צורה או צורה בסרט השני של מכשפת הפעמון, ואני לא מנסה "לתקוף" את רישום ה-IMDb הזה. אני פשוט אומר את זה כמו שזה.
בעוד מסרטי האימה האיומים שנראה לי שנמשך אליהם בצורה כל כך מזוכיסטית, יש לנו חבורה של חברים תקועים בבית רדוף רוחות נהרגים לאט לאט אחד אחד הודות להמון זומבים שמפריצים דם צהוב ויש להם בעיות שיניים קשות מאוד. עם זאת, 45 הדקות הראשונות הן בסך הכל דיבורים, ובהתחשב בעובדה שהטיפוסים הצעירים אינם יכולים לפעול בדרכם מתוך שקית נייר וזוכים לדיאלוג הבנאלי ביותר אי פעם לדקלם ללא תשוקה, זה כואב במיוחד לשבת בו. אם את מצליחה להישאר ערה דרך השטויות האלה, המצב לא ישתפר.. עם איפור גרוע בשפע ואפקטים של מרתף (לא כל כך מיוחדים) צ'יזיים ומציאים. לגבי המסקנה.. נו, מה ההימור שהזקן שהזהיר אותם מלכתחילה מללכת לאחוזה המפחידה יופיע ויציל את המצב לשני השורדים האחרונים (בן ובת, כמובן ) עם הכוחות המיסטיים שלו? בבקשה.. החיים קצרים מדי לסרטים מהסוג הזה. תרמו את הזמן שאחרת הייתם מבלים בצפייה בטיפוס הזה בעזרה לקהילה, עשו כמה משמרות במטבח או משהו. אתה תרגיש שבאמת עשית משהו פרודוקטיבי בחייך, ולא השקעת כסף בכיסם של אולפנים שמוציאים זבל בלתי ניתן לפדיון כמו זה.<br /><br />למרבה הצער, זה כבר מדי. מאוחר בשבילי... עכשיו, איפה שמתי את העותק הזה של 'Pumpkinhead'? 1/10
בכנות, אנשים שנתנו לסרט הזה עשר היו נותנים 100 עבור ספרות ספרות. זו הרמה איתה אנחנו עוסקים כאן.<br /><br />הסרט לא רע אבל אין סיכוי שהוא כמו "OMG, הסרט הכי טוב מאז Pulp Fiction!". לחלק מהאנשים יש ציפיות נמוכות להפליא לסרטים, אפילו כאלה ממגוון אינדי. באופן אישי, גיליתי שהעניין שלי בסרט דעך לאחר חצי השעה. העלילה נוגדת את ההיגיון והאמונה. אתה חייב לשמוע את החלק של הסיבה שהאישה עשתה את מה שעשתה כדי "להציל את בעלה". כן, נכון. אני מבטיח שתצאו מהתיאטרון במחשבה, "הממ, עכשיו זה לא הגיוני בכלל." זהו סרט אחד שבו אתה באמת צריך להשעות את כל ההיגיון והאמונה.<br /><br />אלו שאמרו שהמוזיקה טובה כנראה הקשיבו לנגני ה-MP3 שלהם. זה בהחלט הרג את הסרט בחלקים מסוימים.<br /><br />לסיכום, צפו בסרט רק אם אין לכם משהו חשוב לעשות. אני נותן לזה שלשה כי יש רצף מין אחד ארוך במוטל שהוא הגון.
צער טוב אני אפילו לא יכול להתחיל לתאר כמה הסרט הזה גרוע. אל תבינו אותי לא נכון, לא ציפיתי להרבה מלכתחילה. בוא נודה בזה, קטע PG-13 גזירה נועד מראש להחמיץ את הממממ... גזירה, אז אף אחד לא צריך להיות מופתע מהיעדר גור. אבל זו הייתה רמת חוסר היכולת והקלישאה המוצגת בכל ההיבטים האחרים של הסרט הזה היא מה שבאמת העיף אותי. <br /><br />יש לנו גיבור שהוא פשוט כל כך חסר תועלת עד שאתה מוצא את עצמך נוטה לבחור הרע. והנה תפנית לספרים... היא אף פעם לא משתנה - ומכאן שוברת את הכלל הקרדינלי של כתיבת מסך בסיסית - פיתוח דמויות. אם אתה חושב שעד סוף הסרט הזה הילדה המסכנה הולכת להסתובב ולבסוף לבעוט בתחת אז תחשוב שוב. <br /><br />נוסף על כך, קיבלנו אולי הרוצח הפחות מסקרן (ובהחלט הפחות מפחיד) שאי פעם עיטר את הז'אנר. אני לא צוחק כשאני אומר שלדורה הסיירת יש נבלים יותר מפחידים מהסרט הזה.<br /><br />לבסוף, כי כל הפוטנציאל למתח או מענקים מוסר על ידי הבלתי כשירים (וכנראה בן השלוש עשרה ) במאי, מה אפשר להשאיר כדי למלא שעתיים של זמן מסך? <br /><br />ארונות, זה מה. <br /><br />המון המון ארונות: ארונות גדולים, ארונות קטנים, ארונות מראות, ארונות לנרניה, כל כך הרבה ארונות ארורים שלא תרצו להתלבש עוד שנה. למעשה, הסרט הזה היה צריך להיקרא "CLOSET", ולהכיל תמונה של מגן מפחיד גדול על מארז ה-DVD. מאחור היה יכול להיות צילום של הקהל נרדם וציטוט של רוג'ר ואברט - משהו עד כדי כך: "מה לעזאזל! סתם בזבזנו את הזמן שלנו בצפייה!"
וואו, מה זה על המדף של חנות השכרת הווידאו מולי? שום דבר מלבד "המשך" מפוקפק ל-8MM. זה לא היה סרט המשך טוב במיוחד לסרט שהיה לו סוף מאוד סופי ושפע של עומק רגשי גדול בהרבה מהסרט הזה.<br /><br />בעצם, מתוך מתווה העלילה מילה במילה, דיפלומט אמריקאי, דיוויד האקסלי, וארוסתו, טיש הרינגטון, יוצאים לעולם התחתון המלוכלך של סקס ופורנוגרפיה בבודפשט, הונגריה כדי לגלות מי סוחט אותם עם סרטון פורנו שצולם עם זונה, ריסה. הסיפור כולו מבוסס על הדמויות השונות המרכיבות את מועדוני המין השונים ומחטיפות החשפנות ברחבי העיר. התעלומה נפתרת כאשר, בסופו של דבר, טיש מגלה שכספי הכופר עבור הסרטון ו(למעשה בהמשך הסיפור) הארוס שלה שיצא מכספי קרן הנאמנות שלה חוזרים בעצם לבעלה לעתיד בתור הסיפור מתפתח עד הסוף המר.<br /><br />לא אהבתי איך זה לא היה קשור כלל ל-8MM המקורי. הדבר היחיד שקרוב למקור הוא סוג המותחן שהיה, העובדה שדיוויד מסתיים עם איזושהי מתקן שעבוד עליו כדי להשאיר אותו אסיר נראה כמו העולם המקורזל של הסרט הראשון, והעובדה שכל לסרט יש סקס כמעט בכל סצינת מפתח. אחרת, זה סרט אחר לגמרי. זה יצר סיפור אהבה עלוב, עוד לפני שהסוף ידוע, מה שהופך את הסוף ליותר אפשרות כי לא האמנתי למילים שיוצאות מפיו של דוד כל הזמן. אבל הזהירו אותנו שהוא שקרן לגבי רוב הדברים שעלולים לגרום לו לצרות.<br /><br />היו סצינות עירום מגוחכות ברוב הרגעים ה"מזעזעים" של הסרט, שניסו לעורר רגשות בקהל כדי לעודד לטיש להבין את העלילה כדי שתוכל לעזוב את ההוללות המינית ה"גיהנומית" הזו. ספרתי לפחות 11 קטעים מצולמים בצורה מגוחכת כשלא היה רק ​​סקס להראות. אפילו מסך התפריט ב-DVD אינו אלא סרט עם נשים עירומות עליו כדי לגרום ל-DVD להיראות פרובוקטיבי לחלוטין.<br /><br />דיוויד לא היה אדם הירואי לאורך כל הסרט. אפשר היה לנחש שהוא היה הבעיה העיקרית הרבה לפני הסוף. השחקנים ששיחקו בכל תפקיד היו כולם חדשים עבורי, מה שעשוי להסביר איך הם גרמו לכל כך הרבה מהם להתפשט כדי לזכות ב"כבוד" למשחק. היו חורים בעלילה (איך דיוויד וריצ'רד הרשימו סוף סוף את אביו של טיש בכך שקיבלו את חוזה השכירות שהם רצו כשדיוויד היה כל כך עטוף בחקירה הארורה הזו כדי לנסות למצוא זונה?) היו רגעים טכנולוגיים קמצניים (כמו תוכנית המייל המדברת לבושה למעלה כמו מלכת שעבוד), ודמות של אח הומוסקסואלי שלא עשתה דבר מלבד להראות איך הבמאי ניסה להשיג נוק-אוף של חואקין פיניקס לגלם את הדמות הזו. שורת התיוג המופיעה בפרופיל זה עבור הסרטון הזה היא גם BS מלאה, כי זה אפילו לא היה על נשימה אחרונה. אף אחד לא באמת מת. אבל כן היה להם רצף טוב של תאונת דרכים שהגיע משום מקום... אבל זה היה אורך טוב של 10 שניות מתוך שעה ו-3/4 סרט ארוך.<br /><br />לכו לשכור (ואולי לקנות ) המקורי. זה אחד הסרטים הטובים והמקוריים יותר של ג'ואל שומאכר. יש בו הכל טוב יותר מהסרט הזה. לא הייתי ממליץ לראות את זה אלא אם כן אתה רוצה להשוות תפוחים לתפוזים.
אני לא מאמין שצפיתי בזה בציפיות ליותר. זה מתחיל בסדר. הסרט הזה דוחף את גבולות המציאות כל כך רחוק!! לפחות הראשון היה מציאותי משהו. זה קורע את הסרט הראשון ואפילו מזכיר את פרויקט ג'ושוע. כל מי שיודע משהו על מחשבים ישנא את הסרט הזה. אמנם יש בו מסר אחד טוב, היזהרו מהאח הגדול!!! הסרט רק גורם לזה להיראות כאילו האח הגדול הרבה יותר גדול ממה שהוא באמת במציאות. זה היה מאוד מחמיר. אפילו האיפור על השחקנים היה גרוע לחלוטין. חלק מהמשחק די טוב. חלק מהמשחק ממש גרוע. התסריט היה בסדר בנקודות מסוימות והתבלגן לחלוטין בחלקים אחרים. הסרט הזה מושמע על נוחות בערך כל חמש דקות. כמו שאמרתי, אני לא מאמין שצפיתי בזה בציפיות ליותר. אני חושב שאני הולך להכניס את המקור כדי לחזור לכדור הארץ... ש
מסוקרנת מהתקציר (לכל סרטון גיי בימינו יש חתיך על הכריכה; זה לא בהכרח צריך להתפרש כסימן טוב) רכשתי את BEN AND ARTHUR מבלי לדעת דבר על כך. זו הרכישה השנייה שלי (ואני מבטיח לכם שזו תהיה האחרונה שלי) של סרטון CULTURE Q CONNECTION. מבחינתי, ה-DVD הזה אינו אלא קרע בוטה. אני לא עושה את ההתבוננות הזו בקלות ראש אני אספן גדול של סרטונים, הומואים ומיינסטרים, ואני יכול לומר בסמכות מסוימת וללא היסוס שבן וארתור הוא הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. תְקוּפָה. האוסף שלי מתהדר ביותר מ-1,600 סרטים (93% מהם ב-DVD) ומתוכם, הרבה יותר מ-300 נושאים הומוסקסואלים ולסביים. אני כמעט ולא הבעלים של כל סרט הומוסקסואלי שנוצר אי פעם, אבל נוח לי להצהיר שאני כמעט רוכש כמעט כל סרטון הומו מעניין שיוצא לאקרנים, ולעתים קרובות אני קונה סרטונים בלי לדעת כלום על הסרט. לפעמים, זה גורם להפתעה נעימה - Aimee & Jaguar, It's In The Water, Urbania ו-Normal הם כולם דוגמאות לכותרים גאים מצוינים שנתקלתי בהם בטעות. אז כשקראתי על הקופסה שבן וארתור נוגעים לסכסוך בין אוהבי הומוסקסואלים לבין הימין הנוצרי, אחד הנושאים האהובים עליי, החלטתי לעשות את הצעד הבלתי נראה, למרות הרכישה המאכזבת בעבר של כותר אחר ב-CULTURE Q CONNECTION, VISIONS של שזיפים סוכר. הסרט הזה היה די גרוע, אבל בהשוואה לבן וארתור, הוא נראה כמו נעלם עם הרוח. אז מה כל כך לא בסדר עם בן וארתור? הַרבֵּה! מלכתחילה, "העלילה" כפי שהייתה, הייתה מגוחכת לחלוטין. הסרט הזה כמעט גרם לי להזדהות עם הימין הנוצרי - אנחנו מתבקשים להאמין לא רק שכנסייה תגרש חבר בגלל שאחיו הומו, אלא שכומר יגרום להורג בסגנון האספסוף של זוג הומוסקסואלים כדי להציל את נשמתם (ככה זה אפילו הגיוני). הכתיבה כל כך גרועה שסצנות רבות אינן הגיוניות כלל, וכמה נקודות עלילה לא משקפות שום היגיון, מעקב או קשר לסיפור. נראה שרצח ואלימות הם קצוות מקובלים לסכסוך הפעיל ההומו/ימני משני הצדדים, והמשחק כל כך גרוע שקשה לדמיין איך מישהו בסרט הזה התקבל לעבודה. הדמויות שאמורות להיות סטרייטיות הן כמעט ללא יוצא מן הכלל הומואים בעליל - וסטריאוטיפים של נלי לאתחל; הדמויות ההומו אינן סקסיות ואינן מעניינות. הסרט הזה מספיק כדי לדחות כל אחד מלקנות סרטונים בנושא הומו לנצח, והמפיצים צריכים להתבייש בעצמם. היתרון היחיד שיש לתמונה הזו על פני הרכישה האחרת שלי ב-CULTURE Q Connection, VISIONS OF SUGARPLAMS, הוא שלזה יש פסקול עם דיאלוג ברור. בקושי הבחנה, מכיוון שהתסריט כל כך תפל שהבנת התסריט רק גורמת לך להיות מודע יותר לכמה הסרט הזה באמת גרוע. זו מבוכה לתרבות הקווירית, ואני מתכוון להזהיר את כל מי שאני יכול לפני שהם מבזבזים את כספו על זה. ב-9.95$ הסרט הזה היה במחיר מופקע מאוד; אני מבין שבקרוב זה יתומחר מחדש מתחת ל-20$, שזה עדיין שוד כביש מהיר. שילמתי את המחיר המקורי של $29.95, ומעולם לא הרגשתי מרומה יותר בחיי. הצחוק האמיתי היחיד שקשור לשטף הזה הוא הביקורות ראיתי "ביקורות משתמשים" על הסרט הזה במספר אתרים, ותמיד יש אחד או שניים ש"משבחים" את הבמאי/כותב/שחקן בצורה כזו שזה ברור שהמבקר הוא חבר של הוואנבי הזה של אד ווד. כמה עצוב. כמה נואש. הלוואי ו-IMDb יאפשר לך להקצות אפס כוכבים - או אפילו מינוס אפס. אם אי פעם סרט היה ראוי לזה, זהו זה.
מבין ארבעת השחקנים הראשיים כאן - ג'ון קנדי, ג'ין קלי, איימי מדיגן ומקולי קולקין - היחיד שמעולם לא שמעתי עליו (באותה תקופה) היה זה שעצבן אותי והרס את הסרט. ובכן, היא בטח עשתה עבודה הגונה כדי לגרום לי לרצות לזרוק אותה ואת ה-VHS לפח האשפה. אני מתכוון לקלי בתפקיד הפרחח המתבגר, "טיה ראסל". למרבה האירוניה, שש שנים מאוחר יותר היא שיחקה תפקיד מדהים וחביב ביותר בדמותה של "רוונה מורגן" ב"האופוס של מר הולנד".<br /><br />קנדי, כרגיל, כיף לראות את "באק ראסל" ," או דמות הכותרת, "הדוד באק". שחקנים מעטים היו טובים יותר בלשחק ספוג חביב וחסר מזל מאשר קנדי. נהניתי מהדמות שלו כאן, אבל אני לא יכול לצפות בנערה המפונקת ההיא יותר מפעם אחת. כמו כן, בדקות הראשונות של הסרט, הילד הקטן "מיילס" (קוקלין) אומר את המילה "אלוקים". כמה רע זה, שילד בן שש אומר את שם האל לשווא בסרט? האנשים ההוליוודים האלה כל כך חולים. לא פלא שרבים מהשחקנים הילדים שלהם מתגלים כדפוקים מנטלית, כשקולקין הוא דוגמה לכך.
בתחילת הסרט, אולי תבדוק שוב את עטיפת ה-DVD ותקרא שוב את התקציר כמה פעמים, אבל אל דאגה. זה לא "זכרונותיה של גיישה" שרכשת; פשוט סרט עם הקדמה שהוא הרבה יותר קלאסי ומסוגנן ממה שיש לו כל זכות להיות. ובכל זאת, הפתיחה היא ללא ספק הדבר הכי טוב בסרט כולו, שכן היא מראה כיצד בשנת 1840 אדון חרב סמוראי תופס את אשתו נואפת. הוא עורף את ראשם של שני האוהבים לפני שהוא עושה קצת הארה-קירי (התאבדות פולחנית באמצעות פירוק). עד היום, כאשר השגריר האמריקני ביפן מקבל בברכה משפחה מיודדת ומסיע אותה לאותו בית שבו התרחשה הטבח הנ"ל לפני כמעט מאה וחצי. מכאן ואילך, זה הופך לסרט בית רדוף שגרתי לכאורה, אך התסריט המפגר לחלוטין והבלתי סביר עדיין הופך אותו ליוצא דופן משהו. נתחיל מהצדדים הטובים, כלומר התפאורה היפנית המקורית והנוכחות של סוזן ג'ורג' הטעימה שהיא כיתת האימה הבריטית האהובה עליי בכל הזמנים (טוב, יחד עם בריט אקלנד, לינדה היידן ואינגריד פיט). ההיבטים הרעים פשוט כוללים שהתסריט לא קוהרנטי, חסר תקנה ומלא בפיתולים מטרידים כביכול שרק מעוררים צחוק. הרוחות חסרות המנוחה של הבית מתחילות עד מהרה לבדר את עצמן בכך שהיא נכנסת לגופם של הדיירים החדשים וגורמת להם לעשות ולהגיד כל מיני דברים מטורפים. רוחה של האישה הנואפת שנטבחה נהנית במיוחד להידחס לשללה המרהיב של סוזן ולהפוך אותה לפתיינית זימה! במצב ה"דיבוק" הזה, היא אפילו מפתה את השגריר האמריקני החוצה לקיים יחסי מין בגן של מסיבת דיינר בחברה הגבוהה מלאה באורחים בולטים. אז, למהדרין, זה לא באמת "רוע" ששוכן בבית; רק שלישיית רוחות רפאים מלוכלכות עם מוחות מלוכלכים והרבה יותר מדי זמן פנוי בידיים שמתו מזמן! ברור שהסצנות האלה יותר קומיות מאשר מפחידות, במיוחד מכיוון שהצורות התכלת והשקופות מזכירות לכם את אפקטי הרוחות החמודים שזכו לפופולריות מאוחר יותר ב"מכסחי רפאים". "הבית שבו שוכן הרוע" הוא כנראה סרט הרפאים הפחות מפחיד אי פעם. לאורך רוב זמן ההצגה, תתלבטו האם הבמאי קווין קונור (שבכל זאת עשה את סרטי האימה המצוינים "Motel Hell" ו"From Beyond the Grave") רצה בכוונה להפוך את הסרט שלו למצחיק ומוגזם, כמו "Motel Hell" אולי. אבל שוב, כל אחד מהקאסט ממשיך לדבר את השורות שלו/ה בפנים ישרות וכנות, אז אני מניח שאנחנו בכל זאת אמורים לקחת הכל ברצינות ולהרגיש מוטרדים. "הבית שבו שוכן הרוע" אף פעם לא מותח או אפילו מרגש במעט, והוא אפילו לא מכיל תמונות מגעילות מלבד הטבח בהתחלה. אני מודע לחלוטין לכמה רדוד זה נשמע, אבל שתי הסצנות שבהן סוזן ג'ורג' הולכת חשופת חזה הן הדגשים האמיתיים היחידים. ובכן, אלה ואולי גם הפלישה של עכבישים צ'יזיים ומוגזמים עד גיחוך (או שהם סרטנים?) לחדר השינה של הבת. עד כמה זה היה אקראי ולא רלוונטי? אם אי פעם תחליט לתת לסרט הזה הזדמנות למרות המוניטין הרע שלו, הקפד להשאיר את השכל הישר וההיגיון שלך בפתח.<br /><br />הערת טריוויה לחובבי האימה: פקח עין על השד- מסכה שהייתה גם פיסת תפאורה מרכזית בקלאסיקת האימה היפנית המבריקה Onibaba.
הסיפור נגזר מ"המלך ליר"; התפאורה היא חווה באיווה. הנה מבחן לדברים מהסוג הזה: אם אתם מוצאים את עצמכם שואלים, "למה כך וכך עשו כך וכך", והתשובה היא, "כי זה מה שקרה ב'המלך ליר'", אתם יודעים שהסרט נכשל. ובכן, זה מה שקורה כאן. דמות האב בסיפור הזה לא חיה את חייו שלו, הוא מחקה דמות בדיונית. אבל בסרט יש יותר רע מזה.<br /><br />ג'וסלין מורהאוז היא שאפתנית - הרבה יותר שאפתנית ממה שאני חושב שהיא מבינה. היא מנסה לקחת את סיפור המלך ליר ולשנות לחלוטין את התפאורה. זו משימה בפני עצמה. התוצאה הסבירה ביותר היא שהסיפור המושתל ימות, ואף אחד לא יצליח להבין למה (למרות שיש מספיק השתלות מוצלחות, כמו "West Side Story", כדי שיהיה שווה לנסות). אבל היא גם מנסה לספר מחדש רוויזיוניסטי. בגרסה של "המלך ליר" שהיא רוצה ליצור, רייגן וגונריל מצווים את אהדתנו, וקורדליה היא נבל. זו גם משימה בפני עצמה.<br /><br />להצליח בכל אחת מהמשימות היא קשה; להצליח בשניהם בבת אחת זה בלתי אפשרי. למעשה, להצליח באחד תוך כדי ניסיון אחר, זה בלתי אפשרי. אם אנחנו רוצים להסתכל על אותם אירועים ממש מנקודת מבט מוסרית אחרת אז האירועים חייבים להיות אותם אירועים ממש - מה שאומר שלא יכול להיות שיבוש בתפאורה. אם רוצים להשתיל את הסיפור, חי, לסביבה אחרת, הלב המוסרי שלו חייב להמשיך לפעום כל העת - מה שאומר שלא ניתן להתעסק בפרספקטיבה אתית. מורהאוז היה חייב להיכשל לא רק באחד אלא בשני המאמצים שלה. וכך היא עשתה. ...באופן טבעי, אפשר לנסות את שתי המשימות, להיכשל בשתי המשימות, ובכל זאת על ידי נפילה כלשהי להכות ביצירת אמנות שהיא טובה מסיבות עצמאיות. אני מזכיר זאת כי לא קראתי את הרומן של ג'יין סמיילי, שלכל מה שאני יודע הוא טוב מסיבות עצמאיות. אבל הסרט לא. אם לא היה שום דבר אחר לא בסדר עם זה, עדיין לא היה ניתן לעקוף את העובדה שהוא פשוט כל כך ביסודיות, משעמם להחריד. עצם שדות התירס משעממים אפילו יותר ממה שהם יהיו בחיים האמיתיים - מה שלא צריך להיות המקרה, שכן מעל הראש שלי אני יכול לחשוב על ארבעה סרטים ("הקוסם מארץ עוץ", "צפון בצפון מערב) ", "הסיפור הישר", "קיקוג'ירו") שבהם שדות התירס לא משעממים בכלל.
גרסה קולנועית מאוד עמידה אך בסופו של דבר לא מזיקה לקלאסיקה הספרותית לילדים המשלבת קטע אנימציה בסגנון MARY POPPINS (1964) ו-BEDKNOBS AND BROOMSTICKS (1971). צוות השחקנים האנושי מכובד מאוד - ג'יימס מייסון, בילי וויטלאו, דיוויד טומלינסון, ג'ואן גרינווד, ברנרד קריבינס - אבל תפקידיהם נעים בין הליהוק השגוי (מייסון בן 69 כמנקה ארובות גנב!) לחסר משמעות (גרינווד בתור אריסטוקרט מבולבל) למוזר (לבן מגלם כמה דמויות 'אקזוטיות' - כולל קרקס פרפורמר, אשה זקנה, משרתת ופיה - ללא סיבה נראית לעין).<br /><br />קטע האנימציה של הסרט, המטופל על ידי קבוצת אנימטורים מזרח-אירופיים, כמעט ואינו מקבל השראה אך מהנה במידה קלה ב עצמו, וכרגיל, עם סוג כזה של דברים, יש מבחר של שירים שצריך להשלים איתם, שאחד מהם בפרט מוחזר לעתים קרובות מדי לטובתו. הסרט בוים על ידי שחקן האופי הנודע ג'פריס שביים בעבר (בהרבה יותר מוצלח) סרטי ילדים אחרים, כלומר THE RAILWAY CHILDREN (1970) ו- THE AMAZING MR. BLUNDEN (1972; שטרם צפיתי בו בעצמי אבל יצא לפני זמן מה ב-DVD R2 על ידי Anchor Bay UK).
הרגשתי כאילו השעתיים שביליתי בצפייה בסרט הזה היו מועילים יותר על ידי ביקור אולי בחנות הספרים המשומשים המקומית וחיפוש אחר מגזיני אופנה ישנים ופרסומות של האלסטון. או אולי על ידי צפייה בצבע מתייבש. שתי התעסוקות הללו היו לפחות מעסיקות את דעתי קצת יותר מ"שיר הודו". החלק הכי מתסכל בישיבה הזאת היה שיכולתי לראות אילו מצבי רוח/אטמוספירות מנסים להיווצר והרעיון של אלה היה יכול להיות מעניין אם הם היו מתעצמים יותר. במקום זאת, מה שקרה היה הצגה של שרשרת לא קוהרנטית ומטופשת של אי-התרחשויות - כאשר אותן סצנות חוזרות שוב ושוב כדי להכניס איזושהי נקודה לחושים שלנו.<br /><br />תיעבתי להקדיש יותר זמן ל הסרט הזה על ידי כתיבת כל סוג של ביקורת, מלבד אולי להזהיר אנשים אחרים מפני בזבוז הזמן הזה.
וואו... זה מסוג הסרטים שגורם לך לתהות של מי הרעיון הזה ואיזה מטבח תמחוי הם אוכלים עכשיו. להגיד שזה רע זה עלבון לסרטים הרעים שכולנו מכירים ואוהבים.<br /><br />כשראיתי את שמו של גוטנברג במדריך הטלוויזיה חשבתי שזה יהיה זיוף... אולי זה היה צריך להיות . יכול היה ליצור סרט טוב יותר.<br /><br />חפש את הסצנה שבה הם נמצאים במטוס באמצע טיסה עם דלת פתוחה ואין רוח. הם יכלו לצמוח למעריץ לפחות.<br /><br />חפש בסרט כמה שחקנים קנדיים ו-c-list. זה מסוג הסרטים שמפזרים את תחנות הכבלים בדרגות b שאתה אף פעם לא צופה בהן מלבד ביום ראשון גשום.
לא טוב! השכרה או קנה את המקור! תראה את זה רק אם למישהו יש אקדח לראש שלך ואז....אולי.<br /><br />זה כמו לטעון ששחקן אלביס טוב כמו המלך האמיתי.
ובכן, איך בכלל מדרגים סרט כמו זה? האם יש לזה בכלל ערך קולנועי באמת? זה סרט שמנסה להתקרב כמה שיותר להיות סרט סנאף. בעצם כל הסרט הוא אך ורק חבורה של בחורים שמענים בחורה צעירה. לא מאוד מושך ובנוסף לזה גם לא כזה ריאליסטי באמת.<br /><br />ברור שהסרט ניסה להיות כמה שיותר ריאליסטי ומזעזע. עם זאת, הסרט פשוט מזויף מדי מכדי שזה יצליח כמתוכנן. הסטירה וההידרדרות כולן רכות ומזויפות למראה, כמו גם נשמעות. לעתים קרובות הם פשוט בועטים ברצפה, ולא בבחורה, ברור. גם הדרך שבה הילדה מגיבה לכל הייסורים היא די מאולפת. כלומר אם זה היה אמיתי, בוודאי היא הייתה צועקת את זה. עם זאת, יש יותר גניחה מאשר צרחות בסרט הזה.<br /><br />הסרט הוא ללא ספק תקציב נמוך והוא ניסיון גבורה בניסיון להשיג משהו מזעזע ומציאותי, כמו גם מקורי ומעורר, עם משאבים מוגבלים מאוד. לא באמת חושב שהסרט הזה השפיע הרבה אם כי בזמן שהוא יצא לאקרנים, למרות שהוא בטח עשה משהו טוב, מכיוון שסך הכל יצאו שישה סרטי המשך אחרי הסרט הזה.<br /><br />מעריצים של הלם ו גור כנראה יתאכזב מהסרט הזה, אם כי עדיין יש כמה אנשים פטישים שם בחוץ שיקבלו בעיטה מהסרט הזה.<br /><br />4/10
Elephants Dream היה אמור להיות פרויקט הדגל של קהילת הקוד הפתוח. ולמרות שזה היה רעיון מאוד מעניין בקונספט, במציאות הוא נכשל כישלון חרוץ.<br /><br />הסרט מעובד יפה, וזה כנראה הגורם הגואל היחיד. בעיה ענקית איתם, לעומת זאת, היא השפעת היתר העצומה של פריחה קלה. זה נורא, אם כי אני מניח שזה עוזר לתת לסרט איכות חלומית.<br /><br />דבר אחד שיש לשים לב אליו הוא משחק הקול הנורא. בעוד המדובב של פרוג הוא לפחות חצי מוכשר, המדובב של אימו הוא איום. אני מניח שכשיש לך תקציב שמסתכם בעצם באפס, אתה לא יכול להרשות לעצמך לשכור שחקני קול אמיתיים. לי זה נראה כאילו הם שכרו את אחד האנימטורים שישמיע את הקול שלו.<br /><br />בסך הכל, הסרט לא ממש הולך לשום מקום. לי זה נראה כאילו זה יותר סרט מסוג "תראה מה אנחנו יכולים לעשות" במקום סרט אמיתי. העלילה לא הולכת לשום מקום ולא מצליחה להראות באמת כל נקודה מעניינת. כל הסרט מרגיש כאילו הוא נוצר כתירוץ ליצור אזורים מעניינים למראה.<br /><br />בסך הכל, אולי כדאי להוריד אותו במהירות מהאתר הרשמי, אבל אל תצפו לשום דבר מלבד גרפיקה יפה.
קארן והחבר שלה ג'רי עוברים לדירה החדשה שלהם בלוס אנג'לס. הם מגלים מיטת פליז ישנה שקארן אוהבת, למרבה הצער יש לה היסטוריה ממש מרושעת הכוללת רציחות מין מקורזלות." ערש דווי" מנסה להיות סיפור על טבעי מפחיד, אבל נכשל כישלון חרוץ. האקשן איטי, המשחק אינו מיוחד ואין שום מתח. אפילו סצינות הסקס צולעות. השיא די עגמומי ואלים, אז חובבי התזות צריכים להיות מרוצים. עם זאת, השעה הראשונה של "ערש דווי" היא משעממת עד קטלנית ומציעה כמה מוסכמות עייפות של סרטי אימה והפחדות זולות. בהחלט אחד שכדאי להימנע ממנו. הדירוג שלי: 4 מתוך 10 ו זה להיות נדיב. צפו במקום זאת ב"Re-Animator" או "Castle Freak".
סקיי קפטן אולי נחשב כמחווה לספרי קומיקס, הרפתקאות עיסה וסדרות סרטים, אבל הוא מכיל מעט מהקסם של כמה מהטובים מהז'אנרים האלה. אחד התורמים אומר שההנאה מהסרט תלויה בזיהוי ההשפעות של הסרטים או לא. אני לא חושב שזה בכלל נכון. הציפיות של אדם מהסרטים, הסיפורים והסדרות ש"קפטן" מחווה להם היו שונות לחלוטין. במיוחד עבור אלה שחוו את הבילויים האלה כשהיו ילדים. הסרט הזה נטול כמעט לחלוטין את הקסם והמשיכה המגנטית של אלה. כמובן שאנחנו יודעים שהמובילים ייכנסו וייצאו מגרדות אבל חייב להיות קצת מתח ודרמה. לקראת השיא של "קפטן" לאו ולפאלטרו יש עשר דקות למנוע קטסטרופה ועד שהם יורדים לחמש דקות הם הולכים לא רצים לעבר המטרה שלהם. הם לוקחים פסק זמן למבטים ארוכים ולשיחה מיותרת ולהרהור על אויב שנפל כשנותרו 30 שניות לטרגדיה. כמובן שמצפים שמוסכמות מסוימות ייכללו אבל במאי טוב היה שומר על תחושת דחיפות כלשהי.<br /><br />אי אפשר לצפות שסרטים כאלה יהיו בהכרח "הגיוניים". אחד כן מצפה מהם להיות מהנים, מרגשים ובעלי חוש היגיון פנימי. ל"קפטן" אין כמעט. זוכרים כאשר לאו ופאלטרו רודפים אחרי היצורים המכונפים והם מגיעים לתהום ענקית שאותה הם חוצים דרך גשר עץ? ובכן, איך זה שהם בטוחים לחלוטין מהיצורים האלה כשהם מגיעים לצד השני? הם יכולים לעוף!!! התהום עצמה לא אומרת להם כלום. הגשר מיותר עבורם אז איפה הבריחה? אם האדמה מעבר לתהום 'אסורה' ליצורים המעופפים, הסרט לא התאמץ ליידע אותנו איך או למה או אפילו אם.<br /><br />אני יודע שפאלטרו וחוק (שניהם נתנו הופעות משובחות בעבר) ניגנו "טיפוסים" אבל שניהם היו די שטוחים. נראה היה שרק ג'ובאני ריביסי (שהראה את עצמו מסוגל לעשות ניואנסים גדולים כאן) ואנג'לינה ג'ולי נותנים כל "אומף" לתפקידים שלהם, למרות שאומיד דג'לילי נראה כאילו הוא יכול היה להתמודד עם קצת יותר אם רק ניתנה לו ההזדמנות. הוא עשה עבודה די טובה בכל מקרה בהתחשב באיך שהוא בעצם היה מבוזבז.<br /><br />לסרט היה 'מראה' נהדר אבל יש כל כך הרבה דרכים שבהן CGI מסיח את דעתו. CGI עובד הכי טוב כאשר הוא משמש לפנטסטי, כאשר הוא משמש ליצירת יצורים שאינם קיימים בטבע או עבור מרהיב מדעי או קסום. כשהוא משמש כתחליף למיקומים טבעיים הוא מאכזב. אין תחושת פליאה אמיתית. להר CGI אין את הממלכתיות או את תחושת היראה והיראה שיש להר אמיתי. אני יודע שהעיצוב של הסרט הזה היה די מכוון והוא לא בהכרח היה אמור להיראות אמיתי אבל האם זה לא אמור להרגיש ככה? זה פשוט לא קרה. <br /><br />באשר לתסריט החלש והקלישאתי... הומאז' אינו תירוץ. למרות זאת, אילו היו לסרט כמה ריגושים ומתח דרמטי, זה עדיין יכול היה להיות מהנה. "הסמוראי האחרון" היה צפוי כמו ימות השבוע ואני לא מעריץ של טום קרוז אבל היה בו כל מה ש"קפטן" לא עשה בו במיוחד הוא משך את הצופה לעולמו וגרם לנו לקבל את הכללים והדרך שלו של להיות בצורה שבה "קפטן שמיים" בהחלט לא עשה זאת.<br /><br />הייתי רוצה לראות גישה דומה לסרטים על גיבורי קומיקס של שנות ה-30 וה-40. הפלאש המקורי (ג'יי גאריק) או גרין לנטרן (אלן סקוט) עולים על הדעת כשהם בשלים לטיפול כזה. אולי הדמויות הטובות, המוכרות והמומשות יותר שהדמויות הללו הן יהפכו לסרט הרבה יותר טוב. יהיה קשה להיות גרוע יותר.
כולנו ראינו את הסיפור הזה מאה פעמים. אתה יכול לראות כל סיבוב עלילה מגיע במרחק של קילומטר. מערכת היחסים בין האם והבת היא מתוקה ומובנת מדי מכדי לעבור למציאותית. ההופעה של ג'נט מק'טייר היא אמא בבגדי וינטג'. היה צריך להיעשות עבור ערוץ החיים.
מי לעזאזל אחראי להרס הנורא הזה של אחד הספרים האהובים עליי? זה פשוט נורא. משחק נורא, תסריט נורא. הסיפור אפילו לא קרוב לעצמיות הישנה שלו - ומה הם חשבו? רובין וויליאמס, למען השם! זה ממש סותר את התיאור. אל תראה את זה. ברצינות, אל. אפילו לא בשביל הצחוק. במיוחד לא אם אתה מעריץ של הספר. זה יכול להיות פשוט העיבוד הקולנועי הגרוע ביותר אי פעם - הכל מפורק ומקושקש - הדמויות החשובות על מנת להבין את רצף האירועים נדחקות לשוליים ברצינות, וכל מיקום פוטנציאלי מעניין מהספר השתנה (לדוגמה: וינה - חדש יורק) למשהו מאוד לא מעניין.<br /><br />למי שלא קרא את הספר - זו בעצם ביוגרפיה בדיונית על סופר שגדל, לחקור את כתיבתו וכן הלאה. אמו כותבת אוטוביוגרפיה שזוכה להערכה (למרות מחאותיה) כמעין מניפסט פמיניסטי. הספר כתוב היטב, מרתק וארוך. הפרוזה שלו פשוט יפה.<br /><br />הסרט הזה, לעומת זאת, עוסק ברובין וויליאמס ששוב אומר לנו לנצל את היום.
איזה סרט עלוב, לקח לי 3 פעמים לסיים אותו. הדבר שהכי לא אהבתי היה חוש ההומור האינפנטילי. בדיחות של ילד בן 10. לא מצחיק. די מעצבן למעשה, למשל כשהבלש לא מצליח להשיג מקום בבר הוא צועק "היא מורידה הכל" ואז כולם רצים "מהר קדימה" סלפסטיק די מהר. כל כך טיפש. וגם בחור שיושב על הבר מנפץ פירות כדי לתקן את הפרעת הדחק הפוסט טראומטית שלו. על הבר! והברמן מספק לו עוד ועוד פירות טריים. זה אמור להיות מצחיק? ואני מתכוון... אני אוהב סרטים טובים של ניצול טוב, וראיתי הרבה סרטים איומים, אבל הסרט שלו גרוע. וגם ה"גור" לא כל כך מרגש. אל תטרח. לא הייתי ממליץ על זה.
ראשית, אני אתן לסרט הזה ציון נמוך של 4 מתוך 10! זה היה לא יותר מסרט וואנבי. הרגשתי מאוד מאוכזב בצפייה בסרט הזה. הובילו אותי לאנשים, זה יהיה יותר דרמה ויותר עובדות על הסיפור האמיתי שהוא מבוסס עליו. במקום זאת ביליתי יותר משעה בצפייה מתכוונת בגיל העמידה לעבור על החוק ולקחת סמים.<br /><br />זה קצת כמו מפעל כדורגל אבל בלי עלילה אמיתית וסוף לא טוב. לאחר הצפייה בסרט נותרתי לתהות "על מה היה הסרט הזה?" אם אתה אוהב סרטים ללא עלילה אמיתית והרבה לקיחת סמים וקללות אז זה הסרט בשבילך.<br /><br />אני מעריץ גדול של סרטי אספסוף וגנגסטרים אבל הסרט הזה לא התקיים להייפ. אני יכול לראות לאן הכותב ניסה להגיע עם הסרט אבל הוא מעולם לא הגיע ליעדו. אחד הסרטים הבריטיים הגרועים ביותר שצפיתי בהם. אם רק לסרט היה יותר קו עלילה, היה זה סרט גרוע.
CQ היה יכול להיות כיף, כיף. אבל הוא מבצע את החטא הבלתי נסלח היחיד: זה ב-ו-ר-י-נ-ג! הקצב איטי בצורה קטלנית והעלילה די מבולבלת וכל כך מלאכותית עד שכמעט בלתי אפשרי לדאוג לאן היא הולכת. הסיפור היה מקובל בשיעור כתיבה יצירתית של תלמיד כיתה ח' מתחשב ורגיש אבל הסרטון הזה היה צריך לשאת תווית אזהרה: "זהירות: סרט סטודנטים. מתאים לצפייה רק ​​על ידי קרובי משפחה של יוצר הסרט."
זה סרט עלוב ומסכן. מלא בקלישאות, רגעים לא מציאותיים: להכות באוויר בחגיגה אחרי כיבוי שריפה, לא משנה שמישהו איבד את ביתו ורכושו!!, הכריזו על הריון בבר יחד עם כל בני הזוג שלכם לפני שסיפרו לכם קודם כל בפרטיות, הליכה על גג בניין בוער ללא סיבה נראית לעין, ההלוויות הסטריאוטיפיות ומערכות היחסים המתוחות, המוזיקה המפוקפקת והגבינה מאוד. סוף, היחס הלא ריאלי לילדה שחולצה מדירתה, הפיצוץ המאוד לא ריאלי מאותה דירה!! היו להם כמה מיכלי חמצן בעליית הגג או משהו!!? כל מי שיש לו טיפת שנינות יכול לראות שהסרט הזה היה בדיחה. חבל, כי הכבאים עושים עבודה מדהימה, ומגיע להם לעשות סרט טוב על מה שהם עושים, אבל לא על חשבון השכל הישר.
זה מכיל ספוילרים.<br /><br />לעיתים רחוקות ראיתי סרט לא אמין כמו הסרט הזה. ובהיותו צרפתי, הוא מנסה למצוא עומק בהיותו חידתי. שום דבר לא באמת הגיוני.<br /><br />לאו הוא הומו ורק הודיע ​​בארוחת הבוקר למשפחתו שהוא נשאי HIV. האח הצעיר, מרסל, עדיין לא הגיע לארוחת הבוקר, והדבר הראשון שהמשפחה עושה זה להחליט שבגיל 12 הוא צעיר מכדי שיספרו לו. אולי אם הוא היה בן ארבע או חמש, אבל שתים עשרה? הדבר הראשון שממש לא יאומן הוא שהמשפחה אפילו לא שואלת מאיפה או איך הוא נדבק בנגיף, כמה זמן הוא יודע על זה - שום דבר לא שואלים. הם דואגים רק שמרסל יגלה. זו משפחה פרובינציאלית קרובה מאוד, אבל למרות שהם מחליטים לא ליידע את מרסל על מצבו של לאו חיובי ל-HIV וגם לא על העובדה שהוא הומו, שאר בני המשפחה מקבלים את כל החדשות האלה ללא שאלות או תגובות. . כמה משפחות אתם מכירים שבהן ההורים/האחים לא היו מגיבים לפחות איזושהי תגובה לאחד החברים שהכריז שהוא הומו? כאן, כלום.<br /><br />לאו מחליט שהוא צריך לנסוע לפריז כדי לראות את אהובתו לשעבר. והוא מחליט לצאת לטיול עם, מכל האנשים, מרסל. האם אתה מכיר מישהו שיביא את אחיו הקטן ללכת לראות מאהב? שוב, לגמרי לא יאומן, במיוחד מאחר ומרסל לא אמור לדעת אף את הבעיות הרפואיות שלו ולא את ההומוסקסואליות שלו. אם זו הדרך שהמשפחה החליטה לתת לו לגלות, זה די אכזרי ושוב לא ייאמן.<br /><br />לאו הולך למצוא את אהובתו, איימרי, בעבודתו בבר בפריז. הבעלים אומר שאימריק לא יהיה שם עד לפנות ערב. אבל למה שלאו ירצה לראות אותו בעבודה? למה שלא תתקשר ותקבע לראות אותו במקום פרטי יותר שבו הם באמת יכולים לדבר? למה לא ללכת ולראות אותו בביתו? אבל לא, לאו מופיע מאוחר יותר באותו היום (עם מרסל בגרור) ומופתע כשאיימריק לא סתם מפיל הכל כדי ללכת איתו ל-5 דקות. איימריק אומר לו שהוא כבר לא זמין, שזה היה לאו שעזב אותו, ושלאו לא השיב לאף אחד ממכתביו. לאו אומר "אבל אני אוהב אותך" ואז נודד. אבל אם הוא באמת אוהב את איימרי, האם לא היה לפחות מספר לו על מצב ה-HIV שלו, כדי להזהיר אותו להיבדק ואולי לקבל תרופות? זה יהיה המינימום שהוא יכול לעשות אבל לא ציוץ. הוא עוזב ואפילו לא מזהיר את איימריק שאולי נדבק בנגיף האיידס. זה חוסר אחריות מוחלט שלו ושל יוצרי הסרטים; הסרט הזה נוצר כנראה עבור סדרת טלוויזיה צרפתית לצעירים זו הדרך המושלמת להראות לילדים איך להיות אחראים. ובכן, לא כאן אני מניח ש"כל אדם לעצמו" הוא עדיין הדרך הצרפתית לעשות דברים היבט נוסף של הסרט שהיה בלתי יאומן לחלוטין היה ההיבט ה"רגשי-מגע". כולם תמיד נשענים על מישהו, מלטפים מישהו או מנשקים מישהו. בתוך המשפחה ומחוץ למשפחה. מעולם לא ראיתי מישהו בצרפת כל כך פיזי, לא משנה משפחה שלמה. יושב ליד שולחן ארוחת הבוקר, אח אחד בן 17 עם רגלו מונחת על ברכי אחיו הבכור, והאח הבכור מלטף את רגלו כשכולם יושבים ודנים על משהו. כמה אחים אתה מכיר שהם כל כך קרובים פיזית? בסצנה אחרת, אותו בן 17 נכנס לחדרו של מרסל ושואל "מה הקטע, אתה לא יכול לישון?", ואז פושט את בגדיו ועירום לגמרי נכנס למיטה עם אחיו ומתכרבל אליו כאילו הם היו אוהבים. זו וסצנה דומה נוספת בין לאו למרסל נתנה תחושה קצת ערייתית לסרט. מצטער, שוב אני לא מאמין שזו התנהגות קבועה בין אחים מתבגרים.<br /><br />הדבר הטוב היחיד שאני יכול לומר על הסרט הוא שהשחקנים כולם בסדר גמור, במיוחד מרסל בתפקיד הראשי. אבל זה לא באמת הספיק HIV ואיידס הם חמורים מדי מכדי להיות מוצגים באור כה מעורפל וחסר אחריות. בסוף הסרט, המשפחה נסעה לבית הקברות לקבור את לאו, אבל שוב, מרסל נותר מחוץ לזה הוא הושאר בטיפול של בן דוד (אני חושב). אף על פי כן הוא מתגנב החוצה וצופה בהלוויה מרחוק. האם זה מה שמשפחה כה מלוכדת הייתה עושה? לא יעלה על הדעת שהם לא היו משלבים אותו בהלוויה של אחיו. זו הייתה הסצנה האחרונה של הסרט, וזה היה הקש האחרון עבור הצופה הזה.
בדיוק ראיתי את הסרט הזה הערב ואני חייב לומר שזה בלגן. אני אוהב את וינס ווהן אבל בסופו של דבר הוא מעצבן יותר עד שהוא מצחיק כאן והסרט הוא יותר מפחות גרסה מחודשת לקלאסיקה המחורבנת של שנות ה-80 "סנטה קלאוס הסרט" אבל בלי המחנה או השיר הגרוע של שיינה איסטון בסוף. .הסיפור הוא הכבשה השחורה שלך במשפחה שחוזר להתמודד עם משפחתו לקראת החגים, אבל עם הקוטב הצפוני בתור המסגרת שלו. כמובן שפרד (וינס ווהן) הוא החרא המשפחתי שחוזר הביתה אחרי סדרה של תקלות שכוללות את חברתו (רייצ'ל וייס בתפקיד קמיע) שזרקה אותו, אז הוא חוזר הביתה כדי להתמודד מול הוריו ואחיו המצליח יותר סנטה קלאוס (פול ג'יאמטי) וג'ינקים גבוהים מטורפים עוקבים אחריהם עם קצת יריבות בין אחים וקצת אנרקיה שמאיימת על כל חג המולד. עכשיו אם אתה חושב שאתה יודע את הסוף של הסרט הזה, אני חושב שאתה צודק כי הוא צפוי לגבעה. לגבי המשחק, וינס ווהן מגלם את אותו לוזר חביב שהוא תמיד משחק אבל הפעם הוא בסופו של דבר מעצבן יותר מאשר חביב, מירנדה ריצ'רדסון מגלמת את גברת קלאוס אבל התפקיד הוא יותר מפחות תו אחד, אליזבת בנקס מגלמת את העוזרת של סנטה אבל היא לא הרבה דמות בכלל מלבד בדיחה נוירוטית וקווין ספייסי המסכן בסופו של דבר מגלם את אותו אדם שהוא מגלם בסרט "גלנגרי גלן רוס" אבל קצת יותר אנאלי. שני השחקנים היחידים שיוצאים מהסרט הזה עם כבודם שלמים הוא פול ג'יאמטי, שמביא כנות אמיתית ומחמם את תפקידו כסנטה קלאוס אבל הוא נראה קצת מביך להיות בסרט ואי אפשר להאשים אותו ואת רייצ'ל וייס, שמצליח לעשות הרבה יותר עם תפקיד קטן מאוד ממה שרוב השחקנים הראשיים עושים עם שלהם, וחבל כי גם רייצ'ל וייס וגם פול ג'יאמטי היה מגיע להם הרבה יותר ממה שהתסריט הזה נתן להם.<br /><br />בקיצור, אכזבה גדולה.
די התרגשתי כשראיתי את הסרט הזה בתחרות בפסטיבל מונטריאול. יחד עם אלפנט וכמה אחרים, חשבתי שנושא האלימות/תרבות הנשק האמריקאית יטופל בצורה מושכלת ובצורה משכנעת עבור צופי הקולנוע. ההודעה לעיתונות הבטיחה (בלא כל כך הרבה מילים) 'כינור אדום' לקהל אלימות הנשק, משהו שיגרום לנו להרהר בהלך הרוח שלנו ב-NRA לירות בהם במדינה הזו.<br /><br /> אחרי שחיכינו עד אחרי 9:15 כדי לשבת להקרנה של 9:00 (אילו קשיים טכניים הם היו נתקלים הם מעבר לי), סוף סוף נתנו לנו להיכנס למקום כדי לראות את הסרט ב-DV (לאן נעלמה ההדפסה המפורסמת של 35 מ"מ?). אני חושב שהרגע עניתי על השאלה הראשונה שלי.<br /><br />התוצאה היא בלגן מתועב. אנחנו מקבלים את ה"אקדח", בווינייטה עם ה"אופנוענים" הכי לא מציאותיים שראיתי אי פעם (ואני כן מכיר יותר מכמה).הסרט עובר לאחר מכן ל"פיתוח דמות" לא רלוונטי רק בגלל שהדמויות הן או. סטריאוטיפים, מפסידים, ו/או קריקטורות גזעיות שיחות מטורפות בין הזוגות ו/או האופנוענים וסוכני המשכון.<br /><br />הסרט מוצא את המסקנה שלו, אבל לא בלי להשאיר שום קלישאה לא מנוסה, לא היה אכפת לי מהדמויות הלבנות-טראש שהגיעו במגע עם האקדח, והתיאור של דמויות המיעוט צריך לגרום ל-NAACP בוכה מיד. כל האנשים האלה ירדוף אחרי אקדח, כי הם בתחתית של ערימת האשפה החברתית, והיה מחפש הזדמנות בכל מקום בו היא נמצאת. העלאת הפעולה הייתה מספקת לפחות חשבון נפש מצד הדמויות.<br /><br />הגדול ביותר. הבעיה היא שההבטחה לא מומשה. מתווה העלילה היה נהדר. בידיו של P.T. אנדרסון או גאס ואן זנדט, זה יכול היה להיות יצירה עוצמתית. אבל בגלל תסריט גרוע, בימוי או שניהם, העניין הוא בלגן בלתי מנומק שצריך להתעלם ממנו בכל מחיר.<br /><br />השאלה הגדולה יותר שלי היא מי ב-MFF חשב שזה חומר לתחרות. מוטב לקבור את זה ב-Showtime ב-3:00.<br /><br />Art Blose
הסרט הזה, שיצא במקור בחג המולד, 1940, נחשב זמן רב לאבוד. עותק גרוע מאוד עלה מחדש והפך לתקליטור, כעת למכירה. אל תקנו את זה! הסרט נורא בלתי יתואר. הליהוק גרוע, התסריט נורא והבימוי נורא.<br /><br />תמונה של רולנד יאנג שר ורוקד. וזה היה גולת הכותרת.<br /><br />אולי הסרט הזה אבד בכוונה.
חצי מהסרט הוא אורות מהבהבים ומצלמה רועדת. השאר מורכב מדמויות צפויות (חשבו על מדע מול ממשל, 'ידע' מול סמכות וכו') <br /><br />מה ההיבט הגרוע ביותר בסרט הזה? האם מדובר במכוניות שנזרקות מסביב ב-5 הדקות הראשונות, האם המבטא ה'רוסי' הנורא של ה'קוסמונאוט', האם זה הדמויות חסרות ההשראה, להיטי הטופ 40 המשולבים בצורה גרועה, או ה-"ארה"ב תציל את העולם"? לא. זו העובדה שללא קשר לסוף ה"עצוב" - יש מעט מאוד מתח בסרט הזה - אנחנו בעצם יודעים מה הולך לקרות.<br /><br />החלק הטוב היחיד בסרט הזה: "רכיבים אמריקאים , רכיבים רוסיים: כולם מיוצרים בטייוואן!"
אני כנראה תמיד אלך לראות סרט של וודי אלב, כי אי אפשר לדעת מתי הוא יכול לחזור אמיתית לגדולתו בעבר. רק רגע אחד או שניים גדולים או שורה יכולים לעשות את זה כדאי. אבל למרבה הצער הסרט הזה פשוט לא מצליח להגיע בשום תוצאה. להגיד את זה בעצם עושה אותי עצוב ואפילו קצת אשם. אני בטוח שהתגובה שלי דומה להרבה מעריצים אחרים של וודי, אבל מה אפשר לומר? כנראה שהגיע הזמן בשבילו להתרכז בקלרינט שלו, שלדעתי הוא די טוב. כשאני אומר את כל זה, אני עדיין כנראה אלך לכל סרט חדש שוודי עשוי לצאת איתו בעתיד. תמיד יש תקווה ואני אמשיך לאהוב ולכבד את ה-WOODY!!
אולי הייתי נותן לסרט הזה דירוג גבוה יותר לפני שהטרילוגיה של פיטר ג'קסון יצאה, אבל כשאני רואה את שניהם זה לצד זה, פשוט אין מה להשוות. הקצב של הסרט הזה מואץ, סצנות חשובות רבות מהספר נותרות בחוץ, ויש מעט פיתוח דמויות. האנימציה היא תערובת מוזרה של ציורים מצוירים מסורתיים וסצנות לייב אקשן שצוירו מעליהן, שמצאתי להסיח את הדעת. והדבר הכי מאכזב בסרט הזה הוא שהוא מתנתק באמצע הסיפור ומעולם לא הסתיים. יש כמה נקודות טובות - סצנות הקרב מרגשות לצפייה, והדיאלוג עוקב אחרי הספר די עד עצם היום הזה. צפו בזה אם אתם ממהרים ולא יכולים לבלות 10 שעות בצפייה בטרילוגיה החדשה. אבל אם לא קראתם את הספר כנראה תתבלבלו, כי חסר הרבה בגרסה הזו. 4 מתוך 10.
צפייה ראשונה ב-25/2/2002 - 4 מתוך 10 (Dir-George P. Cosmatos): מותחן אקשן צפוי שבו כל צופי קולנוע תדיר יכול לנחש מה צפוי בהמשך. צ'ארלי שין הוא הילד הישן והטוב של הנשיא שבמקרה לא אהב את שאר הצוות הנשיאותי. כמובן, הוא מסתבך בסיטואציה שבה הוא ממוסגר שוב ושוב ויש לו חבר אחד בבית הלבן, בגילומו של סאתרלנד, שבאופן טבעי לא נשאר כך הרבה זמן. חברו השני הוא כתבת בגילומה של לינדה המילטון (שיש לה מעט מאוד מה לעשות או לומר בתפקיד חסר המשמעות הזה), וכמובן החבר הגדול והטוב ביותר שלו הוא הנשיא עצמו (סם ווטרסטון) שנשאר חברו עד הסוף למרות כולם אחר נהרג סביבו. דברים חסרי מוח אך מלאי אקשן חסרי משמעות למרות המון המון כישרון משחק (הכל די מבוזבז).
כפי שציינו מבקרים אחרים, הסרט הזה הוא הכלאה בין (כלומר נגנב מ) סיפורים שראינו בעבר. ספציפית, זה נראה כמו קלינט איסטווד ב-High Plains Drifter שהוכנס לתוך Mad Max. הסר את הסיגר של קלינט, והחליפו בסיגריה; הסר את הסוס שלו ותן לו אופנוע היי-טק, והלוואי, נסחף מעודכן. בסרט הזה, ה"גיבור" הוא אפילו יותר בוטה "מושיע" מאשר High Plains Drifter. כעת לגיבור שלנו יש שיער חום ארוך, סובל מפצע בצד שמאל, ולכניסתו לעיר קודמת תחינה ל"ישועה" של תושבי העיר ששרדו - התייחסות די שקופה ל"בא שניה". צפיתי בסרט בבוקר חם ולח. שינה הייתה בלתי אפשרית וכשהתעוררה ב-4:30 בבוקר, לא היה שום דבר אחר בטלוויזיה. אז הסרט שירת את מטרתו. למרות שהוא לא מקורי, עם דמויות שהן כמעט קריקטורות קומיות, הסרט עדיין משעשע במקצת...לפחות ב-4:30 בבוקר.
עברתי על החוק שלי בקניית הסרט הזה מהפח של 5.88 דולר בוולמארט. בעיקרון, אם בסרט יש כוכב גדול, ומעולם לא שמעתם עליו לפני כן, לרוב יש לכך סיבה. ובכן במקרה של הסרט הזה, הסיבה היא כי הוא היה מבאס! הם מדביקים את התמונה והשם של סנדרה בולוק על כל העטיפה של ה-DVD כפיתיון, וזה הכניס את הדג הקטן הזה ממש פנימה. חשבתי לתרום את הדיסק לצדקה, או לתת אותו לספרייה, אבל אני לא חושב הייתי רוצה להכפיף כל אחד אחר בעולם לסרט הזה. השורות הכי גרועות: "מה זאת אומרת חברים לצבא?" "למה אתה מתכוון אבא שלך?"
עשיתי מאמצים גדולים להשיג את הסרט הזה לאחר שקראתי את התגובות באתר זה. באמת שאין לי זמן לכתוב ביקורות אבל הרגשתי שזו חובתי כחובבת מדע בדיוני אימה. זו רק הביקורת השנייה שכתבתי. השני היה עבור דרקולה 3000. עכשיו לעניין. הסרט הזה דפוק. פשוט ופשוט. כל הזמן תהיתי אם אני צופה באותו סרט כמו אלה שכתבו את כל התגובות ה"מקסימות". ראיתי סרטים עם אפקטים גרועים, משחק גרוע, סאונד גרוע, אתה שם את זה וראיתי את זה. אבל זה ממש מבאס. לא אכפת לי כמה זה עולה או לא עלה לעשות, צריך לאסור סרטים כמו זה ודרקולה 3000 וכל השחקנים והצוות לעצור ולכלא על רצח בזמן. אגב, כבר הזכרתי שהסרט הזה מבאס. אני מתכוון ממש מבאס. העלילה לא הייתה קיימת והמשחק היה חלש. נראה שהכותב ראה את פיץ' בלאק והתעצבן כי הוא לא חשב על עלילה כזו קודם לכן, אז הוא החליט ליצור גרסה תלולה משלו. אבל במקום זאת, גורם המוצץ השתלט עליו והחזיק אותו. אל תצפה בזה. יהיה לך יותר כיף אם תוריד את המכנסיים ותשב על גחלים בוערות.
יש רק דבר אחד שאני אגיד על חתול בכובע...כסרט ילדים וסרט קומדיה טוב זה מבאס...איבדתי את התחושה כמה בדיחות נוראיות בסרט שלא רק היו מבאסות, אלא גם לא היו. לא מתאים בדיוק לילד. אה ודרך אגב איך שהחתול עם הכובע דיבר היה מעצבן...לגבי העלילה שכחתי לגמרי. למי אכפת זה מבאס בכלל. אני לא בטוח למה מייק מאיירס הצטרף אבל אני חושב שהכותבים ניסו לגרום לזה להישמע כמוהו בכוחות אוסטין בלי דיבורי הסווינגרים וזה הצליח יתר על המידה - אבל אז מה שזה היה מעצבן. לא רואה את זה - זה שייך ל-100 התחתונים............................... הבדיחות כל כך לא מצחיקות שזה מצחיק
...או שזו דרך אחרת מתחת ליצירת המופת של תחתית החבית? רצוי שניהם! איפשהו בין 1969 ל-1972 הגיעו שורה של כמה סרטי אימה איומים שכמעט אבדו שוב. אין צורך להסביר יותר, לשאול או לצרוח בקול רם. אם עקבת מקרוב אחר הכתבים שלי על CARNIVAL OF BLOOD או GURU THE MAD MONK, אז אתה יודע מה צפוי ב-SCREAM BABY SCREAM. הכותרת נשמעת מגניבה; זה רק התסריט החלש שהיה צריך ללכת למקום אחר! למרות זאת, מדובר ביד למטה, יצירת השליטה הקולנועית הכתובה בצורה נוראית ביותר שאי פעם עבדה על סרט!<br /><br />אם חשבתם שמדובר בחתך מוקדם (מה שמועיל למשתמש ה-IMDb הממוצע לכתוב תגובה נוספת) , בהצלחה בפעם הבאה! לאמת האמיתית מאחורי התסריט אין שום קשר לסרט, שמספר כביכול על פסיכופת כחול פנים שמטרתו "להרוג" ולעשות כמה פסלי פנים מכוערים על הקורבנות שלו. זה מרגיש כאילו אתה צופה בעוד פרק מוקדם של "SCOOBY-DOO". הסצנה האהובה עליי היא כלוב הקופים בו משחקים ארבעת בני הנוער ההיפים הצעירים. והיה לך לשחקנית תחת השם "יוגני וינגייט" שנתנה לנו את מהפך הפנים הגרוע ביותר, אי פעם! 1969 מעולם לא הייתה כל כך גרועה, אבל היא כן!<br /><br />נסה למצוא את הנדירות הזו בת 30 במרתף מציאה תמורת חמישה דולר; הוא הופך את פריט החידוש המושלם לחזור לאותם ימים פסיכדליים של כוח פרחים, אופנתיות גרועות ומוזיקה טראשית! הערה מעניינת: SCREAM BABY SCREAM מופיע גם בארכיון הסרטים של טרומה באתר החברה. רק הזמן יגיד מתי זה יגיע לראש רשימת ה-100 התחתונות יחד עם עוד כמה זולים בתחילת שנות ה-70; אלוהים יודע שהם צריכים!!! תוכנית 9 היא היסטוריה!!!
אם הסרט הזה היה רק ​​גרוע להחריד, זה היה בסדר, הבעיה היא שרבים לוקחים אותו ברצינות. כדי לעשות את זה קצר, כמה נקודות: <br /><br />- אין סיפור, אין מיקוד, אין הובלה כלשהי וכל השאלות שהועלו לא מצליחות למצוא תשובה. בסך הכל, הסרט חוזר על עצמו ומשעמם במיוחד (הייתי במדינות אפריקאיות מוכות מלחמה מספר פעמים ומצאתי את כל ההשתהות על האומללות המקומית וחוסר התקווה כואבת מאוד לצפייה אבל עדיין אין לי שכל).<br /><br /> - שאלות שהועלו הן מניפולציה טהורה והאמת היא שהן אינן שאלות אלא הצהרות.<br /><br />- אני לא קולנוען דוקטור, אבל מה הטעם להעלות, למשל, שאלת הברחת הנשק, אם המרכיב היחיד שהובא לקהל הוא הצהרת כתב מקומי? הבמאי אפילו לא טורח להראות לנו לפחות רצף שבו הוא יחכה ליד שדה התעופה בניסיון לזהות משאיות עמוסות בכבדות עוזבות את האזור מיד אחרי שמטוס נחת.<br /><br />- סיפור הדג תופס פחות מ-5 דקות, והוא נתמך רק ברצף שבו הבמאי מצלם סרט תיעודי המוצג במהלך כנס מקומי. הבחור הזה עשה עבודה בכלל???? <br /><br />- עוני מחפיר מוצג כל הזמן ברצפים אינסופיים אבל איפה הטעם? אפשר ללכת כמעט לכל מקום באפריקה עם מצלמת יד ולצלם את אותן תמונות למרבה הצער. איפה החדשות הגדולות? <br /><br />- לצלם את הזונות שצופים ובוכות על תמונות של חברם שנרצח ועמיתתם הזונה שווה את המניפולציות הרגשיות הכי גרועות שאפשר לראות בימים אלה בטראש ובטלוויזיה אמיתית.<br /><br />- ההקבלה בין הרעב שהורס את המדינה עם יותר משני מיליון מורעבים לבין ייצוא דגים היא חסרת טעם לחלוטין, לא ישרה ואינה הגיונית אלא לתמרן את הצופים בדרך כלל אנטי-גלובליזציה ורגשות אנטי-מערביים.<br /><br />יש ויכוח מעניין בצרפת לאחר שאיש אקדמיה פרסם תגובה מאוד מפורטת על הסרט, שהביאה מספר עיתונאים שעבדו באפריקה במשך עשרות שנים לחקור קצת עוד על מספר פרטים. מסתבר ש: <br /><br />- פסולת הדגים שמוצגת מתייבשת בשמש ונאספת על ידי חלק מהאנשים המקומיים כלל לא נועדה לאכילה על ידי בני אדם אלא נאספת לייצוא תמורת כסף טוב למדי עבור למטרות האכלת בעלי חיים. אני חושב שאני לא היחיד שהתרשם שהבמאי הציע בדיוק את ההיפך.<br /><br />- הברחת זרועות היא מציאות (אבל שוב, איפה החדשות הגדולות??), אבל לא איך הסרט הזה מסביר את הבעיה. אם המטוסים הריקים הנוחתים במוואנזה אכן משתתפים בהברחה, הם למעשה פורקים את המשלוח שלהם במקום אחר באפריקה, ואז הולכים למוואנזה לאסוף דגים כדי לא לעשות את הנסיעה חזרה ריקה (כלומר שהם אכן נוחתים ריקים ב Mwanza...).<br /><br />- אנשים אוכלים דגים במקום, בניגוד למה שהסרט מציע (בסביבות 40-60% ממה שמוציאים מהאגם) ואלפי אנשים עושים את שלהם לחיות עם זה. כל הכבוד להם! זה עסק פרטי מהסוג הזה שיום אחד יוציא את מדינות אפריקה מהעוני ולא גניחות מערביות וסיוע חוץ אינסופי.<br /><br />אני לא יכול להגיד כמה מזועזע אני רואה את הצלחת הסרט הזה!
ללא ספק זה חייב להיות אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. אני צופה כמעט בכל סרט שמופיע בלילה (זמן ההצגה, hbo, cinemax וכו'). "Three" AKA "Survivor Island" שומר אותך במתח כמו לצפות בצבע מתייבש רק כדי לאכזב אותך עוד יותר. אם אתה רוצה להרגיש שפשוט בזבזת את מה שנראה כמו נצח על הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם אז בכל אופן צפה בסרט הזה. בטח צרחתי לפחות 900 פעמים מהפיתולים האידיוטיים. אם היו לי 4 ידיים הייתי נותן לסרט הזה 4 אגודלים למטה.<br /><br />לדעתי האישית, אני מאמין שהאנשים היחידים שיאהבו את הסרט הזה הם בעלי מוסר נוראי.
בושה באמת - לעתים רחוקות מאוד אני צופה בסרט ונשאר בתחושת אכזבה בסוף. ראיתי לא מעט עיבודים של אירה לוין - 'התינוק של רוזמרי' ו'נשות סטפורד' - ואהבתי את שניהם, אבל זה פשוט לא משך אותי.<br /><br />כשקראתי את מתווה העלילה - מחזאי עטור פרסים (מייקל קיין) מחליט לרצוח את אחד מתלמידיו לשעבר (כריסטופר ריב) ולעצב את התסריט שלו למען הצלחתו שלו - התרגשתי. אני אוהב ספרי מתח, מייקל קיין שחקן טוב, סידני לומט הוא במאי טוב והעבודה של אירה לוין בדרך כלל טובה.<br /><br />אני לא אקלקל את זה למי שעדיין לא ראה את זה, אבל הכל הייתי אומר שיש המון פיתולים. כל כך הרבה קשה להסביר את קו העלילה של הסרט בפירוט, מבלי למסור אותו. נהניתי מה...45 דקות הראשונות, לפני שהחלו להתרחש הפיתולים ובשלב הזה העניין וההנאה שלי התחילו להתפוגג. למרות שאני חייב לתת ללומט קרדיט על הסוף המשעשע מאוד שגרם לי לצחוק בקול רם.<br /><br />הצוות הראשי - מייקל קיין, כריסטופר ריב, דיאן קאנון ואיירין וורת' - כולם היו מבריקים בתפקידיהם . למרות שהמבטא הרוסי המזויף הברור של וורת' עלה לי מעט על העצבים (שום דבר אישי איירין, אני חושב שהמבטא המזויף של כל שחקן יעצבן אותי). לא בטוח אם הדמות של קנון נועדה להצחיק בצורה מעצבנת אבל דיאן הצליח לעצבן ולשעשע - בו זמנית.<br /><br />כל מי שקורא את זה - אני לא רוצה שתידחו מלראות את זה כי מהדעות שלי - תן לזה צ'אנס, אולי תאהב את זה, אולי לא. הכל עניין של דעה.
הסרט הזה זהה לחלוטין לסרטו של רידלי סקוט, "מישהו שישמור עליי", שהוא קלאסיקה. מככבים בו טום ברנגר ומימי רוג'רס והאיש הרע מהנמלט. זה סרט איכותי, עם בימוי טוב ומשחק מעולה. הסרט הזה הוא ההפך. זו אותה עלילה, רק מינוס כל משחק טוב והוספת בימוי לסרטי טלוויזיה. אני חייב לומר שאני אוהב את האינטראקציה בין לואו לאישה. היא לוהטת והרומנטיקה שלהם אמינה ברמות רבות. למרבה הצער, זה לבד לא יכול להציל את העותק הזה של הסרט הקלאסי של רידלי סקוט.<br /><br />בדרך כלל לסרטי טלוויזיה מחורבנים יש איכות גואלת שגורמת להם לצפייה לכל הפחות. אני חושב שבשבילי, הערך הגואל של הסרט הזה הוא שלרוב לואו ולנקבה הראשית יש כימיה. זה והצלחתי לצפות ולהשוות את העלילה לסרט איכותי אחר.
אני זוכר שראיתי את הסרט המצויר הזה כשהייתי בן 6 או 7. סבא שלי הרים את הסרטון שלו בחינם בקניון. אני זוכר שזה ממש מבאס. לעלילה לא היה הגיון. שנאתי את השועל שהפך לחבר של קספר. הוא היה כל כך טיפש! קספר בכה את ראשו אם לא הצליח למצוא חבר. אָז מָה? תתגבר על זה! החלק הטוב היחיד ואני לא רוצה להישמע מרושע היה כשהשועל נורה ומת בסוף. צחקתי את ראשי בהחזר כי הקריקטורה הזו הייתה כל כך מבאסת. החדשות הרעות הן שהשועל קם לתחייה והופך לרוח רפאים. הלוואי שהוא היה נשאר מת. אני חושב שאפילו נתתי את הסרטון של זה למישהו כי שנאתי אותו. לא פלא שהם הציעו את זה בחינם בקניון. אם יש לך ילד אל תיתן להם לצפות בזה. בטח יסכימו איתי שזה מבאס.
זה חייב להיות אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. אפילו עבור סרט אופנוענים, זה תחתית. העלילה המינימלית כוללת כנופיית אופנוענים שמשתלטת על עיירה קטנה (כמה מקורי!) ובניסיונות של תושבי העיר להדוף אותם. למה הם לא קוראים לעזרה מבחוץ? מי יודע? סצנות הקרב מזויפות ללא ספק. אדם ווסט וטינה לואיז נמצאים בו אבל לשניהם אין מה לעשות ושניהם נראים מתביישים להיות שם (מובן) הסרט הזה שייך לערימת האשפה!
למרות שהמשחק היה מצוין, ביליתי את כל הסרט בהמתנה שהילד המגעיל שגרם כל כך הרבה צער לכל כך הרבה מהדמויות, יקבל את אויבו האחרון, ובמקום זאת כולם סבלו חוץ ממנו והוא מקבל את העבודה של הבעל שאשתו של אשתו. מוות שהוא גורם בכך שהוא בורח מחבריו, זוכה בנערה שנתן לה מנת יתר וניסה לאנוס. אפילו חברו נותן כסף לאביו, אבל אפקט הפרפר לגמרי לא מצליח לחזור למטרה שלו.<br /><br />זהו סרט אפל מאוד שכן כל דמות שנפגעת, סובלת מדיכאון שלא נגמר. נראה שאף אחת מהדרכים הרגילות להקלה לא יעילה והדבר היחיד שנראה שהרשויות עושות הוא לתת כמויות של כדורי לחץ.<br /><br />אם זו התנהגות נורמלית בפינלנד עכשיו, אני לעולם לא אלך לחזור אחורה למקרה שאני מושפע מפרפר אמורלי כזה ובסופו של דבר נהרס כמו הדמויות בסרט הזה.
לאנס נהג לקבל עבודת תמיכה איכותית מג'יימס קמרון. לעזאזל, אפילו הייתה לו תוכנית טלוויזיה משלו (מילניום) במשך כמה עונות. למה הוא עושה את זה? האם הוא לא יכול למצוא דרך טובה יותר לשלם את החשבונות שלו?<br /><br />אני אוהב סרט טוב עם תקציב נמוך. על כמה מהם אתה יכול לצחוק רק בגלל הנחת היסוד המגוחכת שלהם, הדמויות הסטריאוטיפיות בספר הלימוד שלהם, או פעמים רבות בגלל שהשחקנים קשורים לבמאי/מפיקים. אבל, לסרט הזה אין ערך גואל. לא צחקתי. לא בכיתי. הייתה לי רק תחושת בחילה בבטן. התחושה הזו זוהתה במהירות כרחמים. בשלב מסוים, לאנס הנריקסן היה שחקן תמיכה ברשימת A. הוא היה ב-Terminator (הוא עמד להיות terminator לפני שארנולד הופיע), Aliens, AliensIII, Pumpkinhead הקלאסי מסרט B, בין כל כך הרבה אחרים! רציתי לשלוח לו כסף אחרי זה. אולי כדאי שנפתח קרן תמיכה של לאנס או משהו כזה.<br /><br />ואז שוב, על הכנת הדבר הזה...אולי לא.
כשקיבלתי את הסרט הזה חופשי מהעבודה שלי, יחד עם עוד שלושה סרטים דומים... צפיתי אז עם ציפיות נמוכות מאוד. עכשיו הסרט הזה לא רע כשלעצמו. אתה מקבל מה שאתה משלם עבורו. זה סיפור על אהבה, בגידה, שקרים, סקס, שערורייה, כל מה שאתה רוצה בסרט. בהחלט לא שובר קופות הוליוודי, אבל בשביל ריגושים זולים זה לא כזה נורא. כנראה שלעולם לא אראה את הסרט הזה שוב. בקצרה זה סוג הסרטים שהיית רואה או מאוחר מאוד בלילה בתחנת טלוויזיה מקומית שרק רוצה לקחת קצת זמן, או שתראה אותו ביום ראשון אחר הצהריים בתחנת טלוויזיה מקומית שמנסה לתפוס קצת זמן. למרות המשחק הגרוע, קווי הקלישאה ועבודת המצלמה המשנה. לא היה לי חשק לכבות את הסרט ולהעמיד פנים שהוא מעולם לא צץ לנגן ה-DVD שלי. הסיפור נעשה פעמים רבות בסרטים רבים. זה לא שונה, לא טוב יותר, לא יותר גרוע. <br /><br />רק הסרט הממוצע שלך.
"שישי משוגעים" בבימויו של אלברט פיון בסגנונו הנורא מאין כמותו אך היפנוטי בצורה מוזרה, הוא עוד תכשיט בכתר עבור הוגו האס היוקרתי של העשור הזה (ג'ס פרנקו?). בימוי יתר "אופנתי", עלילה לא קוהרנטית, פסקי זמן באמצע קטעי אקשן לביצועי שיר של יורודיסקו לפיד, כל אלה נראים כמאפיינים של האיש שלנו פיון. הכי מעניין הוא איך הוא תמיד זוכה לקאסטים מהשורה הראשונה של סרטי b, בהשוואה לווינורסקי או לכמה מבמאי הווידאו האחרים. אייס-טי, רוב לואו, מריו ואן פיבלס, וברט ריינולדס המוזר מאוד הם צוות שחקנים לא רע, אם כי לעתים קרובות הם נראים מעט מבולבלים. בדוק את "פוסט המוות", "אקדחים ממוצעים" ו"אומגה דום" לעוד מהומה פיון מהשורה הראשונה!
אוקיי, אני לא מתכוון לבקר את הסרט הזה לעומק. אני מציין את הביקורות המתועבות הרבות לפניי, וכיוון שאני בדרך כלל אוהב את מריה דה מדיירוס, היססתי זמן רב להעיר הערה מזלזלת - ובאופן כזה עברה כמעט שנה. אבל בכל פעם שאני רואה את ה-DVD הזה על המדף שלי, אני חש גניחה פנימית. בכל מקרה, תן לקולות המתעללים לעקוף אותי! אבל עבור סינפילים אחרים כמוני - היזהרו.<br /><br />בביטוי במונחים הפשוטים והעדינים ביותר, הנה עמדתי:<br /><br />הסערה הפוליטית וההפלה שסיפקו את הרקע לסרט הזה שימשו גם בתור רקע לתקופה מסוימת בחיי - דרך עיתונים שאני קורא מדי יום בפאב התיכון-אירופי המקומי שלי. באותו זמן עקבתי אחרי הדיווחים, אבל מעולם לא הבנתי עד הסוף מה לעזאזל מתרחש. הכתבים נטו לדווח במונחים לא מפלגתיים, או בשמרנות שהזעיפה את פניהם כלפי כל קבוצה שמפרה את השלום או מעוררת מרד נגד הממסד. אלה היו זמנים שבהם רוחות אחרות של אי-שקט הסתחררו בפריז, ברלין, פראג ומקומות שונים בארה"ב, שאת כל נושאיהם אני מבין בבירור באותה תקופה - אבל דיקטטורה או לא, המסמכים שלי נטו להתייחס לממשלת פורטוגל בפשטות הממסד - לא כ"אימפריית רשע" בעלת בשר טוב, אם להשתמש במונחים סתמיים של מלחמת הכוכבים.<br /><br />אז, שבוע אחר שבוע, קראתי על הפרעות, אבל מעולם לא מצא מאמר מערכת חכם שעשוי לספק את ההיסטוריה מאחוריהם, או להעריך את הפרקטיקות וההשפעות החברתיות-כלכליות של הדיקטטורה וכו'.<br /><br />אז ברכישת הסרט הזה, היה לי לפחות שתי תקוות: להבין סוף סוף את הפרטים המובילים לתסיסה החברתית, וליהנות מדרמה מתוכננת היטב. הסרט הזה לא נתן לי אף אחד מהם.<br /><br />הסרט מניח שלצופים יש כבר ידע רב ורגשות עמוקים לגבי העובדות ההיסטוריות. והדרמה - ובכן, כפי שאמרתי, אני רוצה לעודד את מריה דה מדיירוס ואת תעשיית הקולנוע הפורטוגלית, אבל - היא הייתה נדושה ורדודה.<br /><br />השגתי את העותק שלי של ה-DVD מצרפת - " בחירה רשמית קאן 2000 - Un Certain Regard". הקופסה מציגה שחקנים חייכנים מגולחים למשעי, המוביל נותן את סימן הניצחון בצורה שמזכירה לי יותר את השפן של פלייבוי. לאחר שראיתי את היצירה, תהיתי מה יכלו הצרפתים לחשוב עליה - אם כי כיצירה רדודה של "קולנוע וריטה" עם תוכן אתני רגיש, אני יכול להבין את נטייתם הטבעית לשבח אותה על "כנותה" אבל... <br /><br />הסתכל בחלק האחורי של הקופסה: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - יחס חם? נסה לתאר את הפיכתו ורציחתו של אלנדה ב"יחס חם"! נסה את זה עם צ'כוסלובקיה בשנת 1968! נסה את זה עם כל מערך ההפלות והמרידות האזרחיות!<br /><br />סקירה נוספת: מריה דה מדיירוס אבן משלמת, בן אנפנס et בן היסטורי." זבל, זבל, זבל! לפחות עבורי.<br /><br />אני אוהב את פורטוגל בכל אירופה, ליסבון, ברצלונה ופראג הן הערים האהובות עלי, אבל האהבה שלי לעיר ולמדינה לא לפרסם סרט ריק, אני אתלה בקלטות ה-VHS העתיקות שלי של Capas Negras ו-A Cancao de Lisboa - בינתיים, אני תקוע עם אזור 2 בכותרת לעיל, שאולי גם ילך לפח.
אני לא יודע לגבי קוב האמיתי אבל קיבלתי את הרושם המובהק שמטרתם של יוצרי הסרט הייתה לנסות לרכך את הקצוות המשוננים שלו ואת המוניטין שלו, לא לתת לנו דיוקן אמיתי של האיש עצמו. בסרט, מלבד כמה הערות גזעניות, נראה שהוא סתם עוד זקן קשוח וקשוח (הוא כל כך מלא חיים!) עם לב זהב (פחות או יותר). זה גם המשחק הגרוע ביותר שראיתי את T.L.Jones עושה (הוא לא מביא שום דבר חדש או עדין לדמות הסטריאוטיפית שלו). הוא פשוט לא יוצר את קוב בצורה שמושכת אותי לסרט. לא לדקה אחת שכחתי שזה טומי לי ג'ונס על המסך שהעמיד פנים שהוא טיי קוב. גם רוברט וול לא הרשים. האלמנטים ה"קומיים" בסרט הזה פשוט הסיחו את הדעת ולא נשמעו נכונים בכלל. זה בזבוז זמן מחורבן
זה מהנה ובקצב מהיר. <br /><br />אין סיכוי על פני כדור הארץ שהשחקן המגלם את מאט יכול להיות בן שמונה עשרה. עם זאת, העיקר שהוא אכן פועל שמונה עשרה בצורה מאוד משכנעת. זה חייב להיות קרדיט לאודישן שלו שהוא שכנע אותם ללהק אותו. די מהר קיבלתי אותו בתור ילד כפרי צעיר נאיבי.<br /><br />למרות שלו הייתה ההופעה הטובה ביותר, רוב האחרים גם היו מאוד מרתקים. בפרט, משחק הגומלין בין השוטרים היה טבעי ומאוזן, ועבד היטב.<br /><br />אורכו כ-45 דקות בלבד, כך שהעלילה אינה מורכבת. מפתח נוסף הוא הסגנון של כל העניין. הוא מאוד חלקלק ותוסס, והתפאורות אטמוספריות, במיוחד מהעובדה שכל הצבעים עשירים ביותר. ארץ הכנופיות ניתנת לזיהוי לקהל זר, אך עדיין מצליחה להיות אוסטרלית מובהקת.
הסרט הזה הוא כנראה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. אני לומד צרפתית בקולג' ובכך הבנתי את כל הדיאלוגים, אז מחסום השפה לא היה בעיה. אני חייב לומר שקשה מאוד להזדהות עם כל אחת מהדמויות המתוארות בסרט. יש רק שחקן מקצועי אחד בקאסט ואני מנחש שאין במאים או סופרים מקצועיים.<br /><br />למרות שדירגתי אותו ב-1 מתוך 10, זה כנראה לא זוכה לדירוג כל כך גרוע. זהו רק מאמץ עקר להוריד את הדירוג הכללי הנוכחי שלה של 7.3 למשהו מציאותי יותר. אולי 4.3 יהיה דירוג מדויק יותר כי הסרט הוא אירוע אמיתי של 100 דקות או משהו כזה שלעולם לא תחזרו. שובר את האגוז שלו ויוצר סרט טוב פי שניים ובחצי אורך. עם זאת, אם אתה רוצה להצטרף לעגלה שנראה כי מתגלגלת סביב IMDb, כדאי שתתחיל לתת גם ל"אבודים בתרגום" 10.
ראיתי את זה ב-Sci Fi, ובדיעבד, אני לא בטוח איך באמת הצלחתי לצפות בזה עד הסוף. זה זבל מוחלט. זה לא סרט ב', זה "סרט D" במקרה הטוב.<br /><br />בעצם הדבר העגום הזה שנראה על סוס (ולפעמים לא על אחד) הולך והורג את כל מה שבדרכו איפשהו במערב התיכון של אמריקה. עומס של אנשים נעדרים (למעשה נרצחו) וחבורה של טיפוסי חיילים לא תואמים של חיילים יוצאים לחפש אותם. החלק הכי טוב בסרט הזה, אני אגיד את זה עכשיו, הוא שיש כמה בחורות ממש חמודות. הרשו לי עכשיו לקלקל את זה בכך שאגיד לכם שלכולם פרט לאחד הפחות חמודים, קוצצים את ראשם, חותכים לגזרים, או מכים כל כך חזק עם נשק מיולי עד שהראש מתפוצץ. זה לא ספוילר... הגור בסרט הזה מוגזם וממש גרוטסקי. זה גם לא משרת שום מטרה אמיתית.<br /><br />הנה מה שטוב: הסטים נראים בסדר, השחקנים לפעמים מתנהגים בסדר, התלבושות והאביזרים, חלקם, הגונים.<br /><br / > כל דבר אחר שאתה יכול לחשוב עליו, מבאס. הרבה מהרע הוא בעריכה. לפעמים זה פשוט עובר מסצנת אקשן מהירה לסצנה שקטה ורדומה של ממש. לפעמים הדמויות עושות דברים לא מובנים, והן תמיד מתפצלות, אבל אפילו לא בצורה שהצופה יכול לעקוב אחריהן. נראה שהם מתפצלים בלי להבין את זה בינם לבין עצמם, אבל נראה שכולם גם יודעים שהם נפרדים כל הזמן והם בסדר עם זה אפילו שהם במצב ממש מסוכן ויש גופות בכל מקום אנשים מתים מימין ושמאל. שום דבר בסרט הזה לא סביר במעט, רובו לא קוהרנטי ומבלבל, ואני לא ממש מבין איך הצליחו לעצור את הרוצח הרע האלמותי והבלתי ניתן להריסה הזה בסופו של דבר, ולמען האמת, לא אכפת לי . יותר מדי שטויות מטופשות ומצחיקות קורות במהלך הסרט הזה ולא ממש אכפת לי לרשום את הכל כאן. וכולם כל כך רציניים לאורך כל החוויה הקשה כשזה כמעט גרוע עד כדי צחוק... פשוט נורא.<br /><br />הסרט הזה הוא בזבוז זמן מוחלט. אין שום תירוץ לצפות בזה, אלא אם כן הערוץ היחיד שאתה מקבל במקרה הוא SciFi ואתה קשור לכיסא מול הטלוויזיה. אבל אם אתה לא קשור, עדיף לך לעשות תשבץ, לזרוק פריסבי, או אפילו סתם לחשוב. יש הרבה סרטי B הרבה יותר טובים שאתה יכול לצפות בהם.<br /><br />השנה האחרונה שלי בתיכון, אני וחבר שלי, בתקשורת חזותית ובשיעור כבוד, עשינו עסקה ארוכה מסוג טריילר לסרט שלנו ( לא היה סרט מלא, רק טריילר ממש ארוך) ועשינו עבודה טובה יותר בצילומים ועריכת היצירה עם בכורה. זו הייתה עבודה טובה יותר מהסרט הזה. זה באמת אומר משהו על זה ואני מתלבט וטורד מדוע מדע בדיוני יציג משהו כזה כשיש כל כך הרבה סרטים טובים בקצב נמוך שהם יכולים להציג.<br /><br />הסרט היחיד שאני' סבלתי אי פעם שזה היה יותר גרוע מזה הוא Raptor Island (עוד עבודת SciFi מבריקה) - למרות שהייתה לו זרימה חלקה וניתנת למעקב יותר מהסרט הזה - אבל זה מתקרב מאוד והוא בהחלט מקום שני ברשימת הסרטים הגרועים שלי אי פעם ראיתי.
בכנות, זהו סרט מצחיק מאוד אם אתה מחפש משחק גרוע (התר גרהאם לעולם לא תוכל לחיות את זה... יש לו שלושה כותרים מסיבה - כדי להגן על האשמים!), דיאלוג גרוע להפליא ("האם אתה אוהב. .. צלעות?"), ועלילה שרק אמא יכלה לאשר, זה הבילוי שלך בערב שישי! <br /><br />שותפי לחדר שכר את זה תחת הכותרת "מבועת" כי הוא אהב את הת'ר גרהם, אבל מבועת זה מה שהרגשנו אחרי הקרדיטים האחרונים. לא בגלל שהסרט מפחיד, אלא בגלל שמישהו באמת שילם כסף כדי להפוך את הטירוף הזה לסרט.<br /><br />סרט נורא. יש כמה שחקנים ללא שם שמספקים איזו קומדיה לא מכוונת, אבל שום דבר ששווה צפייה. השיא הדרמטי של הת'ר גרהם היה גם אחד הדברים הכי פתטיים ומטרידים שראיתי אי פעם. אני מעניק לסרט הזה שום טעם, ואלוהים ירחם על נפשו.
אני זוכר במעומעם את בן מימי המדע בדיוני שלי בשנות ה-60, ערכתי כמה ראיונות וביוגרפיות של שחקנים/שחקניות לא ברורים, בעיקר בן, השחקנית פיי ספרד וג'ודי פייר, שגילמה את אנג'לה בסרט "הפראים הצעירים" מ-1961. בן היה אחד האנשים בקומת מדע בדיוני צנוע בשיקגו, בערך ב-1970, כשדיברתי איתו יפה ועם ה"קריירה" שלו וחייו. כל אלה פורסמו באיזה פאנזין של היום שנשכח מזמן. הלוואי שעדיין היו לי עותקים של הראיונות האלה, אבל הזמן צועד, וכל אחד מהאנשים האלה בוודאי לא יזכור אותי כל כך הרבה שנים מאוחר יותר. בן היה בחור ממש נחמד, שהרוויח למחייתו (החסרונות של אותם ימים אפילו לא שילמו לאורח שלהם, אלא אם כן, כמובן שהם היו כוכבים בעלי שם גדול, וגם אז השכר היה כמה מאות דולרים, לכל היותר! טוב לדעת שבן עדיין חי ובועט. כמה גרסה מחודשת של Creature, אבל מבוגר יותר ב-50 שנה, יותר מכוער!
בכל פעם שאני צופה בלירי קינג בלייב, הוא מפרסם את רוב שאלות הסופטבול לאורחים שלו. לעתים רחוקות הוא מקבל מידע שימושי משום שהוא לא שואל את השאלות הקשות. זה בא מההתחלה שלו ברדיו.<br /><br />קינג ביסס את עצמו ברדיו ובעצם לא שינה חלק מהפורמט של הטלוויזיה מלבד העובדה שהראש המדבר שלו נראה לעין. הוא הופך להיות כמו גור עבור האורחים שלו והפעם היחידה שהוא באמת מקבל מהם מידע שימושי היא שהם מנדבים אותו או שמתקשר לתוכנית בעצם שואל שאלה קשה.<br /><br />לארי הוא נחמד ואבי סוג של מראיין. זה אומר שאסור לו להיות תוכנית פריים טיים ברשת חדשות גדולה אם אתה מחשיב את CNN. אני לא בגלל ההיסטוריה של CNN.<br /><br />העתקה (כלומר. כבלים) New Network הוקמה על ידי טד טרנר כחלופה לחדשות הרשת בכך שהיא יכלה לשדר חדשות 24/7. כשהיא התחילה לראשונה, תחרות הטלוויזיה היחידה הייתה של NBC, ABC ו-CBS. בגלל זה, CNN העתיקו את הפורמט של התחרות שלהם והשיגו דירוגים מכובדים. <br /><br />זה עבד מצוין עבור CNN עד שהם קיבלו רשתות מתחרות שהיו חדשניות וסיפקו סיקור חדשות טוב יותר/רענן יותר. בתגובה להתחממות התחרות, CNN נכנסה להכחשה ודחתה את המתחרים שלה שאכלו את ארוחת הצהריים והרייטינג שלהם כי CNN רצתה להתנגד לשינוי. זה לא עבד הרבה זמן והרייטינג שלהם התחיל לצנוח.<br /><br />עכשיו רשת Copying News מנסה לעצב את עצמה מחדש על ידי המצאה מחדש על ידי העתקת פורמט רשת החדשות המובילה. לרוע המזל, המופע הזה מייצג חלק גדול מהבעיה. הוא בן 21 ומראה שהגיל שלו גרוע מאוד. <br /><br />מצטער לומר, צריך להעביר את קינג מהפריים טיים או לבטל אותו לגמרי.
אופרת סבון משעממת, צפויה לחלוטין. מרי טיילר מור נשואה לטד דנסון שמנהל רומן עם כריסטין להטי. מור מיודד עם להטי ואינו יודע על הבגידה. דנסון מת בתאונה ולאהטי בהריון עם תינוקו. לְפַהֵק! <br /><br />אני מתבייש להודות ששילמתי כסף כדי לראות את זה בתיאטרון ב-1986. אהבתי את כל שלושת הכוכבים אבל אפילו הכישרון הרב שלהם לא הצליח להשיג זאת. ידעתי כל הזמן מה עומד לקרות. כמו שאמר עוד פוסטר--זה מתנגן כמו סרט Lifetime עם דירוג PG.<br /><br />לאהטי מקללת בלי הפסקה בשלב מסוים ואפילו מור משתחררת פעם אחת! כמו כן, יש צילומים חסרי טעם של נשים חשופות חזה שמשחקות כדורגל (!!!). חוץ מזה זה ידידותי לטלוויזיה. הדבר הטוב היחיד בזה היה טימותי גיבס שגילם את בנם המתבגר של מור ודנסון. נאה מאוד ושחקן טוב למדי. חוץ מזה אין מה להמליץ ​​על זה. ראית את זה בעבר...והצלחת יותר. ברור שזה נשכח. דלג על זה.
תן לי קודם כל לומר שאני מאמין ברוחות, ואני אכן יודע שהן קיימות. היו לי מספיק חוויות איתם כדי לדעת שהם שם.<br /><br />מה שאני שונא זה את האנשים שמביאים את התנ"ך והדת לכל זה. אנשים שוכחים שיש יותר מ"תנ"ך אחד", אלפי דתות ואמונות, ודרכים שונות לפרש את הנאמר בתנ"ך. לא כולם מאמינים באלוהים, ולא כולם מאמינים בדת סטריאו-טיפוסית. <br /><br />דת לא הופכת הכל לעובדה, אחד הדברים שעלי להזכיר בתנ"ך שרבים לא יודעים הוא שאפילו המפרגן התנ"ך המשתולל ביותר שובר את הכללים שנכתבו בתוכו.... הם אמורים לעולם לא ללבוש יותר מבד אחד בו-זמנית, עבדות היא בסדר, ואתה עלול לרצוח את השכן שלך בנסיבות מסוימות. שום דבר מכל זה, "הו, זו הייתה הברית הישנה, ​​ועכשיו יש לנו את הברית החדשה." אם התנ"ך הוא דבר אלוהים, ולא ניתן לשנותו.. לא צריכים להיות שינויים, או גרסאות. הדת מלאה בפרשנויות מוטעות, בעובדות מעורבות ובאנשים שעוקבים אחריה בצורה כל כך עיוורת עד ש"אין דרך אחרת". התירוצים שהעיוורים הללו משתמשים בהם הם או פתטיים, או שהם עצמם אינם יכולים להסביר את הפערים כראוי, ובמקום זאת משתמשים בתירוצים שנמסרו להם מהכומר או מהמורה שלהם. <br /><br />אבל בכל מקרה, על הביקורת. אני מעריץ הגון של "ציידי רפאים" וכששמעתי שהתוכנית הזו תגיע בקרוב, די התרגשתי וחשבתי שיש לה פוטנציאל מסוים. עד כמה שאני אוהב לצפות ב"ציידי רפאים", אני לא אוהב חלק מהחברים שלהם, ואני לא אוהב את הדרך שבה הם יכולים לפטור מקום כאילו הוא רדוף, אבל לא יכול להסביר שום דבר שקורה. זה שציוד החקירה שלך לא קולט אותו, לא אומר שהמצלמה שמצלמת את התוכנית לא. אני שמח שהם סקפטיים, אבל זה כאילו שהם לא מבינים שרק בגלל שלא קיבלת שום דבר על המקליט והסרט שלך, זה לא הופך את המקום לרדוף או לא. אם רוחות רפאים היו כל כך קלות ללכוד, זה היה ידוע כעובדה, לא אמונה. זה יותר סוג של "מקום נכון בזמן הנכון", כמו גם אם יש שם משהו, מה גורם לך לחשוב שהוא הולך "להופיע" עבורך? ההצגה הזו די טיפשית. זה בדרך כלל משעמם, ויש הרבה דיבורים, הרבה מדיומים, אבל כמעט שום דבר לא קורה. הקריינות המסוננת של הבחור הראשי היא בדרך כלל משעממת להאזנה, או שהיא בעצם לא נחוצה.<br /><br />כמו כן, ההסתמכות על מדיומים היא רבה מדי, מכיוון שלדעתי מעט מאוד מהם באמת מוכשרים. סילביה בראון היא אחת שבהחלט מאמינה בה, אבל לפעמים קשה להאמין בה.<br /><br />ממש רציתי לאהוב את התוכנית הזו, אבל מהבודדים שראיתי עדיין לא התרשמתי נורא.
הסיבה היחידה שהסרט הזה לא מקבל קול 1 (נורא) היא שהמשחק של שני אידה לופינו ורוברט ריאן מעולה. אידה לופינו המקסימה, כרגיל, הופכת מבולבלת יותר ויותר כשהיא מנסה אמצעים שונים להיפטר ממשוגע. רוברט ריאן מפחיד בתור הזר המאיים שדמותו, המונחה רק על ידי מוחו המופרע, משתנה מדקה לשנייה. לכאורה פשוט וצייתן, פתאום הוא נעשה חכם ומאיים. דמותה של גב' לופינו הייתה בסכנה יותר מהבית ההוא שהיא גרה בו ומהטמטום שלה מאשר מכל מי שהגיע. היא לא הצליחה לצאת ממנה מביתה: חלונות לא נפתחו, הן הדלתות הקדמיות והן האחוריות ננעלו ונפתחו מבפנים עם מפתח. לא יכולת לעצב מלכודת אש גרועה יותר אם ניסית. היא לא נקטה באמצעי הזהירות של ולו מפתח אחד נוסף. היא גם לא יכלה להבין איך להזעיק עזרה מהשכנים הסמוכים או לצאת מהמרתף שלה בזמן שהיא נעולה ומחוץ לטווח הראייה של שובה. אני לא יודע באיזו מלחמה נהרג בעלה, אבל אם זו הייתה מלחמת העולם השנייה, הריהוט בביתה, סגנונות הבגדים, במיוחד הילדים ומכונית השיפוצניק של חברת הטלפונים הם אנכרוניסטיים בעליל. אני ממליץ לצפות בסרט הזה רק כדי לראות אילו מוזרויות אתה יכול למצוא.
ספר מבריק עם איפיונים נפלאים ותובנות על הטבע האנושי, במיוחד על אופי ההתמכרות, שעדיין מהדהדים חזק היום.<br /><br />באשר לסרט... אה. שום דבר מיוחד. לצלם הייתה בבירור התמכרות מצערת להסתובב ולהסתובב ולהסתובב סביב הכל, מה שגרם לצופה די בחילה. מדוע הבמאי לא עצר את זה היא מעבר לי - אבל אולי הוא היה עסוק מדי בלנסות, ואיכשהו נכשל, לשאוב הופעות טובות מהשחקנים המצוינים בדרך כלל, אך מלוהקים לא הולם. בסך הכל, עיבוד חלש. שלוש השעות שלך יועברו עדיף לקרוא (או לקרוא מחדש) את הספר.
פיטר פונדה מרותק כל כך בכוונה כשחקן, עד שקריאת השורות שלו בוטלה כל אירוניה או הומור בדיאלוג. הוא מחליף דוקרנים חצוניים ותמר לא שנון עם ברוק שילדס כאילו היה גוש עץ עם שיער נסוג; אפילו הנגיעות הקטנות יותר שלו (כמו ממשש שפם שלא קיים על פניו האפרוריות) לא חושפות דמות כל כך כמו שחקן לא בטוח שבויים בעצמו, יוצר קולנוע לא בטוח. בדרום-מערב 1950 בקירוב, מהמר עני (לא מעל למעט רמאות) זוכה בנערה יתומה, לעתיד להיות לוליטה, במשחק פוקר מקולקל; לאחר שהשיג מפת אוצר שמבטיחה זהב בגרנד קניון, השניים המתקוטטים הופכים למחפשים. כמה נופים מקסימים, וקמיע מוזר אך מעניין מאת הנרי פונדה כאיש קניון אפרורי, הם הפיצוי היחיד בדרמה קומית עייפה, כאשר שני המובילים נגררים על ידי רוצחים מצוירים שלא יעצרו כלום עד שישימו את ידיהם על זה מַפָּה. שילדס יפה מאוד, אבל--למרות שהמצלמה אוהבת את היופי הבוהק והמבריק שלה--אין לה נוכחות במסך (ולקולה הדליל אין טווח כלשהו); בכל פעם שהיא פותחת את פיה, אחד נוטה להתכווץ או להתכופף. *1/2 מ****
זה סרט גרוע. גם לא מהרעים המצחיקים. זה רע עלוב. זה באמת היה כואב לראות. הבימוי היה נורא, עם הרבה קפיצות מסביב והגוונים הירוקים והצהובים ששימשו לאורך הסרט גורמים לדמויות להיראות חולניות. קיירה נייטלי לא הייתה משכנעת כאפרוח קשוח בכלל, ואני לא מאמין שלוסי ליו ומיקי רורק חתמו על הבזבוז הפושעי הזה של צלולואיד. התסריט היה נורא והמשחק היה כמו ציפורניים על לוח גיר. אם לא ראית את זה, אל תראה. אתה לא מפספס שום דבר ותבזבז רק שעתיים מחייך בצפייה בטירוף הזה. ראיתי סרטים גרועים בעבר ואפילו נהניתי מהם בגלל הטעויות שלהם. זה פשוט בזבוז זמן.
ניתן למצוא את הז'אנר הלא נעים "הפלישה הביתה" ל-Sleazefest המוקדם של ווס קרייבן, "Last House On The Left", עם קטעים מגעילים כמו "I Spit On Your Grave", "Wrong Way" ו-"The Visitors" בקרוב. בעקבות הסרט ההוא. כאן, בתחילת שנות ה-80 האיטלקית המציעה אותה עלילה מוחזרת שוב, כשהטוויסט הוא שהסרט הזה ממוקם על רכבת קונטיננטלית. "La Ragazza Del Vagone Letto" המכונה במדינות דוברות האנגלית "Terror Express" מתחיל בצורה מפתיעה אך כעשרים דקות בו לוקחים תפנית לרעה, כאשר סצינות המין מתחילות לקבל עדיפות על פני יותר פעולה ומתח רציניים.<br /><br />דייוויד, פיל וארני, שלושה צעירים עשירים שמתפלשים בטרור ובהשפלת אחרים, עולים לראשות אקספרס חוצה יבשות באיטליה. הרכבת מלאה בנוסעים נוספים, ביניהם הזונה ג'ולייט (סילביה דיוניסיו) שנוסעת ברכבת תכופות וחתמה עסקה עם אחד הסבלים לשמש כמעין סרסור, ולשכנע את הנוסעים הגברים להיפרד מכספם עבור לילה של תשוקה בתא השינה שלה. שלושת הקרטין החלו להרגיז את הנוסעים במהירות בהתנהגותם התוקפנית והשיכורה, אך העניינים הופכים חמורים יותר כאשר הם תופסים שליטה על קרון שלם באקספרס ומתבצרים פנימה משאר הרכבת. די מהר, הם מתענגים על השליטה הזמנית שלהם. אישה צעירה (זורה קרובה) נאנסת על ידי שניים מהצעירים בתא צפוף; ג'ולייט עצמה נתונה לתקיפה מינית ממושכת; ומאוחר יותר השלישייה הנתעבת מאלצת את הנוסעים הגברים להטיל קוביה כדי להחליט מי מהם יאנוס בתולה בת 16 המטיילת עם הוריה (מושג שהפך לחסר טעם כפליים בגלל העובדה שאביה הוא אחד מהגברים שנאלצו לשחק המשחק). הנוסע היחיד שנראה מוכן להשיב מלחמה הוא אסיר שמלווה לגרמניה, אבל איזו תקווה יש לאדם אחד נגד שלושה בריונים חמושים? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto מתחיל לא רע. מוצגות דמויות מסקרנות שונות, ולשלושת החפצים נראה שיש השפעה מטרידה באמת על המטיילים. למרות שהסיפור הוא בבירור עניין של ניצול, סצינות הפתיחה בנויות בקפידה ונראה שהסרט עולה מעל רמת הביוב הרגילה של הז'אנר שלו. דברים מתפרקים במהלך סצנה איומה שבה קרובה מוכנסת לסקס בתא שירותים על ידי שניים מהבריונים. הסצנה מצולמת בהתלהבות, ונראה שהאפקט אינו יוצר אהדה לקורבן או שנאה כלפי העבריינים, במקום זאת, אנו מתבקשים להרגיש נדלקים. זו סנסציוניות בגרוע ביותר. אונס משפיל נוספים בהמשך, אבל רצפי האונס כוללים יותר מדי עבודת מצלמה מתמשכת על פעולות של מין אוראלי ואיברי המין הנשיים. סיקוונס אחד שמציג את הילדה בת ה-16 מתנודדת על סף הגרעין הקשה ומרגיש "שגוי" במיוחד. בסופו של La Ragazza Del Vagone Letto קל לשכוח שהוא נועד כסרט מתח, שכן השעה האחרונה של הסרט מוקדשת לפורנוגרפיה ולא למתח. אוהבי הזלזול יתענגו עליו; אחרים אולי ירצו לחפש במקום אחר.
מעולם לא ראיתי סרט כל כך גרוע לפני כן. הסצנה שבה הם יורים באיזה בחור.. האקדח אפילו לא יורה. לעזאזל זה רע. הסצנה עם הילד אפילו לא כל כך טובה. אין תסריט, אין שום צליל טוב, אין שום דבר טוב לומר על הסרט הזה..
אני אוהב סרטי חרקים רוצחים שהם כיף גדול לראות אותם, הייתי חייב לראות את הסרט הזה כי זה היה אחד מספרי האימה האהובים עליי מאת שון האטסון.<br /><br />פגשתי אותו והלוואי שהייתי מקשיב לו. אותו כמו הסרט הזה היה נורא כמו שהוא אמר שזה היה, אחרי שהוא אמר שאני עדיין מת לראות כמה זה היה גרוע.<br /><br />העלילה: אנשים מתים בצורה מסתורית ומבעית, ו לאף אחד אין מושג מה הסיבה.<br /><br />רק לעובד הבריאות מייק בריידי יש פתרון אפשרי, אבל הרשויות שלו צוחקות על התיאוריה שלו על שבלולים רוצחים.<br /><br />רק כאשר ספירת הגופות מתחילה לעלות ומומחה לשבלולים מאנגליה מתחיל לחטט האם בכל זאת מתחיל להיראות כאילו למייק היה רעיון נכון.<br /><br />הסרט הזה הוא הסרט הכי מוגזם שאי פעם ראיתם? סרט! שבלולים בסרט הזה הם מהירים (ואז רגילים) ונראה שהם מעבירים מהר את הסצנות! <br /><br />הסרט הזה לא דומה בכלל לספר, הספר היה מפחיד פי עשרה, פי עשרה מדמם והיה בו הרבה יותר סיפור!<br /><br />לא אהבתי הסרט הזה בכלל! מכיוון שאני מעריץ ענק של שבלולים, הספר והספר השני שנקרא Breeding ground! שני הספרים מעולים <br /><br />קרא את הספר ואז צפה בסרט, אולי תאהב יותר ממה שאני עשיתי תן את זה 2 מתוך 10
טוב אני לא יודע מה אנשים ראו בסרט הזה אני לא יודע. <br /><br />ראיתי את הסרט הזה אתמול וקיבלתי כאב ראש חזק. מלבד כמה דיאלוגים טובים, אין שום דבר בסרט הזה.<br /><br />החברה הגדולה עכשיו מטיפה להתאהב בבנות בגיל חצי מגילך. <br /><br />לא אהבתי את הסרט בכלל. רציתי לתת דירוג 1 אבל נותן 3 בתור <br /><br />אני אוהב את התפקיד של הילדה הקטנה שנקראת "סקסית" על ידי AB. המילה שלי "אל תצפו"<br /><br />תשמור על עצמך אל תצפה בסרט הזה.<br /><br />חסוך זמן וכסף.
אוי ילד! זה היה רק ​​חלום! איזה רעיון נהדר! למר לינץ' יש מזל שרוב האנשים מנסים לספר סיפורים קלאסיים. כך הוא יכול לשחק עם הנטיעות הקטנות שלו והתמורה הקטנה עוד יותר שלו. בדוק את "הדייר" של פולנסקי עבור שילוב הרבה יותר אינטליגנטי של פנטזיה ומציאות.
סרט הטלוויזיה המשעשע הזה בלי כוונה של אמצע שנות ה-80 מבוסס על ההנחה שפצצת המין דונה מילס (במלתחה מזעזעת ברובה) היא עקרת בית מוזנחת, חושקת לעברה הסקסי כמעודדת. היא בורחת מחייה הריקים בכך שהיא מפנטזת על מפגשים מיניים אקראיים עם אחד מהגברים המושכים הרבים שהיא נתקלת בהם, סוף סוף נותנת לפנטזיות שלה ומתמכרת קצת מהצד, למרות שכל מה שהיא באמת רוצה זה להצית מחדש את להבות התשוקה איתה הבעל המשעמם ג'יימס ברולין.<br /><br />יש הרבה היבטים מצחיקים בסרט הזה, הגיחה הראשונה של מילס להפקה משותפת (מאוחר יותר, בעקבות עזיבתה מ- Knots Landing, היא מצאה הצלחה גדולה כמלכת סרטי טלוויזיה זבל בכיכובה במלודרמות של גיליון השבוע ברוב שנות ה-90 - היא בדרך כלל גילמה קורבן מסוג כלשהו, ​​נחושה בבירור לשטוף את ידיה של הרשעים המופלאים. וקונניבר משעשע שהיא שיחקה כל כך הרבה זמן על Knots). הכי מצחיקים הם קטעי הפנטזיה הממושכים, שצולמו כאילו הם אמורים להיות פורנו רך (מכונות רוח ועשן, תאורה אחורית, מוזיקת ​​פורנו), אבל מכיוון שזהו סרט טלוויזיה ברשת, הסצנות כולן טהורות מאוד ובסופו של דבר לא מאוד סקסי בכלל. הסצנה המשעשעת (והמוזרה) ביותר מביאה את מילס לטייל בצד הפרוע של מרכז העיר בין הפאנקיסטים קציני השיער (ששלם עם פסקול רוברט פאלמר). <br /><br />פחות מצחיק הוא הדיאלוג הנורא שדמויות הקרטון נאלצות להשמיע (חבל על סיסלי טייסון המסכנה בתור הפסיכואנליטיקאית המחייבת, או ורוניקה קרטרייט בתור החברה הכי טובה המחייבת, או אפילו לפני הבאבס ג'יימס ברולין עם סגנון הסבון הזה של כעס אגרוף קמוץ.)<br /><br />כמובן, כמו בכל סוגי הסרטים האלה, אנו למדים שכל הבעיות יכולות להיות להיפתר באמצעות פסיכותרפיה ואז הסרט פשוט הופך למטופש, כשאנחנו חוקרים בקצרה את הסיבות להתנהגות ה"מזעזעת" של מילס (כאילו שזה לא יכול להיות שהיא רק רוצה צמרמורת טובה!)<br /> <br />ריק.
כלומר, קדימה! עכשיו בני ארצי התחילו לעשות מערבונים! האם לא מספיק שהקולנוע שלנו כבר מבאס? עכשיו אתה צריך להדביק סרטים בשפה האנגלית עם משחק פולני בלי שום היגיון? בבקשה, התרחק מהסרט הזה, אל תבזבז עליו את העיניים. תינוק בן 5 יכול לעשות סרט הגיוני יותר. אני מפולין ואני מתבייש שהכותרת הזו עשויה להיראות על ידך. בבקשה, אני מתחנן בפניכם, אל תצפו בסרט הזה ואם כן, אל תשפטו אנשים פולנים וסרטים פולנים על סמך מה שאתם רואים שם. היו לנו כמה סרטים טובים בהיסטוריה שלנו והיו לנו כמה סרטים גרועים אבל זה - זה לא דומה לשום דבר גרוע מזה שראיתי בכל חיי. תתרחקי!!!
ההרפתקאות ה"מתסכלות" של ארבעה או-פיר שמגיעים ללונדון באותו יום בתחילת שנות ה-70. יש בחורה שוודית, דנית, גרמנייה וסינית. הסיפור מתאמץ להוריד את הבגדים מכולם, לערב אותם באיזה הומור מסוג Carry On ולשלב אותם עם פגמים שונים מתרבות הקולנוע והטלוויזיה הבריטית של אותה תקופה, כולל כוכב Man About the House, ריצ'רד אוסאליבן, עתיד הנוכל ג'וני בריגס של רחוב ההכתרה וסרט האימה פרדי מיין (מגלם שייח). יש כמות די מסוכנת של עירום נשי בתצוגה, למי שאוהב דברים מהסוג הזה (אבל כמובן שום דבר הארדקור).<br /><br />רוב הסרט די דק וחסר משמעות; הבנות הן סטריאוטיפים, ואניטה הגרמנית סובלת במיוחד מאיזו הפרעת אינפנטליזציה - היא אידיוטית אובססיבית לטלויזיה צבעונית שמתנהגת כמו סוג של ילדה חסרת עכבות ושמלות כדי להראות בכוונה את חלקיה הפרטיים; בסרט אחר רציני יותר, היא תהיה מקרה פסיכיאטרי. הקטע המעניין ביותר בסרט כולל את הבחורה השוודית שנלקחת למועדון בלונדון שבו כמה טיפוסים מפוקפקים עדיין מנסים להתנדנד, מתפתה על ידי רוקיסטית בגיל העמידה, מאבדת את בתוליה ומבינה שהסצנה היא לא בשבילה. לסיקוונסים האלה יש קצת אנרגיה והם מצביעים על סרט מסקרן יותר ממה שסיימנו איתו, שבו הפקרות והדרדרות של עסקי המוזיקה והמעמדות הגבוהים חיים חיים חסרי נשמה ומעורפלים (יש תפנית יפה של ג'ון סטנדינג בתור בית ספר ממלכתי חסר אונים). המוזר ביותר מבין הסיפורים הוא שהילדה הסינית (וותיקת סרטי הקניבלים לעתיד Me Me Lay) יורדת עם המעסיק הילדותי של ילד הפלא שלה בפסנתר, מתאהבת בו הדדית ואז עוזבת באמצע הלילה בלי סיבה מוצדקת בכלל, מלבד כמה התפיסה האוריינטליסטית ש"ציפורים סיניות הן בלתי ניתנות לבירור, נכון?!" הסרט די משפיל את דמויות הנשים שלו ויש מעט הומופוביה בדיאלוג ובאחד המאפיינים. הסוף בולט, שכן השייח של מייין ללא סיבה ארצית (אלא שהם חייבים לסיים את הסרט איכשהו) מסלק את כל הבנות לממלכה הערבית שלו למה שנראה לכל העולם כמו עתיד בסחר בעבדים לבנים, שאותו הם כולם מרוצים מכך.<br /><br />דברים ושטויות לרוב, אבל מבוים בכמות לא קטנה של מיומנות על ידי ואל גסט הוותיק, מה שמציב את זה כקטע של יצירת סרטים בדרגה מעל רוב סרטוני הסקס של הבריטים משנות ה-70.
לא באמת התכוונתי להגיב, אבל אז הבנתי שיש לי מה להגיד. ראיתי את הסרט הזה לפני יומיים, ולמרות שאני חושב שזה לא בזבוז זמן מוחלט (יכול להיות שזה היה כסף אבל עבור המפיקים), ברור שיש לו בעיות רציניות. יש לו צילום ממש טוב ומוזיקה (מעט אבל) נחמדה. הרבה נאמר על אנה כריסטינה אוליביירה אבל, בואו נהיה כנים, על מה? היא לא באמת שחקנית והיא מאזנת באופן קבוע בין משחק יתר לבין תת-משחק מגוחך. ההופעה שלה עוברת לתמיד כי מעולם לא היה מישהו כמו אודטה באף סרט אחר: מטורף? עָצוּב? ילדותי? מתחזה? אף אחד לא יודע, חברים. אז היא די מכתיבה כאן את הכללים.<br /><br />חשבתי שהסרט הזה הוא גם דוגמה טובה לבעיה שממנה סובלים רוב הסרטים הפורטוגזים: פסקול. יש לא קבוע לדיבוב והתוצאה היא המסה הרגילה הזו של רעש שמגיעה ישר. אנשים במדינות אחרות עשויים לחשוב שפורטוגל היא המקומות הרועשים ביותר. מה שריגש אותי בכל זאת, זה שחלק מהדיאלוג דובב אבל זה לא בהכרח פתר את התסמונת. גם דיבוב גרוע, אני חייב לומר. מוזר לראות סרט שבו הדבר הראשון שמכה בראש בסצנה הראשונה, כשהדמות הראשונה מדברת הוא: הוא מדובב. וכל זה כדי לומר שלסרט יש בעיות טכניות.<br /><br />יש לו גם בעיות תסריט. הוא מנסה להיות קלאסי מהסצנה הראשונה ועד האחרונה. היה חשש נואש להשאיר דברים מושעים וזה מראה. ברור שהכותב ניסה לסדר הכל והוא עושה זאת אבל... זה מראה!! כל דיאלוגים אקספוזיטיביים מדי ואין דבר אחד שנשמע כמו שורה מסרט. הכל קצת גולמי ומעט לא נעים.<br /><br />לא שהסרט הוא בלאגן מוחלט, אני חייב להדגיש. אני פשוט חושב שהחלקים הטובים כל כך ברורים שאני מעדיף להתרכז ברעים.<br /><br />הבימוי מביא מעט לתסריט החלש. כל הצילומים הם קלאסיים ולא חדשניים, אבל הם יפים. עבודה נהדרת של Rui PoÃ§as, אגב.<br /><br />עכשיו, מה שלדעתי הייתה הבעיה, זו שמונעת מאנשים להאמין לסיפור הזה ולצחוק לאורך כל הסרט במקום לקחת אותו ברצינות: הבחור שמגלם את הבחור שמת הוא כמובן לא שחקן. למעשה, זה תפקיד די חשוב ואני לא יכול להבין למה לוהקים לא שחקנים לחלקים כאלה. הבחור הזה הוא לא שחקן ולא גבר נאה. מה שאומר שכל הסרט מתגלגל במורד ההר, כי אנחנו אף פעם לא מאמינים לשנייה אחת שהאישה המהממת הזו אובססיבית אליו למרות שהוא איננו, ושהמאהב החתיך שלו ששורד בעצם מתקשה להתגבר על האובדן, כשהכל אנו רואים שהדמות הזו היא אדישות. חבל. העולם מלא באנשים יפים שבמקרה הם אפילו מאהבים נחמדים ומפתים. העולם מלא בשחקנים טובים שהם גם בנים חמודים ומסוגלים לגרום לאנשים אובססיות אחרי שהם נעלמו. העולם מלא בסרטים מעולים וגם בסרטים לא כל כך מעולים. זה לא בסדר!
מעולם לא ראיתי את הסרט הזה, אבל אני יכול להגיד לך דבר אחד על ההפקה שלו. בעודי תקליטן ברדיו קומדיה/ישן ב-1988, קיבלתי טלפון מחברת ההפקה. הם שאלו אם אני אכתוב ולהקליט קצת, הם ייפלו לפסקול כצלילים הבוקעים מטלוויזיה (מסך הטלוויזיה עצמו לעולם לא יוצג). אמרתי בטח, כתבתי פרודיה על קלישאות מדע בדיוני של מפלצות משנות ה-50, ריכזתי כמה אפקטים קוליים והתקשרתי לתקליטן אחר, פאם לנדרי, לשחק את התפקיד הנשי. כשהיא במקרה הייתה באוויר באותו זמן, היא העלתה שיר ארוך, הצטרפה אליי למיקרופון בחדר ההפקה וחתכנו את פס הקול בטייק בודד. מצחקקת, היא חזרה להופעה שלה בזמן שאני מערבב את אפקטי הקול המטופשים. מעולם לא היינו עושים את זה אם היינו יודעים ש"טבח שבבי עצים" עומד להיות תרנגול הודו - אבל, שוב, גם לא קיבלנו תשלום עבור המאמצים שלנו! -- גארי ת'רו
למיטב ידיעתי, כננת לארגו הייתה קומיקס בלגיה מפורסם (אף פעם לא קרא) שמספר את הרפתקאותיו של פלייבוי, מעין ג'יימס בונד ללא חיי המרגלים! אז, כשהייתי צריך לבחור סרט לילד בן 5, קלטתי אותו כי הילד כבר היה מעריץ גדול של ג'יימס בונד!<br /><br />אבל, רק אחרי נקודות הפתיחה, אני יש ספקות כבדים: כשסרטים אמריקאים מציעים התחלה מדהימה, כאן, אין אקשן וסצנת סקס לוהטת ואז, הסיפור מסתבך מאוד עם מהלכים פיננסיים חשבתי שאיבדתי את הילד.<br /><br />אבל, באופן מוזר, הוא נתפס על ידי לארגו, ויותר מג'יימס בונד! <br /><br />האם הייתה זו הפרשנות המצוינת של תומר סיסלי? מערכת היחסים הקשה של לארגו עם אביו? סיפור הקופסה המרובה שבו החברים הם הרעים, הרעים הם החברים? המיקומים האקזוטיים של הונק-קונג, יוגוסלביה? <br /><br />לא יודע, אבל באמת אכפת לו מלרגו ("הוא יקום?) ונהנינו מהרגע שלנו.
אני לא אפרט למה הסרט הזה ראוי לדירוג נורא, הרבה אנשים אחרים כבר עשו את זה. די לומר שמתוך למעלה מ-400 סרטים שהיו בבעלותי ב-DVD, זה היחיד שנפטרתי ממנו- הוא היה כל כך חסר ערך שלא יכולתי לראות שאני רוצה לראות אף אחד מהם שוב.< br /><br />עם זאת, יש לי הערה על הדירוג הממוצע הגבוה עד גיחוך של 2.9 (נכון ל-3-15-06). תוך כדי רפרוף בין 4 עמודי הביקורות לא ראיתי דירוג גבוה מ-3 כוכבים. בהסתכלות על היסטוריית ההצבעות, 78% מהמשתמשים דירגו את הסרט כ-4 כוכבים או פחות. נראה לי שכמה אנשים ממלאים את הקלפי כדי להרחיק את הסרט הזה מרשימת "100 התחתונים" של IMDb. יהיה מעניין לראות כמה מתוך 30 המשתמשים שדירגו את הסרט הזה כ-10 כוכבים (אף אחד מהם לא כתב ביקורת על הסרט) הם משתמשים פעילים בפועל.<br /><br />אל תלך שולל, זה הסרט לא שווה את הזמן שלך.
First To Die 2003<br /><br />קודם כל אודה בטעותי: לא הבנתי שזה סרט שנעשה לטלוויזיה. "נזרקתי" על ידי הסמכה "R". העלילה חזקה, אבל הסרט ארוך מדי בערך 40 דקות. הכיוון וההמשכיות היו מצוינים. לרוב צוות השחקנים היה יוצא דופן ועשה עבודה טובה עם הדמויות שלהם. הצד השלילי של הסרט הוא שהוא בהחלט נופל לז'אנר "צ'יק פליק". למרות שיש כמה סצנות אלימות, אף אחת מהאלימות לא צריכה לדרוש דירוג "R". אין עירום או סצינות סקס מיותרות. למעשה, אין סצנות סקס. אונה גרואר (שהיא ממש יפה), קריסטינה קופלנד, סוניה סלומה וגליניס דייויס היו כולן אורחות בסדרת SG-1, אבל הסרט הזה לא עשה שום דבר כדי לקדם את הקריירה שלהן מכיוון שכולן שימשו כשחקניות משנה ברמה נמוכה. רוברט פטריק היה פנטסטי, כפי שהוא בדרך כלל, ומיץ' פילגי גרם לי לחשוב על לי מרווין המודרני. מייגן גלאגר המוכשרת מאוד, שזכיתי לכבד כשחקנית במהלך סדרת המילניום, לא קיבלה שום דבר מאתגר כדי להראות את מגוון היכולות שלה. האכזבה הגדולה ביותר ביחס לצוות השחקנים הייתה טרייסי פולן. מלבד היותה שחקנית מתחת לממוצע ולא מושכת במיוחד, הקול שלה מעצבן לחלוטין. מצאתי את עצמי משתיק את הטלוויזיה במהלך הדיאלוג שלה. אני אמליץ על הסרט הזה לכל מי שנהנה מהתוכניות מסוג Lifetime TV. עם זאת, לא הייתי ממליץ לשלם כסף כדי לראות את הסרט הזה. בהתחשב בכך שלא מצאתי שום דבר שיגרום לצנזורה, זהו סרט שראוי לצפייה רק ​​בטלוויזיה, מכיוון ששום דבר לא ייקטע. כסרט טלוויזיה הייתי מדרג את זה כ-5 מתוך 10. כסרט עלילתי עם הסמכה "R" וכדוגמת צוות חזק, אני מדרג אותו כ-2 מתוך עשרה.
כשסמנתה איגר (בתפקיד פיליס דיטריקסון) עונה לדלת ביתה עטופה במגבת, אתה מבין ששחקנית מוכשרת ככל שאגר יכולה להיות, אין לה את הפיתוי ההיפנוטי של ברברה סטנוויק. וזה לא לגמרי אשמתו של איגר. בסרט המקורי, ויילדר גרמה לסטנוויק לא רק להופיע במגבת, אלא שהיא נכנסת לסצנה במרפסת הקומה השנייה של הבית. והיא לא "יוצאת"; היא מופיעה, כמעט כמו בקסם. וולטר נף בוהה בה מלמטה בקומה הראשונה. יש לכך סיבה. סטנוויק גבוה בהרבה מנף (פרד מקמורי) כשהם מוצגים לראשונה. זו לא רק המגבת. המגבת מוסיפה לפיתוי המפתה. התנוחה שלה היא כמו אלה יוונית המשקיפה על התחום שלה, ובאופן מוזר אתה מרגיש כאילו, מההתחלה, היא בעצם שולטת בכל המצב. יש לה כוח מיני, אפילו קסם. אדם זה אינו עקרת בית רגילה. האדם הזה הוא תעלומה עם סודות חבויים בפנים.<br /><br />בחזרה לשנת 1973. בגרסה המחודשת דפק קרנה על דלת הכניסה. העומדת של סטנוויק, איגר, עונה לדלת עם מגבת סביבה. אין "מראית עין". היא פשוט פותחת את הדלת. העליונות המושכת שתופסת את הקהל בהופעתו הראשונה של סטנוויק ב-1944 נעדרת לחלוטין ב-1973. היא פותחת את הדלת עם מגבת סביבה. זה אולי סקסי בסוג של מלאכי צ'רלי, אבל זה לא מסתורי כמעט. נראה שיוצרי הסרטים של הרימייק מבינים לא נכון את הנקודה של ויילדר. ייתכן שהתסריט אמר "פיליס מופיעה במגבת" ולכן יוצרי הסרט של הגרסה המחודשת פשוט עוקבים אחר ההוראות וכוללים את המגבת הנדרשת. הנקודה היא לא המגבת. הנקודה היא האיכות החידתית של פיליס, והכוח הפוטנציאלי שהיא מפעילה. וילדר נתן לה מגבת כדי להוסיף למיסטיקה שלה. יוצרי הסרט של הרימייק נתנו לה מגבת כי זה מה שוויילדר עשה. ובבחירת הזריקה, איבד את כל המיסטיקה של פיליס.<br /><br />גם ריצ'רד קרנה נראה מוטעה. הוא נראה כאילו הוא "פועל" ולא ממש בעיצומה של הדילמה. חלק מהבעיה הוא שקרנה נראה כל כך כמו שחקן משנות ה-70. הוא לא יכול להיכנס לשנות הארבעים. כשמקמורי מדבר לראשונה למיקרופון, זיעה מתחילה לזלוג מפניו. אין זיעה על קרנה. והם גם שינו את אחד הקווים המכריעים בהתחלה. במקור, נף אומר, "לא קיבלתי את הכסף, ולא קיבלתי את האישה". בגרסה של 1973, קרנה אומר, "לא קיבלתי את הכסף, ולא רציתי את האישה". האם יוצרי הסרט לא הבינו לחלוטין את כל הפואנטה של ​​הסיפור? או שמא הם טמטמו את זה עבור קהל "טלוויזיה"?<br /><br />הסרט הזה שעשוי לטלוויזיה הוא ביצוע לפי מספרים. כל הקצה החד של המקור הולך לאיבוד. הבולט היחיד, אולי, הוא לי ג'יי קוב בתפקיד שהתפרסם על ידי אדוארד ג'י רובינסון. אבל הוא לא יכול להציל את אובדן העוצמה של המקור. הרימייק המשעמם הזה מ-1973 הוא סרט טלוויזיה בלתי נשכח שנעשה כנראה על ידי אותם אנשים שעשו את "האי של גיליגן". הם יכלו באותה מידה לנסות לעשות מחדש את "האזרח קיין" או "חלף עם הרוח". אם בינוניות היא הכי טוב שאפשר לקוות לו, מה הטעם? הקלאסיקה משנת 1944 היא סרט עם אות גדולה "F". לגרסה המחודשת הזו שתוכנן לטלוויזיה מגיע ציון "F", או אולי "D" עבור טיפש.
במקרה קלטתי את זה בטלוויזיה, ורציתי לצפות כי נזכרתי במאמר מגזין ספין שעליו מבוסס הסרט. התאכזבתי מאוד. ראשית, אם ג'יימס בלושי הוא השחקן הראשי בסרט, זה צריך להיות סימן שזו לא בדיוק הפקה מהרשימה. גרגורי היינס היה רקדן ברמה עולמית, אבל למרבה הצער לא שחקן גדול.<br /><br />למעשה, כל המשחק בסרט הזה הוא שטוח או חמי, מה שאפשר להאשים רק את הבמאי, שהוא החוליה החלשה ביותר של הסרט הזה. נראה היה שצ'ארלס קרנר ניסה לקוות את "JFK" של אוליבר סטון בהצגת הקונספירציה לכאורה לכסות את רוצחי הילדים ה"אמיתיים", אך ללא היתרון של תסריט טוב, צוות שחקנים או, זה חייב להיות אמר, הכישרון. זה פשוט לא עובד.<br /><br />חבל שנושא כל כך ראוי לסרט לא קיבל טיפול טוב יותר.
אל תהיה חמדן מסכם את העומק של הסרט הזה. כל שאר הבלונים הם חלונות בתקציב גדול. הסרט מסתובב דרך הסתרת הכדור בצורה מעצבנת וחושפת יותר מדי. אף אחד מהמשיקים העלילה הפוטנציאליים המעניינים לא מפותח, אך הנדושים מחושבים ומחוזרים עד מוגזמים.<br /><br />קסם של DD, כפי שציינו אחרים, היה במכשיר הסכיזופרניה, ההומור השזור ב- מארג הסרט, והכי חשוב, המשחק. יש מספיק משחקי עץ ב-The Box כדי למשוך תלולית ענקית של טרמיטים מאדים.<br /><br />הבעיה הגדולה ביותר עם השעיית חוסר האמון במהלך הבלגן הזה היא השאלה הנוקבת, "למה שכוח מעולה מבחינה טכנולוגית מסוגל להשתלט הממשלה צריכה לעשות בדיקות בכלל?" כישלון נורא של סרט.
סרט על חבורה של יוצרי קולנוע, שרוצים לעשות סרט תיעודי על סוג חדש של גלישה במים שוצי כרישים. בתור מעריץ מוחלט של סרטים כולל סוג של חיות או מפלצות מרושעות, חשבתי שאולי זה סוג הסרט שלי... זה לא היה!!! זה צריך להיות יותר קו מנחה איך לא לעשות את זה! יש בו הרבה הומור מקרי והחיה הרעה היא בדיחה מדהימה, בסצינה האחרונה היא הולכת אחרי הדמויות הראשיות *מתגלגלות*, הרגליים כמובן מתנופפות באוויר! זה נראה מגוחך! טוב לצחוק בכל זאת. אם זה היה רק ​​בגלל חוסר הכישרון בין השחקנים, הדיאלוגים המטופשים עד המבוכה והתנין המטופש להצחיק, זה היה שווה לפחות לצחוק, אבל זה מחמיר: אני מניח שהאחראים על הסרט הזה שמו לב. כמה זה היה חלש, אז הם העלו את הרעיון הישן של "מוכר סקס"... לגמרי, אני מתכוון לגמרי בלי שום סיבה אחת השחקניות הראשיות מראה לה שדיים לבהמה. ואיפשהו לקראת ההתחלה יש איזה "איפור" חסר משמעות. זה המרכיב האחרון שהופך את הסרט לאשפה מוחלטת בעיני. זה מדהים איך אנשים באמת מבלים זמן בייצור זבל כזה! אם אתם מחפשים בזבוז זמן אמיתי: צפו בסרט הזה!!!
לבסוף חשבתי שמישהו יעשה צדק עם הקלאסיקה של ה.ג. וולס, לא גרסה אחרת הממוקמת במקום או בעידן הלא נכון, אלא כזו המבוססת בתקיפות על הספר. ובכן, זה בהחלט עוקב אחרי הספר די מקרוב, וזה היתרון היחיד לבלגן הזה.<br /><br />אורכו 180 דקות (כן 3 שעות), הספר הוא רק כ-150 עמודים.<br /> <br />אם לטימותי היינס היה האומץ לבוא לכאן ולומר "אם אתה יכול לעשות משהו טוב יותר..." הייתי אומר "כן, אני יכול" ומעולם לא השתמשתי במצלמת וידאו או הייתי בשום דבר מיון או בית ספר לדרמה בחיי.<br /><br />שילמתי כסף טוב כדי להעביר את החרא הזה לבריטניה מארה"ב, אל תעשה את אותה טעות כמוני.
כשתעשיית הקולנוע האמריקאית מנסה להסתכל בביקורתיות על הממשלה שלהם, הם מוודאים שהיא תיראה טוב גם כשהיא גרועה.<br /><br />הסרט עושה דבר אחד נכון, הוא מדגים בצורה מושלמת מה לא בסדר בפוליטיקה האמריקאית. נראה שהמוטו הוא להזדיין עם מי שצריך כדי לעשות דברים!!! מערבבים חבר קונגרס אמריקאי, סוכן CIA, יהודי וערבי... רק כדי לזיין את הרוסקי. תודה לארה"ב שנתנה לנו את אוסאמה בן לאדן.<br /><br />האכזבה מהסרט מגיעה לנוכח הבלבול של הנושאים: שימוש בדימויים של ילדים אפגנים ללא נשק ובסיפורי הזוועות הסובייטיים ולאחר מכן יצירה ניסיון בוטה להציע קשר בין אלה לבין ההיגיון מאחורי העזרה האמריקאית. כל בר דעת יודע למה גויסו 1,000,000,000 הדולרים... לא הילדים האפגנים הגוססים זה בטוח.<br /><br />כרגיל הנושאים החמורים מכוסים בחזית של דיאלוג שטויות. "הנה לך, אתה M***r F*****s" חופם מזמר בסוף, כל מה שחסר זה הדגל האמריקאי ברקע והמומסים הצבאיים המטופשים. הסרטים לא יכולים שלא להשאיר את טעם לוואי של תחושת הגאווה והשמחה האמריקאית על איך אנחנו (האמריקנים) הצלנו את העולם... שוב. אפילו 5 הדקות האחרונות של הסרט לא יכולות להציל אותו, שם נעשה ניסיון להפסיק להלל את עצמך ולהתעורר לעובדה שזה סתם עוד פאן אמריקאי.<br /><br />המשחק והעריכה הייתה טובה.
במקרה שכרתי את הסרט הזה עם אחותי בתקווה לראות סרט משעשע נהדר, שהיה הומוריסטי, אבל הציפיות שלי אכזבו. הסרט הזה היה מעבר למגעיל ומקומם עבור סרט PG-13, זה היה צריך להיות מדורג R עבור הפניות הבוגרות הרבות שהתרחשו בסרט הזה. לא הייתי ממליץ לאפשר לנער בן 13 לראות את זה.<br /><br />גם אם אף אחד מתחת לגיל 17 לא צופה בסרט הזה, היזהרו מסרט ממש טיפשי, אין בסרט הומור, רק חבורה של התייחסויות מיניות מגעילות כולל נגיעה קטנה של פדופיליה, משהו שאסור אפילו להתלוצץ עליו. <br /><br />הייתי רוצה לדעת מה קרה לסרטי PG-13, שבאמת היו בטוחים לילד בן 13? זה מעבר לסרט מצער ויש לדרג אותו מחדש.
אני אגיד לך את זה ישר, הסרט הזה ממש משעמם. זה על מבול, זהו. בלה בלה קצת על משפחה, בלה בלה בלה פוליטיקה, בלה בלה בלה משעמם. <br /><br />האשים את הכל על איש מזג האוויר, עלוב. סגן ראש הממשלה קמפבל הוא קשוח שמצפה מכולם להיות ראיית רוח, דמות מעצבנת ביותר. <br /><br />אם אתה מבריטניה, או מכל מקום שהוא עלול להציף, אז אתה עשוי לאהוב את הסרט הזה. זה בערך כמו שסרטי רעידת אדמה זוכים להערכה רבה במקום שבו קורות רעידות אדמה. <br /><br />זה לא באמת סרט אקשן, שבו מזג האוויר הוא האויב ואתה חייב לכבוש, או לעקוף אותו, פשוטו כמשמעו, זה יותר כמו פצצת זמן שחייב להיות מושבת. <br /><br />כשמסתכלים על הסרט הזה, אפשר להבין מדוע בריטניה חושבת שהעולם מאוכלס יתר על המידה, זה לא, אבל עבורם זה כן. <br /><br />באמת, הסרט מרגש בערך כמו איסוף גלדים ואני לא יכול להמליץ ​​עליו. זה יותר מ-100 דקות, הרבה יותר מדי זמן.<br /><br />הבעיות עם הסרט; אני לא אכנס אליהם מעבר לזה כי הסרט לא ראוי לנתיחה כזו. רמז לך הלונדוני - קנה עוד סירות. אם תביאו ילדים לסרט הזה, או שהם יירדמו או יהפכו לשדים צורחים משועממים ללא שליטה.
למה הם מתעקשים לעשות עיבודים מחודשים של סרטים מעולים כמו "High Noon" "מכאן לנצח" והסרט הזה?<br /><br />מדוע הם חושבים שהצבע הזה יותר סוחף לצופה מאשר שחור מוחלט ולבן?<br /><br />למה רוברט התעקש ללבוש את כובע הבייסבול המטופש, רחב-החשבון?...זה גרם לו להיראות כמו ג'ים וארני.<br /><br />למה שמישהו יבלה ארבע שעות בסבל מזה?<br /><br />צפו במקור. אז לא תצטרך לשאול את עצמך למה.
ראיתי את הסרט הזה ב-Mystery Science Theatre 300. הוא כל כך מבאס. אם לא הייתי צופה בו ב-MST3K, כנראה שהייתי זורק אותו מהחלון. הדמויות היו צולעות להפליא וזה לא סיפק הרבה עלילה לדעתי.
אחת מהחברות של האחיות שלי השאילה לי את המשחק הזה, והוא קשה מדי! זה נושא מראה של משחק ילדים, אבל אתה צריך ללמוד איך לעשות טונות של מהלכים מורכבים שדורשים ממך לסובב ולהפוך את הידיים שלך לכל מיני עמדות מביכות, ואתה צריך לחפש רמות אינסופיות לכאורה עבור 100 פתקים, כדי שפר את ה'ציון' שלך! אתה גם צריך למצוא את חלקי הפאזל הנסתרים באופן בלתי אפשרי, שדורשים ממך לבצע משימות כמעט בלתי אפשריות כדי להשיג אותם! ואני רק עד שלב שלישי!!!!! אולי אם אין לך חיים, אתה יכול להישאר בבית כל הזמן אולי תפיק מזה הנאה, אבל אחרת תתרחק! וזה בהחלט לא מומלץ לילדים - הם ימשכו את השיער שלהם תוך שעה!
זהו פורנו רך מבריק; אופרת סבון משעממת שמתרכזת בדבר אחד: סקס. הם למעשה עשו סקס משעמם, עצוב לומר, כי אני מתריס ממך לצפות בזה כלאחר יד ולספר לי מה היה העלילה. מה זה, הוא תירוץ לקים באסינגר להשוויץ בגופה הנהדר ולמיקי רורק לגחך הרבה. זהו. הזחיחות של רורק כל כך גרועה שזה מחליא ובסינגר, למרות הדמות הנהדרת, נראה זול יותר מיפה.<br /><br />כל הכבוד לצלם על כמה צילומי תקריב נחמדים וקצת צבע נפלא, אבל הסיפור כל כך חלש - בלי פיתוח דמויות ובלי עלילה - זה לא מסוגל לפצות. בואו נודה בזה: הסרט הזה נוצר מסיבה בלבד - כדי להלהיב צופים גברים. ברמה הזו, כנראה שזה הצליח. אם אני זוכר, זו הסיבה שנתתי לזה מראה שאני מעריץ את המראה של באסינגר, אבל בעצם ציפיתי גם לסיפור.<br /><br />אלו שמנסים להציג את זה כ"אומנותי" ומשהו יותר עמוק מאשר רך פורנו מטעים רק את עצמם.
הקצר הזה היה הקצר האחרון והיחיד של הבמאי דל לורד של שמפ. הבעיה: זה היה די חלש וסצנת בתי הקפה הייתה פחות או יותר העתקה של סרט קצר מתולתל "Busy Buddies" (1944). סצנת החקירה הייתה די מצחיקה, והחלק ההתחלתי של חלק בית הקפה. אבל יש הרבה חורי עלילה בקצר הזה. למשל, מדוע החטופים מתחבאים בפח האשפה כשהמשטרה מגיעה? בגרסה המחודשת, "Of Cash And Hash" (1955), הבמאי ג'ולס ווייט מתקן זאת והסיבה למחבואים בפח האשפה היא בגלל שיש קרב יריות בין המשטרה לשודדי המכוניות המשוריינות. הסצנה שבה מו מתקשה עם הצדפה נעשתה בעבר עם Curly ב"Dutiful But Dumb" (1941). חלק הבית המפחיד לא היה כל כך נהדר פרט לסצנה המצחיקה בחלק החיצוני של הבית המפחיד. לסיום, לסוף לא היה עוקץ. דירוג: C-
HERA PHERI של Priyadarshan היה קומדיה מצבית נחמדה, הסרט הזה, אבל למעשה, חסר סיפור אבל הוא די מצחיק אבל לא הגיוני<br /><br />למעשה הם לא סיפור תקין אבל הוא איכשהו מצליח לנהל זרימה יפה למרות שהוא לא משהו גדול <br /><br />במחצית הראשונה יש 2 סצנות מצחיקות כמו זו שבה אקשיי וג'ון מזמינים את נהה לארוחת צהריים ועוד אחת כשפרש נכנס<br /><br />המחצית הראשונה משעממת לאט אבל המחצית השנייה מצחיקה יותר למרות שהן לא תסריט <br /><br />הבדיחות מצחיקות אם כי אפשר לתהות איך הם אף פעם לא שומעים את הקולות של כל אחד מהחדרים?<br / ><br />לבלבול השיא מתייחסים כמו למחזה במה אבל זה די מצחיק אבל הסרט מסתיים בפתאומיות<br /><br />הבימוי בסדר המוזיקה טובה<br /><br />אקשיי קומאר מצטיין בחלקו שהפך כעת לעור השני שלו, אבל זה הסרט שלו לחלוטין והוא מאפיל על כולם<br /><br />ג'ון מועד לאורך כל הדרך ונכשל בקומדיה Paresh Rawal מצחיק Rajpal הוא בסדר The בנות רועשות לפעמים וגם מביכות. נרגיס, דייזי ונטו (רק אתו נראה עכשיו) טובות בחלקן אבל צווחות לעתים קרובות מדי מאנוג' ג'ושי בסדר
אחרי שצפיתי בדבר הזה, אחר כך קראתי את התקציר בגב ה-DVD, ואז חשבתי חזרה לסרט האמיתי....התרשמתי קצת. חשבתי שאולי נרדמתי וחלמתי שאני תינוקת מתסמונת דאון שצועדת ביער שלא נגמר בו אנשים נוסעים 11 מייל לשעה ועוצרים ללא מטרה מלבד לסביות חסרת טעם מדי פעם. לאן (זומבים?) באים משום מקום ו(ערפדים?) אשר (מפותים?) אזרחים טהורי לב בדרכם להציל את העולם. לא זומבים ולא ערפדים נתקלים זה בזה במיוחד. הקרב היחיד שאני זוכר היה להוריד את התחתונים של בוני ז'ירו. Coo Coo ca FAT! כולם! אולי זה היה בגלל שצפינו בו במסך רחב מתוח והתעצלנו לשנות אותו לרזולוציה המקורית שלו, אבל זה למעשה הפך את זה למשעשע יותר... לסיכום המחשבה הנגררת שלי יש יותר המשכיות, עלילה, פיתוח דמויות, אנטגוניזם, נושא עניין, ומשחק אז את כל הסרט הזה. זה גרם ל-Bloodrayne להיראות כמו Citizen F***ING KANE
או אולי ככה זה מרגיש. בכל אופן, "אנשי העטלפים" שטוחים בערך כמו שטיח, תפל כמו שק קמח ומרגש כמו סלע... ואינטיליגנטי כמו שלושתם גם יחד.<br /><br />אוקיי, עלילה ב- קליפת אגוז (כלי מתאים, זה...): רופא (מוס) ננשך על ידי עטלף בזמן שהוא בודק מערה עם אשתו (מקאנדרו) ובעקבות כך הופך לעטלף - ובכן, לא בדיוק עטלף אלא עטלף יצור דמוי עטלף שנראה יותר כמו איש זאב שהורג את קורבנותיו בנקודת מבט של מצלמה בגוף ראשון....<br /><br />אבל אז יש את העסק של השריף (פטקי), שהוא בערך הגרוע ביותר סוג של שריף: הסוג היק. הוא מטריד אנשים, הוא מסתכל על נשים נשואות, הוא גונב מטפחות מסדקית (ה-FIEND!), הוא מעשן עם אחד ממחזיקי הסיגריות האלה בפיו ומדבר בו זמנית, גורם לו להיראות ולהישמע כמו Buford T. Justice ב. "סמוקי והשודד" ו(זה החלק הגרוע ביותר)... הוא הדמות הכי חביבה בכלל סרט!<br /><br />הסרט כולו, עם זאת, הוא רק סרט טלוויזיה-של השבוע דמוי קראפולה (גואנו, במקרה הזה). זה AIP, בשביל לבכות בקול רם! למה ציפית, דברים בקליבר האוסקר?<br /><br />ומה עוד אפשר לומר על סרט שאפילו MST3K לא יכול להציל?<br /><br />מה דעתך...ללא כוכבים עבור " אנשי העטלפים", גרסה מלאה או גרסת MST3K!<br /><br />אגב, אם יש אי פעם סרט המשך לסרט הזה, אני קובר את הטלוויזיה שלי.
זה סרט על יצירת סרט. סרטים כאלה אולי משעשעים, אבל הם צריכים קצת חומר כדי לעשות זאת. זה לא קרה כאן, אני חושש. מר קופולה לא ירש את כישוריו של אביו, למרבה הצער (גם לא אחותו, שעם זאת יכולה לעשות סרטים שבהם אפשר לצפות).<br /><br />אני תוהה איך הסרט הזה זכה לביקורות כה נלהבות. <br /><br />בואו נראה: השחקן הראשי, כביכול במאי, הוא אקספרסיבי כמו דיונון קפוא ולקולו יש את אותו גובה כל מה שהוא אומר, לשחקנית הראשית יש הבעה על פניה שמעולם לא משתנה, העלילה מפולחת לגמרי לחלקים עם אולי אלמנט אחד מקשר אחד, הסרט בתוך הרעיון של הסרט חייב להיות מיושן יותר מסלעים פליאוליתיים... האם זה יספיק?<br /><br />הצטערתי על כל רגע שצפיתי בסרט הזה. טיול עם הכלב הוא בידור עדיף בהרבה על הסרט הצולע הזה. זה כאילו עלילת פרנסואה טריפו בוימה על ידי דיק צ'ייני...<br /><br />ברזיל, עוד כמה סרטי SF קלאסיים? אתה בטח ממש צוחק...
לסרט לא היה הרבה עלילה והוא לא היה מעניין. בעיקרון אתה מבלה הרבה זמן בצפייה באנשים מציירים. כמו כן, קשה מאוד לשמוע או להבין את הדיאלוג - חלקית בגלל המבטאים, אבל גם בגלל שממלמלות מילים.
הם פישלו את הסיפור הזה! בסופו של דבר נל כולה גיבורה ולוקחת על הצוות להציל את כל התחת שלהם מהיל האוס ומחבורה של שטויות כאלה! הם הוסיפו ראשים שנכרתו, חוטים חותכים את פני האנשים, והתקרה הפכה לידי ענק! על מה לעזאזל זה??? אני מחזיק ואוהב את הסרט המקורי, קראתי את הספר ואני אוהב אותו! הסיבה לכך שהסרט המקורי והספר כל כך נהדרים היא בגלל שהוא מפחיד אותך כל כך מבלי להראות אפילו את רוח הרפאים. אין דליקה. אין יד תקרה. זו רק מודעת הרפאים כיצד רוחות רפאים באמת יכולות להרוג אדם. הם לא יכולים להרוג אותנו, הם לא יכולים לזרוק אותנו בחדר או להכניס לנו סכין לראש. לא. הם יכולים רק להטריף אותנו. לוקחים את כל תחושות הביטחון שלנו. נל הייתה אישה אנוכית. היא רצתה רק דברים טובים לעצמה. כן, היא דאגה קצת לאחרים, אבל לא יותר מדי. דיוויד סל וג'אן דה בונט התעללו בסיפור הנהדר הזה! אני שונא את הרימייק הארור הזה!
ראיתי שבהערת הקפסולה נאמר "משחק נהדר". לדעתי, מדובר בשני שחקנים נהדרים שנותנים הופעות איומות, ועם אפס כימיה אחד עם השני, לבמאי גדול במאמץ הגרוע ביותר שלו בכל הזמנים. רוברט דה נירו חייב להיות האנאלפבית הכי גאוני ומלא תובנה בכל הזמנים. ההופעה של ג'יין פונדה גולשת בצורה לא נוחה על כל המפה מכיוון שברור שאין לה שליטה על הדמות הזו, בעיקר בגלל שהדמות כתובה כל כך גרוע. דמוי מולסה יהיה שם תואר מהיר מדי עבור הקצב המייסר של הסרט הזה. למרות שכוונת הסרט היא להיות סיפור מרומם של ריפוי אנאלפביתיות, הצפייה בו היא "באמר" אמיתי. אני נותן לו 1 מתוך 10, באמת אחד מ-20 הסרטים הגרועים ביותר ברמת התקציב שלו שראיתי אי פעם.
זה מרגיש כמו טיפול עלילתי בשגרת קומדיה שאפשר היה לספר גם תוך עשר דקות קצרות. כמו כן, זיכויים טכניים הם זולים. הסרט באמת מרגיש כמו פרויקט תעודה של בית ספר לקולנוע.<br /><br />צוות השחקנים הוא שילוב של מקצועני במה מנוסים ועולים חדשים מוכשרים, אבל הבעיות הן התסריט השטחי. השורות שלהם מרגישות בנויות, בדיוק כמו חומר של תוכניות טלוויזיה.<br /><br />הבמאי לא מצליח לקחת את הגיבורים שלו ברצינות, ולכן אנחנו לא נוגעים בבעיות ובקונפליקטים שלהם.<br /><br />הסרט שווק בחוכמה ומציע נקודת מכירה ייחודית, אבל בסופו של דבר הסרט מאכזב בכל הרמות.
מרגרט מיטשל מסתובבת בקברה בכל פעם שמישהו צופה בבלגן הזה! תלבושות ותפאורות משובחות אפילו לא יכולות להתחיל להכריע הופעות חסרות ברק של ג'ואן ווילי (בתפקיד הכותרת) וטימותי דלטון הבלתי מתמיד (בתפקיד רט). אפילו גרוע יותר מהמשחק - ואולי מסביר אותו חלקית - הוא התסריט, שהוא קלישאתי להפליא וצפוי. תוסיפו לתסריט הגרוע להפליא הזה ציון שיגרום לכם להתכווץ, וקיבלתם אסון שלא הייתי מאחל לאף צופה. סקרלט היא פשוט עלובה להפליא, ואני לא יכול לדמיין איך זה אי פעם נוצר, ועוד פחות מכך הפך לווידאו.
גם קילג'וי 1 וגם קילג'וי 2 הסריחו, אבל הראשון היה טוב יותר. האפקטים המיוחדים בסרט הזה לא היו מיוחדים בכלל. למרות שהרציחות היו טובות יותר בפרק הזה, הם לא היו מה להתפאר בו. דבר אחד שהיה גרוע יותר בחלק 2 היו הדמויות. הם שינו רגשות פתאום, וחלק מהשורות שלהם היו פשוט מטומטמות. לדוגמה, דמות אחת ציטטה, "עדיף שתהיה לך קצת R.E.S.P.E.C.T. או שתגלה מה המשמעות עבורי." ברגע ששמעתי את השורה הזאת הבנתי שזה מהגרוע ביותר ששמעתי אי פעם. דבר נוסף ששנאתי בסרט הזה היה העובדה שהוא קצר מדי. סרט מצליח צריך לעבור יותר משעה ועשרים דקות, כמו קילג'וי 2. אם ירח מלא יעשה את חלק 3 של קילג'וי, זה יהיה התכופפות לרמה הנמוכה ביותר שהם יכולים להגיע. בסך הכל, 1 מתוך 10.<br /><br />
בדרך כלל יש לי הרבה מזל עם הסרטים האלה בקנה מידה קטן. הסתכלתי על השחקנים. לירי, לוביץ, דלפי, ווהרר, אסטבז. כמה גרוע זה יכול להיות? לצערי התשובה הייתה...די גרועה. אני מתקשה להיזכר בסרט שהיה לו ביצוע גרוע כל כך של עלילה עם פוטנציאל.
ממש התאכזבתי מהסרט הזה. הסרט הראשון של ווטרס שראיתי היה Serial Mom ואהבתי אותו. ואז ראיתי את פקר ואהבתי את זה. אחר כך צפיתי בפוליאסטר וממש שנאתי את זה. הדבר היחיד שאהבתי בסרט הזה היה DIVINE. היה לה/הוא הרבה כישרון. באמת הופתעתי. ככלל, לא הייתי ממליץ על הסרט הזה...
קראתי את הרומן הקוצר של בן מזריץ' לפני כמה שנים ואמש באתי בטעות לראות את העיבוד הזה.<br /><br />למרות שעברו שנים מאז שקראתי את הסיפור בפעם הראשונה, ההבדלים בין הרומן והסרט ענק. אלמנטים חשובים מאוד, שהפכו את כל העניין למתקבל על הדעת, פשוט נכתבים או משתנים לגרוע.<br /><br />אם העלילה נשמעת לכם מעניינת: לכו וקבלו את הרומן. זה הרבה, הרבה, הרבה יותר טוב.<br /><br />עדיין 4 מתוך 10 מאז שהיה קשה להפסיק לצפות בגלל העלילה הבסיסית הנהדרת של בן מזריץ'.
הגיבור ג'ון קים רודף אחרי כמה סוחרי סמים שחוטפים בנות מסיבה כלשהי. במסע שלו הוא משתמש במהלכי קראטה וקונג פו ואני לא מאמין שהוא קיבל מכה אחת במהלך הסרט. זה חרא.
התחרות על הסרט הגרוע ביותר של האחים וורנר קיי פרנסיס היא קשה. ראיתי רק אולי שמונה מהם, אבל Comet over Broadway הוא הגרוע ביותר עד כה. הדבר הכי טוב בו הוא שהוא קצר. אה, והשמלות של אורי-קלי (כמובן) בסדר. הצילום של ג'יימס וונג האו לא. קיי פרנסיס לאורך כל הדרך נראית שמנה והרבה פחות מושכת ממה שהיא נראית בדרך כלל. מינה גומבל שאני לא מכיר אחרת טובה בתור רקדנית "בורלסק" חצי קשוחה (זה נראה יותר כמו תצוגת אופנה מאשר בורלסק). יריית הסיום - קיי פרנסיס והילד שלה (מתי נודע לילד שקיי פרנסיס היא אמה? האם נמנמתי?) הליכה במעלה שביל עפר לעבר כלא שצויר בקווי מתאר מעורפלים על ירידת במת סאונד זה לא מגוחך. כל הסרט כל כך זול, כל כך לא סביר וכל כך רשלני עד שהוא מרגיש נגוע בציניות חמוצה מצד כל מי שעשה אותו: האחים וורנר זורקים זבל לבובות שלא יודעים, לפי הערכתו הצינית של האחים וורנר לגביהם, שמה שהם מקבלים זה זבל.
נמנעתי מהסרט הזה כבר מתישהו... כי ראיתי בו חלק מיותר לסדרה שהיו צריכים לכלול רק 2 חלקים. אבל, אחרי שקראתי כמה ביקורות די חיוביות...מכמה צופי IMDB...הוצאתי $1.50 ושכרתי אותו בחנות הווידאו המקומית שלי. אני צריך ללכת רחוק יותר...כשאני אומר....זה היה 50 דולר אבוד. הסרט הזה הוא אחד מ-10 הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. דבר ראשון...אני מבין שאף אחד לא רצה לראות מאצ'יו בת 33 בסרט הזה.....אבל למה הם לא יכלו לגרום למיאגי לקרוא מכתב או משהו מדניאל-סן...אולי להסביר מה קרה לדניאל...לעזאזל, הם היו יכולים לפחות להזכיר את דניאל או משהו כזה. אבל, לא...וכדי לגבש את התסריט הגרוע ממילא...הם הוסיפו את הנזירים המטופשים האלה...חשבתי שנזירים נוטלים נדר שתיקה...נחשו שהנזירים המתנופפים האלה לא לוקחים את הנדרים שלהם ברצינות... hehehe. האימונים שהילדה עברה בסרט היה מזורז ומטופש...והקבוצה החצי-צבאית של גברים צעירים....היה מושג מבלבל בלשון המעטה....זה היה רחוק מלהיות אפילו סרט אומנויות לחימה. ..כשהילדה נלחמת רק לזמן קצר בסצנה האחרונה....ואז היא אפילו לא התקרבה להיפגע אפילו פעם אחת...מהזכר שנלחם בה....תן לי הפסקה...היא היה מקבל מכה לפחות פעם אחת....אני מניח שהכותבים והבמאים חשבתי שזה יהיה מזעזע לראות בחורה מקבלת אגרוף מגבר בקטע הזה. אני יכול להמשיך עוד ועוד...אבל, בעצם... אסיים ואומר שהסרט הזה היה כל כך גרוע...אפילו הבחורה שהם בחרו לא הייתה נחמדה אפילו להסתכל עליה (היא הייתה בערך " בוץ'" מסתכל)....אני יכול לחשוב רק על קומץ סרטים שעברתי עליהם...ששוות לכמה שהסרט הזה היה גרוע.....אל תבזבז את זמנך על הסרט הזה.. ........
ובכן, אני שונא את הוליווד, אבל אוהב קולנוע אז אני חייב לראות את הסרטים המגעילים האלה בבתי הקולנוע. וגם, קיוויתי וניל סקיי יהיה טוב. קיוויתי שהם ישמרו על "פקח עיניים" המקורי בדיוק אותו הדבר, או שהם יהפכו אותו לשלהם. ובכן, במקרה זה היה קצת משניהם, וזה היה מבאס.<br /><br />זה התחיל טוב. אני אוהב את רדיוהד. הלוואי שהיה יותר מזה. אבל עד הסוף אנחנו מאזינים ל-Good Vibrations של The Beach Boys. מדברים על מגוון רחב של יניקה ביניהם. היה להם שיר אחד או שניים טובים במועדון ואולי עוד כמה, אבל למה הו, למה הם היו צריכים להשמיע את GV במהלך השיא. זה היה יותר מעצבן מאשר מבלבל או בוטה. במיוחד כשאין לזה שום קשר לעלילה. לפחות שים קצת משמעות מאחורי השירים. ילד א' = ראשוני. מה שלא יהיה.<br /><br />הוא גם עשה עבודה טובה עם סצנת המועדונים. זה היה מגניב. אחרת הסרט היה כדור אחד גדול של יהירות. כאילו הקהל יקבל את הסרט. אלה שישיגו את זה יקראו כתוביות, והשאר לא. זה פשוט כמו זה. כל המוטיבציות התפוגגו. לא הבנתי את המניעים של דיאז (האם הם לא עשו את מרק העוף בלילה הקודם?) וכמה מהאחרים. ואני שונא את קורט ראסל. הישאר מעל הסיפון. טום קרוז לא יכול לשחק (במיוחד בסרטים מסוג זה [כלומר עיניים עצומות לרווחה]). וגם המעלית. אני מבין את זה. בכל מקרה הם ניסו לשפר את המקור עם פסקול רוק אמריקאי מחורבן וזוויות מחורבנות והדפס סרט טוב ועיבוד מבריק וזה היה עוזר אם קרואו לא היה מפשל את זה.<br /><br />2/10 אכזבה גדולה.
תן לי להתחיל ואומר שאני אנסה לא לשים יותר מדי ספוילרים בזה. בדרך כלל אני נהנה מסרטי רובין וויליאמס, אולם פנינה זו לא הייתה אחת מהם. הוא הוכרז כמותחן מותח. מאזין הלילה היה הכל חוץ. אם להיות בוטה היו 6 אנשים ביום הפתיחה של התיאטרון, 2 יצאו, מסיבה טובה. הסרט היה לדעתי כתוב ובוים ​​גרוע. המשחק היה בסדר אבל שוב לא היה עם מה לעבוד. הסרט עוסק במספר סיפורים שקורא ספר טוב מאת ילד גוסס. עם זאת *הכנס כאן מפחיד* אף אחד לא יכול לאמת את קיומם של הילדים. אז וויליאמס נוסע לוויסקונסין כדי לנסות למצוא את המחבר, אולם כל מה שהוא מקבל הוא כאב ראש ותירוצים מהמטפלת של הבנים. הנה זה זה, זה הכל. אתה מחכה כשעה וחצי והסרט מסתיים. היו בו ריגושים וצמרמורות כמו ביקור ברופא שיניים. התת-גונים ההומוסקסואלים, או הטונים העיליים לא היו ממש קשורים לסיפור, ולסרט היו קצת ניבולי פה, אבל נראה שהוא נזרק לשם ללא סיבה והיה לא הגיוני. לסיכום אני באמת לא יכול לכתוב ביקורת הגונה על הסרט הזה כי לא היה בו כלום, זה היה שובה לב כמו לראות צבע מתייבש. נתתי לו 2 כי המשחק עבור מה שהוא שווה היה בסדר וזה לא בוים על ידי Uwe Boll.
וואו, אני אוהב ומכבד כמעט כל דבר שדיוויד לינץ' עשה. עם זאת, הסרט הזה דומה לניסיון של יוצר קולנוע ראשון ליצור סרטון פסאודו אמנותי. <br /><br />כדי לתת לך כמה דוגמאות: <br /><br />1. דיוויד לינץ' הוא בדרך כלל יוצר סרטים ויזואלי, עם זאת, היה לזה מעט תוכן אמנותי ויזואלי (קירות ריקים, "תמונות למעלה" עם תקרה ברקע) <br /><br />2. דיוויד לינץ' בדרך כלל מתגאה מאוד באודיו, עם זאת, בזה אפשר אפילו לשמוע את זמזום מצלמת הווידאו. <br /><br />למעשה, קשה מאוד לבלוע את הרעיון שהיה לו קשר לסרט הזה. אלא אם כן...<br /><br />...זו בדיחה, מצידו של דיוויד, כדי לאלץ מעריצים לחפש באתר שלו (שעות) רק כדי למצוא את הטרטור הזה. אני מקווה שכן, כי לפחות הרעיון הזה מצחיק.
צריך לקרוא לזה מחדש "כולם אוהבים את סבסטיאן". בית הספר התיכון הכפרי ב-1983 (או בכיר? - נראה שהם התהפכו על זה) עם שיער מוזר ומראה טוב "כמו אריה" יש לו צלחת גדולה מלאה בבעיות. אביו החורג מכריז על תוכניות ברורות לערוך ניתוח לשינוי מין, שלאחריו אמא שלו קוראת לנישואים; סבסטיאן נקרא המילה "f" על ידי כולם ואמם, כל הזמן "מתנשק" עם בנות שונות, מתמוגג מ-Ready-Whip בסופרמרקט, ומציל זונת "תות" מציפורניה של חסרת רחמים. סרסור.<br /><br />ה"חברים" של סבסטיאן גורמים לאדי הסקל להיראות כמו נער מקהלה; אסוציאציה רעה לא מחמירה בהרבה. נראה שסבסטיאן הולך על שיא ניסיונות ההתאבדות של "הרולד" (למרות שהוא לא יודה בנטיות אובדניות). ללא סיבה נראית לעין, הניקוד ברמת ה-SAT הגאונית סבסטיאן חייב לסיים שנה מוקדם, למרות שאין לו שמץ של מושג לגבי העתיד, וגם לא רוצה ללמוד בקולג' (מה נותן עם השטויות האלה?).<br /><br />זה הסרט הוא מבט לתוך כמה שבועות בחייו של מישהו די מבולגן. הסצנה האחרונה מעידה שהדברים יהיו בסדר, אם כי ה-HOW נותר לגמרי בידי הצופה.<br /><br />נראה שיוצרי הסרט הזה מתבססים אך ורק על המשיכה הבלתי מעורערת של הראשי הגברי המאוד מושך. ה"סיפור" משאיר הרבה מה לרצות. מחפש "מה הילד המהמם הזה יעשה הלאה...?" לא בדיוק מספק. ערכי ההפקה החסרים פשוט לא עומדים בקנה אחד עם סרטים אחרים, עצמאיים או אחרים. תקציב נמוך וסיפור חלש צריך יותר מפרצוף נאה כדי לבצע אותו. ה"תוצאות" של הפרויקט הזה נשכחות ומהוות עלבון לחובבי קולנוע אינטליגנטיים.
לא ראיתי את הסרט הזה כשיצא במקור, אבל היו כמה שירים שחלקו את הכותרת והמונח עדיין רגיל מדי פעם וחשבתי שבטח יש משהו בסרטון, אז חיברתי אותו נתן נוף. עכשיו הייתי רוצה את השעה וארבעים וחמש הדקות המשוערות של חיי בחזרה (זה נראה הרבה יותר ארוך). לא היה שום דבר רע במיוחד בסרט, המשחק היה טוב, לא היו חורים בעלילה גדולים, כמובן שלא היו הרבה עלילה שיש בה חורים. פשוט לא היה הרבה בסרט. הייתה איזו כימיה בין השניים אבל שום דבר משכנע ביחסים ביניהם; שום דבר מעניין בסיפור שלהם. לקראת הסוף כשהוא מנסה לרדוף אחרי הרכבת כדי לתפוס את הרומן הנמלט שלו, לא אשתי ולא אני רצינו שהוא יתפוס אותה. למען האמת, הבנו שהם טובים יותר אחד עם השני ואם הם יחזרו להיות ביחד ממש לא היה אכפת לנו. אז מה זה אומר על סיפור האהבה הזה כשאפילו לרומנטיקן עצבני בן 25 כמו אשתי לא הייתה השקעה רגשית במערכת היחסים. הייתי צריך להשאיר את זה בקטגוריית "החמצה".<br /><br />לוגן למך www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
אוותר על הסקירה הברורה של אי דיוקים עובדתיים. הם רבים מכדי לנקוב בשמותיהם. רשימה קצרה בהרבה תהיה מה שהם קיבלו נכון. 1. אחי בשם נח. 2. ארון קודש ועליו חיות. <br /><br />אם אתם רוצים תיאור הרבה יותר מדויק של תיבת נח וחורבן סדום, לכו לשכור את "התנ"ך" (1966). הוא מתאר את סיפור הבריאה באמצעות אברהם שניסה להקריב את בנו יצחק. זה סרט הרבה יותר טוב, ויכול להיות שהתועבה שנקראת "תיבת נח" (1999) דחפה אותך לחפש בדיוק סרט כזה. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />ממש לא יכולתי לראות את הסרט כולו. מקריאת תגובות אחרות, אני יכול לראות שאפילו האתאיסטים מצאו את זה מאוד לא מדויק. בתור נוצרי, זה היה בלתי נסבל עבורי. אולי הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם. אין טעם ממשי לסרט הזה גם, מלבד אולי להציג את האנימציה הממוחשבת המשנה שלהם.<br /><br />האם זה היה בזבוז מוחלט? אולי לא. אלוהים יכול להשתמש ברע כדי לעבוד טוב. <br /><br />רומים ח':28 אומר, [28] ואנחנו יודעים שהכל פועל יחד לטובה לאוהבי אלוהים, לאלה הנקראים לפי תכליתו.<br /><br />בראשית 50 אומר, [20] אך באשר אתם, חשבתם עלי רעה; אבל אלוהים התכוון לטובה, להגשים, כפי שהוא היום הזה, להציל אנשים רבים בחיים.<br /><br />בדוגמה השנייה, אחיו של יוסף התכוונו להרוג אותו, אך אלוהים הפך את הרוע שלהם ל טוב מאוד גדול. ייתכן שהוא עשה את אותו הדבר עם הסרט הזה.<br /><br />אנשים כל כך נדהמו מהיעדר הבסיס התנ"כי שלו, שהם כנראה פרצו את התנ"ך הישן המאובק וקראו את הסיפור בעצמם. כדי לגלות על לוט וסדום, הם יצטרכו לעבור את כל הדרך עד לבראשית י"ט לפני שאלוהים ישמיד את סדום ועמורה. עד אז, הם קראו כמעט מחצית מבראשית, אז אולי ירצו לסיים. הספר הבא הוא יציאת מצרים, שעליו התבסס הסרט "עשרת הדיברות" (והרבה יותר מדויק). אם הם ראו את הסרט הזה, אז אקסודוס הופך לקריאה קלה. אז עכשיו הם קראו לפחות שני ספרים שלמים בתנ"ך, רק בגלל שהם צפו בסרט פתטי על תיבת נח. אני בטוח שזה באמת קרה למישהו שם בחוץ.<br /><br />אלוהים פועל בדרכים מסתוריות .
הו אלוהים. למה זה שלניקלודיאון כל כך קשה להפיק אפילו סרט חצי הגון? כלומר, הסרט הזה אולי היה טוב, אבל הוא היה:<br /><br />א. קצר מדי ב. די שטחי, סטריאוטיפי ומעליב לאיזה ג'. בסופו של דבר חסר טעם<br /><br />קודם כל, העניין של "להלביש את החנון כדי להיראות מגניב" היה מאוד צרכני, מאוד שטחי, מאוד חסר טעם, ומעליב מאוד. יש לו את החנונים הסטריאוטיפיים - פרצופים טיפשים, משקפיים, אף פעם לא התנשקו, חופשות עם אמא שלו וכו'. טוב אולי הסיבה שהבחור הזה מעולם לא נישק בחורה היא בגלל שהוא הומו! האם זה אומר שכל ההומואים הם חנונים? ומה רע בלהיות חברים של אמא שלך?<br /><br />החלק הגרוע ביותר, ללא ספק, היה הסוף. כל הדרמה של הסרט נסובה סביב שזואי גילתה שצ'ייס אוהב אותה, ובלה בלה בלה, ואז, כשצ'ייס סוף סוף החליט לספר לה, <br /><br />א. הוא לא סיפר לה באופן אישי כי בדיוק בזמן שהוא עמד להסחת הדעת הטיפוסית הגיעה ב'. הוא ניסה לשלוח לה הודעת טקסט, אבל ה-PDA שלה נפל לתוך מזרקה ומת לפני שהיא קיבלה את ההודעה.<br /><br />הסוף.<br /><br />כמה זה צולע????? כלומר, למה זה שקריקטוריסטים פשוט לא יכולים לשנות שום דבר בסדרה? כל כך הרבה מאיתנו היו רוצים לראות את השניים האלה מתאחדים. למה אנחנו לא יכולים לראות את זה? כלומר, האם המפיקים באמת עד כדי כך לא יצירתיים, שהם לא מצליחים להמציא בעיות חדשות לשינויים בסדרה? אז הם צריכים להישאר עם אותם עלילה וקווי מתאר, ולעשות כמה פרקים שהם יכולים רק באמצעות אלה? לאחר זמן מה, זה נהיה משעמם ומתסכל.<br /><br />רציתי לראות כאן קצת רומנטיקה אמיתית, לעזאזל!<br /><br />אוקיי. סיימתי עם ההשתוללות שלי.
סרט מדע ממוצע למדי. העלילה הייתה פחות או יותר ברורה מההתחלה. למרות שהמשחק היה טוב למדי, הכתיבה נראתה מאוד קלישאתית, תוך שימוש ברעיונות שנלקחו ממספר רב של סרטים.<br /><br />העלילה הבסיסית: מדענים העובדים על פלטפורמת מחקר בחלל עמוק מחלצים לוחם מהתרסקות בגמד האדום הם הסתובבו. על הסיפון הם מוצאים תרמיל קיפאון, שבמקרה מתקלקל באותו רגע. אחרי 2 או 3 דקות שהאיש בתרמיל מתעורר, אתה מבין שהוא משוגע לגמרי. משהו שבורח לחלוטין מהצוות בן 3 האנשים של ספינת המחקר...<br /><br />אחרי זה הוא הופך לקריעת כל סרט אחר הכולל מטורף פסיכוטי המטיל אימה על קורבנות חפים מפשע, בסך הכל אני חושב שספיד 2 היה מחקר טוב יותר של הנושא, שגם אני לא התייחסתי אליו כסרט טוב.<br /><br />סרט לא טוב, הוציאו חייזרים וצפו בו שוב.<br /><br />
בעודו הולך לקנות סיגריות, הרקדן המקצועי דניאל (טום לונג) נחטף ונאלץ לקיים יחסי מין קינקי לאורך ימים רבים על ידי שלוש נשים עם ברדס. כשהוא משתחרר, מנהלת החברה שלו איזבל (גרטה סקאצ'י) כבר החליפה אותו בהצגה וחברתו נותנת לו קבלת פנים קרה. דניאל המופרע והמושפל עוזב את להקת הריקודים ונוסע אובססיבי לחפש את החוטפים. דניאל מקיים יחסי מין עם נשים רבות שהוא חושד שאולי הן החוטפות. <br /><br />"ספר ההתגלות" הוא סרט מוזר עם התחלה מבטיחה שמאבד את הכוח הראשוני והופך למעין אופרת סבון ארוטית ארוכה מדי או שיק פורנו רך. ההפקה קלאסית, העטיפה של ה-DVD מדהימה אבל הדמויות לא מפותחות ונראה שהטראומה של דניאל מוגזמת שכן רוב הגברים היו מפנטזים עם הסיטואציה החלומית שהוא נשלח כדי להפוך למין אובייקט של שלוש נשים סקסיות. ההתפתחות המלודרמטית עם מחלתה של איזבל אינה מוסיפה כל ערך לעלילה; המסקנה הפתוחה מאוד מאכזבת ואין הסברים למניע הנשים או לתואר. ברור מאוד שהתסריט על רגשותיו של גבר נכתב על ידי אישה. היה טוב לראות שוב את גרטה סקאצ'י היפהפייה והאיפור שלה בסופו של דבר מרשים. יש פתגם בפורטוגזית שאפשר לתרגם לאנגלית באופן הבא: "אם האונס הוא בלתי נמנע, תירגע ובואי". דניאל היה צריך לעשות זאת ולחסוך ממני צפייה כמעט שעתיים בסיפור חסר טעם. ההצבעה שלי היא ארבע. <br /><br />כותרת (ברזיל): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("ספר ההתגלות")
בואו נודה בזה; איזה ילד צולע שמת ונשמתו מועברת לדחליל. זה לא יקרה! OMFG הילד המפסיד המטופש הזה שלא יכול לעמוד על שלו מקבל את התחת שלו לידיו על ידי איזה ממזר שיכור שמדפוק את אמא שלו. מיד כשהוא מת, הוא מסתכל למעלה אל הדחליל והוא נותן לרוחו להיכנס לדחליל. הבחור השיכור כיסה את מותו בכך שגרם לו להיראות אובדני וחשב שהוא ברח עם זה. מאוחר יותר אנו רואים שהוא נזרק מהקרוואן ובהמשך זוכה למפגש נוסף עם הדחליל. היה להם מפגש קצר הכולל את השיכור קורא לו לוזר ואת הדחליל מתאושש עם "לוקח אחד לדעת אחד, לוזר!" הדחליל מתהפך מהבניין, קורא לו "אבא-או", ואז עורף את ראשו של האיש המסכן. אנחנו יכולים לראות איך הסרט המדהים הזה מתפתח מזה. הוא ממשיך להרוג אנשים רבים, לאחר מכן. הוא הורג בעיקר את האנשים שנתנו לו תקופה קשה ב-rl ויוצא להרוג כמה אנשים אקראיים, רק בשביל קצת צחוקים. אסור לצחוק כאן. הוא גם מוסיף פאנץ' ליין לכל הרג. בכל פעם שהוא הרג מישהו, הוא היה עושה כמה סיבובי קראטה ומסיים את הכל עם אחד מהפאנץ' החותמים שלו. במקרה של מישהו כבד שמיעה, הוא היה אומר "הנה, קח אוזן של תירס!" ואז לדחוף את זה לתחת שלהם. או שנוכל לקחת דוגמה מהסרט! הוא בדיוק סיים להרוג שוטר והיה בדרכו להרוג את האדם היחיד שאי פעם קם בשבילו. אביה, השריף, צעק למשוגע שיפסיק, והוא אמר "היי, תישאר קצת!" וזרק פגיון זרק את החזה שלו ותקע אותו על איזה עץ. בסוף הסרט הוא הרג שני בחורים וזרק את הפאנץ'ליין "חייב להתפצל!" והרג שני בחורים בדחיפת חרמש לראשיהם. וואו, הסרט הזה כל כך גרם לי לרצות לקרם את המכנסיים שלי. אולי בפעם הבאה שהבחור הזה יעשה סרט, זה לא יהיה הומו.
לאלימות בין אם אמיתית ובין אם לא תמיד יש השפעה. בסרט הזה האלימות אכזרית בערך כפי שאפשר לבקש. באקסטסי הגדול הבמאי הוכיח בהצלחה לאיזו קיצוניות של אלימות אנשים מסוגלים. אבל מה היה הטעם? האלימות נראית כמו שילוב של "בלתי הפיך" של NoÃ« ו"Clockwork Orange" של קובריק... שניהם סרטים יוצאי דופן. אל תבינו אותי לא נכון, אני בכלל לא מתנגד לאלימות במסך וראיתי כמה דברים מגעילים בשנות הקולנוע שלי, אבל הסרט הזה בכללותו הוא צעיר לחלוטין. הסיפור אף פעם לא מפותח מספיק כדי להציע סיבה כלשהי לאלימות הקיצונית, הסיבה הדקיקה בנייר ריזלה שאנו נותנים למותו של רוברט היא ההיכרות שלו עם סמים. דני דייר מגלם את הדמות שאחראית חלקית למותו של רוברט, אך הוא נמצא על המסך פחות מ-5 דקות. לסלי מנוויל היא לא מסוגלת של רוברט להתמודד עם אמא, אני לא בטוח מה אף אחד מהשחקנים האלה עושה בסרט בקליבר הנמוך הזה. המשחק הוא מעץ, הסצנה במטבח עם הטבח הטלוויזיה ואשתו למשל כואבת לצפייה, אם לא יותר מהסיום המזעזע- מי כתב את הדיאלוגים האלה?! חלק מההערות שהבנים משמיעים...'נראה כאילו היא נהנית מזה' כל כך נדושות עד שמפתות אדם לצחוק אלמלא הרצון הנלהב של קליי להפציץ אותנו בתמונות מחרידות של איברי מין נשיים מושחתים. מדוע צריך להראות לנו פרטים כאלה, אולי עד לאובססיה המתבגרת של הבמאי לדימויים פורנוגרפיים סדיסטיים... אפשר רק לתהות על הפסיכולוגיה של הצעיר הזה.<br /><br />ה'משמעות הפוליטית' של הסרט הופיעה שוב ושוב הובא לידיעתנו בשל כמות הסצנות; בבר, ​​מחוץ לביתו של טבח הטלוויזיה, מדווחת מלחמה בעיראק, אולי ברורה מדי לדעתי. כן, מלחמה היא אלימה, דטרמיניזם חברתי גורם לתסכול, כולנו מועדים למעשים אלימים להחריד, בין אם אתה בפוליטיקה או ברחוב, מקפץ E. העמדת כל הדברים האלה זה לצד זה כחלק מאותה סוגיה בסיסית היא התחמקות מהנושא הממשי. היא המשמעות של אלימות באדם. הנושא הזה הוא אחד שעדיין לא הצלחנו לתפוס ובטח שלא בסרט הזה.<br /><br />דעתי: נגזרת, עשויה רע וחסרת טעם.
מאוד הופתעתי עד כמה הסרט הזה היה גרוע. צילום נחמד ונופים יפים יכולים לקחת את הסרט רק עד כה. קיוויתי לשידור חוזר של Hero, אבל זה הרבה הרבה יותר גרוע.<br /><br />הסרט הזה הוא הסיבה שסרטי קונג פו קיבלו מוניטין רע מלכתחילה. אין דמויות אמינות (אפילו בתוך העולם המצויר של סרטי קונג פו, הדמויות האלה מגוחכות), כמעט ללא עלילה ותפניות מגוחכות בסיפור.<br /><br />הסרט הזה כל כך משעמם וכל כך מתסכל כי הוא מזכיר לך מנסה לשחק משחק להאמין עם ילד. בכל פעם שאתה חושב שהקרב המטופש שלך הגיוני, הם ממציאים עוד טוויסט מגוחך שאין בו שום היגיון ("אה חה, אתה רק חושב שיש לך אותי עם כוחות העל שלך ו-10,000 רובי קרניים, אבל אכלתי את הוויטמינים שלי עם פלוטוניום וטפלון, אז רובי הקרן שלך לא עובדים ואני בלתי פגיע לכוחות העל שלך... טפו טפו לא חילקו בחזרה אינסוף פלוס אחד." ילדים יכולים להמשיך עם הטירוף הזה, כי לא באמת אכפת להם אם מישהו מקשיב כי הם נהנים. עם זאת, עבור הצופה, במיוחד הצופה המבוגר, הסרט הארוך הזה גרוע יותר מהתמודדות עם דלק רע.<br /><br />ספוילרים לפנינו הערה ליצרני סרטי קונג פו, (א) אם יש לך סכין. בגב זה כואב אלא אם כן אתה על PCP, ובמקרה זה הקונג פו שלך לא חזק, (ב) אם אתה נופל שוב ושוב על הגב, שיש בו סכין, זה יכאב יותר ויעשה יותר נזק, אלא אם כן מדובר באביזר מזויף, (ג) כשאתה נדקר בלב בסכין, אתה מת, במיוחד בסין העתיקה שבה אין קייזר פרמננטה מעבר לפינה, (ד) קרבות קונג פו. לא נמשך שעות בזמן שגובה שלג יורד, ו-(ה) לפעמים כדאי להסביר את הדמויות שלך ואת המניעים שלהן.<br /><br />בכל מקרה, לך לצפות שוב ב-Hero, כי ב- לפחות בתוך העולם הקטן שלה זה מובן.
(ספוילרים קלים)<br /><br />הסרט הזה היה מטונף וטיפש. זה היה יכול להסתדר טוב בלי הדבשת המתמדת והמין העירום. זה גם היה מאוד גס. אני חושב שהיה להם סיפור טוב שהתפתח, אבל הם פישלו את כל העניין בכך שהגזימו.
מעולם לא הייתי צריך לראות את הסרט הזה. סגנון הצילום עשוי להיחשב אמנותי בעיני חלקם, אבל הוא נחשב בעיני מעורר מיגרנה. אני חושב שאולי הייתה לו עלילה מעניינת, אבל מכיוון שלא יכולתי לצפות בה פרקים ארוכים בכל פעם, פספסתי הרבה. התמונות המרצדות וצילומי הסטופ מושן מיתגו את מוחי. הפסקתי לצפות באמצע הדרך ולא אחזור לניסיון שני. אני מניח שאם הייתי לבד בבית במגדלור שלי באיזה ערב חשוך וסוער, זה יכול להיות רק הכרטיס... נ.ב לא בטוח אם עניין המגדלור/סגנון הסרט יכול להיחשב ספוילר, אבל אני לא רוצה להיות ברשימה השחורה בסקירה הראשונה שלי ;)
הוא נפתח - ובמשך חצי שעה, פועל - כמו תוכנית חינוכית על הברית הישנה, ​​אם כי לא בלי הומור. הסרט סוף סוף מתחיל להצמיח כנפיים כאשר היריעה התנ"כית נשמטת. בסצנה של הצלחה מעורבת מרטין דונובן (ישו) מחליט להתנער מפתיחת האפוקליפסה ורבע השעה האחרונה היא מעין הומניסטי 'על מה כל המהומה?' פליי-אאוט, מוזהב בהשערות אופטימיות מול צילום ארוך (בדיעבד, אירוני אומלל) של מגדלי התאומים של WTC.<br /><br />חוץ מסמכותו של דונובן, המשחק מפוצל. יש את המלודרמה התספית של שאר צוות השחקנים: זה, על אף שהומצא רשמית להצגה מקראית, מתאים לקומדיה המודרנית והפרנואידית שאליה מכוון הארטלי. אבל גם הופתעתי לטובה מתרומתה של פי.ג'יי הארווי (המוזכרת כך, ובסכנה להתקיים בסרט אך ורק כישות כוכבת הפופ שהיא, לא מעט בסצנת תפאורה בחנות תקליטים ובפסקול מעורפל בצורה מסוכנת ל מה שתורם). היא נשארה מגניבה - מעין חוסר מיקוד מופרך - כמו אייקוני פופ רבים שלקחו לקולנוע (אני חושב על הג'אגר של הביצועים כאן) אבל בכל זאת שמרה על אינטגרציה משכנעת גם עם צוות השחקנים וגם עם הפרויקט.<br / ><br />בסופו של דבר חיובי, אבל החיבור המר-מתוק הזה דומה קצת יותר מדי לאחד ומסתמך יותר על ההתמדה מאשר דמיונם של הקהל שלו. 4/10
זה אולי הניסיון הגרוע ביותר לסרט זומבי שהיה לי אי-מזל לראות. נורא, נורא, נורא. כל סקירה שנמצאה באתר זה היא ללא ספק פרי יצירתו של יוצר הסרט, משפחת היוצרים או חבר של יוצר הסרט. איך הסרט הזה מבאס? בואו נספור את הדרכים...<br /><br />העלילה? מְבוּלבָּל. דִיאָלוֹג? מְתוֹעָב. אני לא אטרוק את האפקטים/עפר, מכיוון שאני מבין שמדובר בתקציב נמוך. אבל האם היה בכלל זומבי אחד שלא היה שמן? קדימה! ולגבי סרט המתרחש ברוד איילנד, מדוע המשאית הזו הייתה עם צלחת מסצ'וסטס? המשכיות, מצא כמה.<br /><br />הנערה רוקדת בזמן שהחייל "עומד בתשומת לב". בבקשה, אל תשים את חברתך לשעבר או את אחותו של חבר בסרט שלך עירום. זה היה סרט מכוער מלא באנשים מכוערים, ואין לו עניין אפילו להזכיר את רומרו על השער. בפעם הבאה שתחליט לעשות סרט, אל תעשה.
אני אוהב אנימציה מוזרה, אני אוהב הרבה סרטים אסייתים, אבל לא אהבתי את המוצר הספציפי הזה של יפן. הפוקונים הם כביכול משפחה אמריקאית (כולן בובות עיניים) שעברו ליפן, והם קצת משפחה מסוג סיטקום משנות ה-50, עם רגישויות קצת יותר מודרניות לפעמים. ה-DVD כולל כמה פרקים קצרים מאוד (כמו פחות מ-5 דקות כל אחד?) ולא מצאתי שהוא מצחיק או משעשע, אפילו לא בצורה מוזרה. אני לא בטוח מה הערעור על זה. קלטתי קצת סאטירה פה ושם, אלוהים, מי לא ירצה, אבל סאטירה היא בדרך כלל קצת הומוריסטית, לא? ושום דבר שראיתי או שמעתי לא דירג אפילו חיוך קטן. לקחתי את זה משומש וזה בהחלט נשמע מושך, אבל אני מניח שאו שאני מפספסת את הנקודה או שזה פשוט צולע. על הקופסה אפילו כתוב שזה מצחיק של Fuccon, ממש בחזית, אבל אני מתחנן להבדיל. 2 מתוך 10.
הו, בנאדם, כמה נמוך ירד הסדרות עד 1952! הדבר המשעמם הזה הוא בדיוק מסוג הסדרות שעצבנו את אנני ווילקס (מסירי). לא רק הגיבורים בורחים מהמלכודות על ידי הוספת סצנות שלא היו שם בפרק הקודם (וזה לא יכול להיות שם - תגיד לי שכשהרעים יפוצצו את המישור בפרק 7 עד 8 הם לא יראו את דמויות קופצות), אבל אני חושב שלסדרה הזו יש את השיא העולמי של צילומי מלאי. זאת אומרת, רוב זה הוא צילומי מלאי! ולא רק מסדרה אחרת (כנראה שכל הסיקוונסים המעופפים מגיעים מ- King of the Rocket Men, והסצנות המגניבות של "סלעים מותכים" של פרק 2 עד 3 הן מתוך הרפתקאות קפטן מארוול), אלא מעצמה! כל סיקוונס ה"טיול לירח" (שהוא כנראה הקצר ביותר אי פעם, אורכו 30 שניות ונראה שהדמויות אף פעם לא עוזבות את האטמוספירה של כדור הארץ) מפרק 1 חוזר על עצמו בפרק 8! ופרק 10 הוא כל הסצנות מפרקים קודמים! (תהיתם פעם למה MST3K אף פעם לא עשתה פרקים 10, 11 ו-12? ובכן, הם היו צריכים להפסיק אחרי 9 כדי שהם לא היו צריכים לעשות את כל העניין שוב!).<br /><br />אל תבינו אותי התחיל על גורם המדע. היכונו לראות את הירח שטוף השמש אי פעם! ואנשי ירח שלא יכולים לנשום על עולמם? מה הם עישנו? <br /><br />ואם זה לא מספיק, זה מדבר מדי והפעלולים (בדרך כלל הדבר הכי טוב בסדרות) הם מעטים ורחוקים. מבחינה ויזואלית, האם אני היחיד שחושב שהקסדה בצורת כדור (או בצורת לימון) של קומנדו קודי נראית מגוחכת לחלוטין? הסרט של Rocketeer היה הרבה יותר מגניב, לא משנה כמה הסרט הזה היה גרוע (ובנאדם, זה היה נורא). הרכב דמוי הטנק לא הרבה יותר טוב, זה נראה כאילו חבורת ילדים עשתה את זה לליל כל הקדושים. הדבר החיובי היחיד שאני יכול לחשוב עליו הוא שהשחקן שמגלם את הגיבור הוא ביתי במקום החתיך השרירי הרגיל (היי, לכולם יש זכות להיות גיבורים!), אבל אז הוא כל כך לא מושך...<br /><br />אפילו לא שווה צפייה מטעמי נוסטלגיה. ראה את קפטן מארוול במקום זאת. 2/10.<br /><br />(בטוח, עיין במדור ציטוטים בלתי נשכחים עבור פנינת ליב נשים אמיתית).
זה הדבר היחיד שאני יכול לומר בחיוב על הסרט הזה. קליבלנד היא הכוכבת, הייתי שם ומעולם לא ראיתי את העיר נראית כל כך טוב. נופי נהר ונופים עירוניים יפים.<br /><br />הסרט הזה מתקדם בקצב כזה שהם מקווים שלא תשימו לב לחוסר הרלוונטיות של העולם האמיתי. אנשים מתרוצצים ויורים ברובים ללא כל השלכה. לדוגמה, יש ירי לעבר הבית של דמותו של רוב לואו- שתי מכוניות נגנבות, ובכל זאת השוטרים לא מופיעים שם עד הרבה יותר מאוחר בסרט. רצח להשכרה אף פעם לא נראה כל כך בלתי סביר.<br /><br />מי שכתב את הסרט הזה צריך להיות באחרית הסרטים של אינספור כדורים תועים. רבים מהשחקנים בסרט הזה הרבה יותר טובים מזה. אני בודק את התאריך של הסרט רק כדי לוודא שהוא לא נכתב במהלך שביתת הכותבים אבל למרבה הצער זה לא היה המקרה. הסרט הזה נמצא כרגע ברוטציה בערוץ ה-HD של יוניברסל - אלא אם אתה רוצה להזיל ריר על לואו, אין סיבה לצפות בו.
עבור סיפור קלאסי גדול כל כך, התפאורה (המיקום), גרנדל היה מאכזב. ככותב, אני מאשים את התסריט שחסר לחלוטין מתח דרמטי. הכותרת של סיפור המועדון שימושית והייתה מספקת מבט חדש על הקלאסיקה הספרותית. מסיבה מוזרה, הרובריקה ירדה בשלב מוקדם. לדעת שזה צולם תוך 21 יום אומר לי "מיהר" ולצערי זה מראה. כעת נצטרך לחכות לגרסה ההוליוודית על המסך הגדול. אני מדבר על FX, אני יכול לסבול CGI ממש מחורבן אבל התסריט חייב להתנדנד וזה היה פשוט איטי מדי, ספרטני וחסר דרמה. הייתי מאשים את זה בשחקנים אבל... מכיוון שאני יודע לכתוב יותר מאשר לשחק, אני אבחר בקולגה שלי.
"Delirious" של אדי מרפי הוא גס לחלוטין, גס, גס וגס. זו אכן הדרך היחידה לתאר את חתיכת הסטנד-אפ המזוויעה והטראשית הזו. אדי מרפי הולך על ערך הלם במקום לצחוק כדי לנסות לזכות בעוקבים אחריו. הוא אמנם מצליח להצחיק מדי פעם, אבל בעיקר מאבד את העלילה עם שפה מגונה ובדיחות סקס לא נעימות.<br /><br />תשכח מזה! אלא אם במקרה נהנית מהסגנון המנוול של אדי. אני לא חושב שאני אטרח עם "אדי מרפי Raw". אני מעדיף את אדי בגבולות של תסריט סרט.<br /><br />שבת, 17 בינואר, 1998 - וידאו
כמעט עשיתי צחוק מעצמי כשרציתי להתחיל את הביקורת הזאת באמירה "הסרט הזה הזכיר לי את בילי אליוט", אבל אז חיפשתי את קורות החיים של התסריטאי לי הול רק כדי לגלות שהוא הבחור שכתב את בילי אליוט אז זה מר הול שעושה את עצמו לצחוק לא אני <br /><br />האם אני קצת מתאכזר אליו? לא כי ללי יש משהו שלרוב התסריטאים השואפים האחרים מבריטניה אין - יש לו כף רגל בדלת, הוא כתב בעבר סרט בריטי מצליח שזכה בפרסים ועשה כסף בקופות ומה הוא עושה הלאה? הוא נותן לקהל עוד מאותו הדבר <br /><br />ג'ימי ספאד הצעיר גר באיזו אחוזה של כיור מטבח. מציקים לו בבית הספר ואף אחד לא אוהב אותו. הדבר היחיד שמחזיק אותו הוא שיש לו שאיפות להיות רקדן בלט. לא, למעשה יש לו שאיפות להיות מלאך, אבל בהתחשב במשק הבית שלו הוא עשוי להיות רקדן בלט. יש לו מבזבז מאצ'ו של אבא שחושב "רקדני בלט הם חבורה של פופים בעוד סבא שלו אומר" רקדני בלט הם קשוחים כמו כל גבר שאפשר לפגוש. אני זוכר שראיתי את הבלט הבולשוי... "כן, הבלט הוא נקודת הדיבור העיקרית באחוזת המועצה הבריטית המוזנחת באותם ימים - לא. כשחושבים על זה, גם הפוליטיקה השמאלנית, שנראה כי היא הנחלה הבלעדית של מעמד הביניים. טובים שגרים בבתים גדולים ונחמדים, אז מיד כל מה שקשור למערך הזה מרגיש שקרי עד כדי גיחוך <br /><br />ביקורת מרכזית נוספת היא שזהו סרט שאין לו מושג שאליו הוא מנסה לפנות לא פעם ביקרתי את ערוץ 4 על כך שהוא משדר סרטים בזמנים לגמרי לא הולמים ( THE LAND THAT TIME FORGOT ב-6 בבוקר למשל) אבל הם הראו את זה ב-2 לפנות בוקר ולרגע אחד הם הצליחו. בהתחשב בסיפור כרוך בפוליטיקה, ריקודי בלט (גאוד אני שונא את זה) סרטן ריאות ועוני, אין סיכוי שזה יכול להיות נחשב מתאים לקהל משפחתי אבל מכיוון שהגיבור הראשי הוא ילד בן 11 וכולל מלאכים ורקדניות בלט (אל תאשים אותי אם אני נראה אובססיבי לנושא - לא היה צורך להתייחס אליהם) אין כאן הרבה גם לקהל מבוגר אינטליגנטי. <br /><br />כמובן שאם לי הול היה נאמר בשלב פיתוח התסריט על ידי המפיקים שהוא צריך לכתוב סיפור בהשתתפות תלמיד בית ספר ומלאך וסרב בתוקף לומר שהוא רוצה לכתוב על נושאים אחרים סיפורים אז אני אתנצל אבל לאורך כל הסרט אתה מקבל את ההרגשה שברגע שהסרט יושלם הוא ישווק בדיוק לאותו קהל שנהנה מבילי אליוט
0.5/10. אין בסרט הזה שום דבר טוב. המשחק הוא בין הגרועים שראיתי אי פעם, מה שבאמת מדהים זה שכולם נוראיים, לא רק כמה פה ושם, כולם. הבימוי הוא בדיחה, התקציב הנמוך ניכר ללא תקנה, הציון נורא, לא הייתי אומר שהסרט נערך, קצוץ באכזריות יהיה ביטוי מתאים יותר. הוא משלב הרג סדרתי, וודו וקלפי טארוט. מְטוּמטָם. מְטוּמטָם. מְטוּמטָם. זה לא מפחיד בכלל, האפקטים המיוחדים צולעים ללא תקנה. רע עד כדי גיחוך לאורך כל הדרך. הכתיבה הייתה גרועה להחריד. הצילום ממש זול למראה, ולפעמים מאוד מגורען, ועבודת המצלמה איומה. שוב, מה שבאמת מתרחש בסרט הוא עד כמה רע כל השחקנים. גְבִינִי.
הדבר היחיד שמפתיע אותי יותר ממספר האנשים שאהבו את הסרט הזה הוא שביים אותו קלינט איסטווד, שאת עבודתו אני מעריץ מאוד. ללידים לא הייתה שום כימיה. לרגע לא יכולתי להאמין שיש ביניהם משהו עמוק יותר מתאוות. הסיפור פשוט לא נשמע נכון. תוסיפו לשיחה הזויה הזאת, טונות של סטריאוטיפים ועלילה איטית להפליא שבעצם לא מובילה לשום מקום, והגעתם לעצמכם ממש מסריח. סצינות העירום של קיי לנץ עשויות להיות שוות עבור אלה שמחפשים ארוחה טרייה, אבל אחרת זה בזבוז זמן אדיר. המחשבות שלי כשצפיתי בסרט היו ששמו היה טוב יותר "צ'יזי".
ראיתי את זה בקיץ 1990. אני עדיין כועס על כמה הסרט הזה גרוע ב-2001.<br /><br />עלילה בלתי סבירה. אתה צריך להיות ילד כדי לחשוב שזה יכול לקרות.<br /><br />אני פשוט ממש מעצבן מזה. אל תראה את זה.
יש שמועות שעולם תחתון רביעי עומד לקרות. אם כן, אז החלק השלישי, שהוא גם פריקוול, יהיה באמצע הזיכיון. עם פריקוולים שממשיכים את הסרטים המקוריים, אתה תמיד שואל את עצמך באיזה סדר אתה צריך לראות את הסרטים, כדי שיהיה הגיוני...<br /><br />במקרה הזה, אני מניח שזה לא כל כך משנה . הסרט השלישי של העולם התחתון אינו עומד בקנה אחד עם השניים האחרים. היו להם גם הפגמים הברורים שלהם, אבל זה חסר כמה דברים וזה מרגיש כמו כסף מזומן. נראה כאילו הוא לא מתגבר, וחבל, כי השחקנים בטוח יכלו להשתמש בחומרים טובים יותר לעבוד איתו. <br /><br />הסיפור בסדר, אבל הוא לא משהו מיוחד. סרט נחמד, אבל רונה מיטרה לא הצליחה למלא את הנעליים של בקינסייל (כן היא מגלמת דמות אחרת, אני מתכוון לריק, שקייט בי השאירה) ...
בהתחשב בכך שרוג'ר קורמן צירף את שמו להפקה הזו, היו לי תקוות גדולות לסרט הזה. קורמן ביים סרטי אימה רבים ובלתי נשכחים בתקציב נמוך בשנות ה-60. נהניתי במיוחד מהעיבודים שלו לסיפורים של פו כמו 'בית אושר' ו'הבור והמטוטלת' ו'העורב', שבהם כיכב וינסנט פרייס הגדול המנוח. לסרטים האלה היה משחק מוצק, אווירה, מתח, אפיון חזק, התפתחות עלילה מסקרנת וסיפקו כמה רגעים מצמררים. למרבה הצער, 'בית הארורים', על פי רוב, מקריב את התכונות הללו במקום אפקטים מיוחדים בתקציב נמוך, עירום מיותר ודיל חסר תודעה עם עריכות קלישאות וזוויות מצלמה.<br /><br />`בית Of The Damned' מתחיל בצורה מעניינת עם כמה צילומי מיקום יפים באירלנד, אבל מכאן זה ישר בירידה. לרוע המזל, במקום להקדיש זמן לבניית אווירה, ליצור דמויות שאולי אכפת לנו מהן, או לבנות מתח - הבמאי בוחר להתחיל להעלות את ספירת הגופים. לאחר היכרות קצרה עם הדמויות הראשיות, זוג צעיר ובתם, הקהל מבלה את האיזון של הסרט בהקפצה מאירוע `מפחיד` אחד למשנהו, אשר בסרט זה מהווה תחליף לפיתוח עלילתי קוהרנטי. הדמויות הראשיות כל כך רעות והן משחקות כל כך רע - לקהל לא אכפת מה קורה להן. כדי להחמיר את המצב, האירועים ה'מפחידים' הם קלישאתיים לחלוטין או לא משכנעים בגלל אפקטים מיוחדים בתקציב נמוך. הפסקול הוסר מ-'The Omen'. העלילה, המעט שיש, שואלת בכבדות מ'פולטרגייסט' ו'The Legend Of Hell House', אבל חסרה כל אחת מהתכונות שהפכו את הסרטים האלה לשכנעים.<br /><br />אם אתה מעוניין לראות כל הכבוד סרטי בית רדוף, אני ממליץ לך לבדוק קלאסיקות כמו `The Haunting (1963), `The Innocents (1961) או להסתכל על סרטיו המוקדמים של קורמן American International ולהעביר הלאה את 'בית הארורים' אלא אם כן אתה מזוכיסט או חסר שכל.<br /><br />3 ½ מתוך 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /><br />Wpg , MB. קנדה
רק אתמול בלילה ראיתי את הסרט הזה. תוך 30 דקות מההתחלה קיוויתי שזה יסתיים.<br /><br />היתה לזה התחלה מבטיחה; את 10 הדקות הראשונות. הנחת היסוד של הסרט הזה (חברות שלא הולכת לשום מקום אחרי שהם בילו ימים (ושנים) ביחד במיטות "נפרדות" בחדרי מלון) פשוט לא אמינה. הוא כן מנשק אותה איפשהו בדרך, והיא מרגישה הו, כל כך נורא עם זה. <br /><br />מעט מאוד חומר כדי למשוך את העניין שלך. המשחק פשוט לא מחזיק מעמד. הוא מאוד פסיבי. לא משנה כמה מהסרט מוצג, הצופה לעולם לא מפתח שום סוג של קשר אכפתי עם הדמויות על המסך. אתה לומד שהאמירה הבאה שלה תהיה משעממת כמו הקודמת שלה. ("יש לך סיגריה?", הוא לא מעשן, הוא רוצה שהיא תפסיק לעשן, האם היא לא יודעת את זה עד עכשיו.)<br /><br />היא מתקשרת אליו באמצע הלילה כדי לבקר אותו אחרי היעדרות של שנה, היא נכנסת דרך הדלת, הם אפילו לא מתחבקים או מתנשקים או מביעים שום סוג של קשר רגשי. הוא אפילו לא רוכן קדימה כדי להרים את המזוודה שלה כדי לעזור לה להיכנס. זה לא איך אנשים אמיתיים מתנהגים, ככה לא מתנהגים החברים הכי טובים.<br /><br />כשהוא מקבל את שיחת הטלפון שלה באמצע בלילה (היא בעיר ליום אחד), הוא מגלה עניין מועט לראות את פניה, מתנהג יותר כאילו היא תהיה נטל ללילה. בשלב זה הם מכירים כבר שנתיים והוא לא ראה אותה שנה. לא אמין, לא אמיתי. <br /><br />לכאורה, הוא כתב ספר על אנטרופיה ואנתלפיה, ובכל זאת אנחנו אף פעם לא רואים אותו כותב או קורא או דן איתה בכל תחומי העניין שלו בפיזיקה, לא שהיא תוכל להתמודד עם הדיון. אנחנו למדים שאבטיח בלוס אנג'לס עולה 50 דולר, (זה לא היה סוג הסיליקון) אין לו בעיה להרשות לעצמו את הפרי הזה. אנחנו גם למדים ששדה התעופה נסגר כשכמה פתיתי שלג ממש מזויפים נופלים מהשמיים. אני מצטער אבל האם זה היה גם בלוס אנג'לס?<br /><br />אנחנו אף פעם לא רואים איך שתי הדמויות האלה שורדות, אנחנו אף פעם לא רואים אותן בעבודה. אנחנו אף פעם לא רואים אותם נאבקים, הם תמיד בחופשה. יש להם אינסוף זמן, אין להם דאגות בכלל. <br /><br />חיים נחמדים. חיים לא אמיתיים. דמויות לא אמיתיות. כותרת גרועה. סרט גרוע.
הסרט הזה באמת מתחיל חזק. אנחנו יודעים שרוברטס הוא אטלנטה חם שנשלח לאוסטרליה כדי לתקן את בעיות השיווק של קולה. אנחנו גם יודעים שהוא גאון אקסצנטרי. המשחק המשובח של רוברטס משכנע אותנו בכך די מהר.<br /><br />למרבה הצער, העלילה כל כך דקיקה, שכל פיתוח דמות משובח שהושג, היא נשללת על ידי חללים, חוסר עקביות וקטעי סרטים משעממים בעליל. <br /><br />בדרך כלל, אני פראייר לעלילות נועזות ומרוחקות. דוגמאות שאני אוהב כוללות, "כוכב אפל", "O.C. & Stiggs" ו"פופאי". יחד עם העובדה שאני חייב להודות שהסרט הזה שוחק היטב, זה מפתיע אפילו את עצמי שאני לא יכול להמליץ ​​על הסרט הזה.<br /><br />ההתמוטטות המוחלטת בסרט הזה מתרחשת בערך באמצע הסרט. כל הקומדיה אובדת מיד והסרט הופך אפל. לאחר מכן, הסרט משתולל. הניסיון של הסרט להחזיר את הקומדיה לגלגל לא מצליח. הפתעות נוספות מחכות לצופה והן חשוכות יותר.<br /><br />למען האמת, ערבוב של דרמה עם קומדיה יכול להיות נוסחה להצלחה. עם זאת, עם הסרט הזה, התוצאה מוצלחת בערך כמו "קולה חדשה".
מירנדה קוסגרוב ידועה בזכות הופעת הבכורה שלה ב"בית ספר לרוק" עם ג'ק בלאק ותפקידה כמייגן בתוכנית "דרייק וג'וש" והיא הפכה לחביבת המעריצים בקרב ציבור ניקלודיאון, כך שאין זה מפתיע שדן שניידר היה יוצר מופע רק בשבילה. לרוע המזל, זה בסופו של דבר גרוע כמו, אם לא יותר גרוע מ"The Amanda Show".<br /><br />"iCarly" עוסק בשלושה חברים, קרלי, סם ופרדי, שהפכו לאלילים קהילת חטיבת הביניים באמצעות מופע מצלמת אינטרנט בשם "iCarly". קרלי וסם הם המארחים ופרדי מצלם ומעלה את זה לאינטרנט. לקרלי יש גם אח גדול בשם ספנסר, שמשחק על ידי ג'רי טריינור המצחיק שידוע בעבודתו ב"דרייק וג'וש" בתור סטיב המשוגע.<br /><br />טוב, הרשו לי לספר לכם את זה. אל תאמין ל-8.3 מתוך 10 שהתוכנית הזו קיבלה כי היא פתטית כמעט בכל היבט. דן שניידר כנראה עבר בערך 5 דקות של לימוד תחומי עניין בגיל ההתבגרות כי כל מה שאני רואה זה שהוא אומר "אייפוד? אייפון? iHome? אהה! בני נוער אוהבים כל דבר שמתחיל ב'אי'!" ורוב ההופעות שהיו בשימוש ב"דרייק וג'וש", אם לא, אז הן פשוט בדיחות ממש יבשות ומאולצות שאפילו לא מסתמכות על צחקוק נדיב, כמו "אתה רוצה שאגביר את ה-AC כדי 60 מעלות?" "לא. אנחנו רוצים שתגדיל את זה ל-60 חמוצים!" לא רק זה, אלא שאם תסתכלו היטב, כמעט כל הסטים בתוכניות שימשו ב"דרייק וג'וש" ו-"Ned's Declassified" שפשוט נורקו וליטשו עם דברים אקראיים כדי לנסות לגרום לזה להיראות אחרת.< br /><br />הסצנות שבהן התוכנית מציגה שידור של רשת iCarly הן נוראיות בדיוק כמו הסדרה כולה. הדיאלוג בהם גרוע להחריד, מה שאולי מקובל על חלק מאחר שמדובר רק בשני חברים שמסתובבים מול מצלמה, אבל מה הקטע עם התעלולים המוזרים באמת וחסרי הומור שהם עושים כמו "Random Dancing!"? ומשם זה רק מחמיר.<br /><br />מבחינת משחק, מירנדה וג'נט לא במיטבן, ללא ספק. נתן קרס, שגילם את פרדי, לא אמין לפעמים, אבל הוא עושה עבודה בסדר. האדם שבאמת גונב את ההצגה הוא החוזק ההומוריסטי של ג'רי טריינור, שמתאים לתפקיד "האחי הבכור המגונן" שלו טוב מאוד ומשחקו פעורי הפה הקולני יכול ליצור כמה קטעים מצחיקים למדי. חבל שהם לא תכופים, כי זה אולי היה נותן לתוכנית כוכב נוסף לדעתי.<br /><br />דן שניידר בטח עשה את התוכנית הזו רק במטרה לתת למירנדה קוסגרוב שלה ילידת כבלים משלה מגרש משחקים לקפוץ ולפלוט בדיחות לא מצחיקות ושורות קלפים פתטיות לכל עבר, כי לכל השאר יש כישרון יוצא דופן שקבור מתחת לתסריט הגרוע והמשחק חסר המשקל. דן שניידר עשה עבודה מצוינת עם "דרייק וג'וש" אז זו אכזבה אמיתית ש"iCarly" הוא כזה כישלון. המשחק של ג'רי טריינור הציל את התוכנית הזו מדירוג 1 מתוך 10, אבל הוא לבדו לא יכול להציל את "iCarly" מלהיות נורא כמו שהיא.
לאחרונה מצאתי את הסרט הזה באחת מקלטות ה-VHS של בעלי (המגוון הריק שבו הוא משתמש כדי להקליט דברים מהטלוויזיה). הסרט נראה כאילו הוצג בפעם האחרונה בשנות השמונים ואני לא זוכר שראיתי אותו מאז. הוא לא שוחרר (למיטב ידיעתי) ב-DVD או VHS למרות שאחפש עותק.<br /><br />הסרט מספר את סיפורם של שלושה צעירים: שתי בנות, אחת על סף גיל ההתבגרות והשני צעיר בהרבה, וילד צעיר שהולך לגור עם אחיה של אמם ואשתו האירית הצעירה והאילמת. לאשתו יש גם שני אחים שגרים איתם. הדוד של הילדים הוא פריק שליטה לא נעים שמאלץ את אשתו הצעירה ללבוש צווארון כסף בזמן שהיא צופה במופע מריונטות שהעלו אותו ושל אחיה בחנות הצעצועים שלו.<br /><br />הילדה הבכורה ואחת מהילדים. האירים (הצעירים) מפתחים אהבה זה לזה בזמן שהם גרים באותו בית. הילדה עוזרת לדודה שלה לצאת לחנות בעוד אחיה עוזר לדודו להכין דברים בסדנה.<br /><br />יש הרבה אלמנטים מאוד מטרידים בסרט. יש את ההתייחסות של הדוד לאשתו כאל סוג של רכוש מטומטם (תרתי משמע) (מתואר בצווארון) בזמן שהאירים מתמכרים לרקוד, לשתות ולאהבה קצת אסורה. עם זאת, מעניין שראיתי נושאים מפורשים בהרבה בסרטים אחרים שנוצרו היום בהוליווד.<br /><br />גורם לך לתהות אם לתעשיית הקולנוע הבריטית ול-BBC יש איזושהי אג'נדה נסתרת.< br /><br />בכל זאת, למרות שהוא לא סרט ילדים, יש בו הרבה רגעי קסם ומשעשעים וזה שהאירי מצייר כמה ציורים יפים.
כשהזבובים המטאפוריים ברחו מהשרפרף המימי המהביל הזה של סרט, מצאתי את עצמי משתוקקת להצטרף אליהם.<br /><br />ממשפטי הפתיחה, אתה מבין במהירות שהשחקנים חסרי כישרון. עורך התסריט כנראה מת והבמאי צריך להיות. למען האמת לא הצלחתי לסיים את הסרט הזה כי כעשרים דקות עגומות למראה השחקנית הראשית מתפזרת על הרצפה כמו פוני שטלנד שנורה בתחת, היו יותר מדי בשבילי לבטן.<br / ><br />מעולם, ואני מתכוון אף פעם לא, ראיתי סרט כל כך מזיע כמו הסרט הזה ואני צופה בטונות של סרטים חרא.<br /><br />טורד.
הסופר רבי המכר ג'ורג' פלימפטון (אלן אלדה) לוקח על עצמו משימה עבור ספורטס אילוסטרייטד. הוא אמור ללכת בסתר למחנה האימונים של דטרויט ליונס ולנסות לתפקיד כקוורטרבק מיתר שלישי. הוא מתגלה במהירות על ידי חברי הצוות בהשתתפות אלכס קראס ומייק לוצ'י. כל הצוות מוצא את זה משעשע לגרום לאבני נגף בנחישותו של הסופר לקוורטרבק לסדרה במשחק אמיתי.<br /><br />הסרט הזה הוא הופעת הבכורה של אלדה וגם עזר לקאראס לעזוב את הרשת למשחק. מלבד אריות דטרויט משנת 1968, צוות השחקנים כולל גם את "שוגר ריי" רובינסון, רוי שידר ולורן האטון.<br /><br />אלכס מארס מביים את הסיפור הזה על פי ספרו של פלימטון.
הסרט הזה הוא אחד מאלה שאני מתחרט על שהשקעתי 90 דקות מחיי שלעולם לא אחזור אליהם. הנחת היסוד ממש מעניינת - בעצם זה סרט זומבים מנקודת המבט של האל-מתים (בוא לא נחלק שערות אם הם למרבה הצער, הם לא מצליחים לספק סיפור משכנע במסגרת זו המונוטוניות הכמעט בלתי נסבלת של החיים של הדמויות המרכזיות עשויה להוסיף לריאליזם של הסרט, אבל הוא שואב ממנו את כל הערך הבידורי.
וואו! אני באמת מתחרט שצפיתי בתמונה הזו... מצחיק, הסכמתי לראות אותה רק בשביל אשתי, שספגה את העינויים של לראות אותה כחצי שעה לפני הפרישה, בזמן שנשארתי מול הטלוויזיה, אבל רק כדי להאכיל את המזוכיסטי שבי ובי כי רציתי לדעת אם הסרט הזה היה כל כך גרוע בשלמותו או שיש כמה היבטים שניתנים לפדיון שעשויים להקל על התחושה שהייתה לי של טיפש לצפייה ב-**** שנקרא שני בנות ובחור...<br /><br />הכל בתמונה הזו שגוי, שגוי לחלוטין... מאז הנחת היסוד הראשונית, האבסורדית, של שתי נשים מטופשות מספיק כדי להישאר עם החבר המשותף שלהן, עד הנורא, אבל רחמן, סוף, בלי לשכוח את המשחק הנורא של שלושת השחקנים... אל תאמין לשמועות, המשחק של הג'אנקי גרוע ואני לא מבין איך גרהם הפכה את עצמה ל שם ידוע בתעשיית הקולנוע...<br /><br />אני תוהה מדוע, לאחר שהמפיקים חסכו כמה דולרים עם שלושה שחקנים בלבד ולוקיישן יחיד, הם לא שכרו אדם שיכתוב את התסריט במקום לשים קוף שיעשה את זה עם ה*** שלו...<br /><br />לפחות, הרגשתי קצת בסדר כשהרסתי את ה-DVD וזרקתי אותו לפח... בכל מקרה, אהבתי איכשהו (ו רק קצת) השחקנית הברונטית, נטשה משהו, אבל זה לא הספיק כדי לנצח את הנחת היסוד המטופשת והמטורפת להפליא של Face-off (החלפת פרצופים), אז שתי בנות ובחור לתחתית הולכים... <br /><br />תתרחק מזה ****!
אחרי שרק סיימתי את הספר באותו יום שצפיתי בסרט, ידעתי מה אמור לקרות. היו לי ציפיות גבוהות מהסרט, בגלל הרייטינג. הסיבה היחידה שאני נותן לסרט הזה 2 מתוך 10 כוכבים היא שזה היה בסדר לנסות להיות סרט. יש לי כמה נקודות עיקריות לא לאהוב את הסרט הזה.<br /><br />********** ספוילרים **********<br /><br />1 . הליהוק. ג'ק ניקולסון בקושי משתלב בדמותו של ג'ק טורנס. כמו כן, לעולם לא הייתי בוחר את שלי דובאל עבור וונדי. דמיינתי את ונדי בצורה שונה בהרבה. אני יכול לראות למה בחרו בג'ק ניקולסון, החיוך, הגבות המחודדות, אבל הוא לא אמור באמת להיראות 'מרושע'. הוא אמור להיראות נורמלי, והוא הופך לרשע. כמו כן, הם יוצרים את אחד הזוגות הקולנועיים הגרועים ביותר. דני היה בסדר, אבל הוא היה זקוק ליותר חיים. הוא פעל בדרך לזיוף.<br /><br />2. התסריט. הם חתכו כל כך הרבה דברים שהיו בספר, והוסיפו דברים. חלק מהדברים שהיו בספר שציפיתי להם בסרט נמחקו, שונו או טופלו בצורה לא נכונה. חלק מהדברים שהיו בספר שציפיתי לראות (חיות הגדר, פטיש הרוק, המעלית) לא היו בסרט, וזה היה שעתיים וחצי!! הייתי עצבני מאוד.<br /><br />3. הסוף. הסוף השתנה לחלוטין, הלורן מת, ג'ק קפא למוות, וונדי מעולם לא נפגע... ה-Overlook לא התפוצץ. הסוף היה כל כך מגניב בספר, והסרט פישל אותו בצורה כל כך נוראית, שהייתי מזועזעת. הלורן מעולם לא היה אמור למות, אבל ג'ק הרג אותו עם גרזן. אם הם רצו להרוג אותו, לפחות שג'ק ישתמש בפטיש רוק. אף פעם לא ראית אפילו פטיש רוק במהלך כל הסרט.<br /><br />יש עוד דברים שלא אהבתי בסרט, אבל יש דברים שהיו בסדר. מלאכי המצלמה היו מגניבים, הדם שיצא מהמעלית (לא קרה בספר) היה מגניב, אבל אולי התעצבנתי מדי שהסרט לא הלך עם הספר, כדי לנסות לפחד בכלל. אני ממליץ לקרוא את הספר, לפני שאתה רואה את הסרט הזה. אני מפרגן לסטיבן קינג על שהסכים למעשה לחתום על חוזה כדי לא לדחות את סטנלי קובריק יותר. לעולם לא הייתי עושה את זה, הייתי לוקח את כל הזכויות שיכולתי לקבל כדי לצעוק עליו כל היום. אני לא יכול לחכות לראות את גרסת 6 השעות, לפחות יש בה את חיות הגדר.<br /><br />דירוג: 2/10
הסרט הזה בקושי עקב אחרי קו הסיפור של הסרט. כל הנקודות המרתקות בספר אפילו לא היו קיימות בסרט. בסופו של דבר הם הפכו את זה לסיפור "מחץ" של סרט "טווינה" של דיסני בין מג וקלווין. זה היה כל כך גרוע שזה היה צריך להיות הילרי דאף בתפקיד, או אחד מהלייקים. הסרט הזה היה לא יותר מאשר עלבון לאינטליגנציה והמיסטיקה של הספר. אני לא מאמין שדיסני אפילו יכולה להתחמק מביצוע ביצוע כל כך זול ובסיסי. אם אי פעם קראת את הספר, אני חושב שתסכים שאפשר בקלות להפוך אותו לסרט של "שר הטבעות" שווה ערך. הסרט הזה מעולם לא היה צריך להיות מסוגל להשתמש בשם "קמט בזמן". נעשה בצורה גרועה.
הם גרמו לי לצפות בזה בבית הספר וזה היה נורא. הסרט מיושן. הפרקים הופכים מבלבלים כי עובדה משולבת עם בדיה כדי להפוך את הסיפור למעניין יותר. המורים דיברו על זה בתור פינוק אבל באמת שזו הייתה חוויה משעממת עד כאב. קראתי שמעט מאוד אנשים שמופיעים בזה הם שחקנים, אבל רובם מהם עושים מה שהם עושים בסרט בחיים האמיתיים. כמו כן, לעתים קרובות מאוד הסיפור הופך למקומם במקצת ומרחיק לכת. אני לא אוהב את הדרך שבה חלק מהשורות נכתבו והלוואי והיה להן יותר משמעות עבורן. למרות שזה נכתב כדי להיות חינוכי, מצחיק, מותח ומגניב, זה בסופו של דבר היה משעמם, יבש, מופרך וישן. אני מקווה שאף אחד לא יקח זמן לצפות בסרט הזה כי יהיה לך בסדר אם לא תראה אותו.
כל ההיגיון יוצא ישר מחלון הרכבת בסרט האימה הבריטי הזה, המתרחש במחתרת הלונדונית ובכיכובה של פרנקה פוטנטה האמינה בדרך כלל (Run Lola Run), פרנקה מגלמת את קייט, אשת עסקים בדרך ממסיבה במשרד לפגוש חברים אשר נרדמת בתחנת רכבת תחתית, רק כדי להתעורר ולגלות שהיא ננעלה ומוצאת את עצמה רודפת אחרי "מישהו" או "משהו" עם כוונות רוצחות.<br /><br />חורי העלילה וחוסר האמון נפוצים ויש מעט מאוד רגעים שהם ממש מקפיצים/ מפחידים אבל הרבה שהם פשוט משעממים.<br /><br />בסך הכל סרט לא נעים שצריך פשוט להישאר נעול מתחת לאדמה לנצח ותעשה לכולנו טובה.<br /><br />נקודת הפלוס היחידה כאן היא הכללתו בקאסט של השחקן הוותיק הפופולרי קן קמפבל, שעשה יותר טוב מזה זה אפילו כולל את "אראסמוס מיקרומן"!.
זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. צפיתי בסרט הזה עם כמה חברים ואחרי 40 דקות היה לנו מספיק. העלילה הייתה גרועה ולא הייתה דמות אחת חביבה. יכולתי לקבל יותר בידור בצפייה סטטית. נתתי לסרט הזה 1 רק בגלל שהסקאלה לא נכנסה למספרים שליליים. הימנע מהסרט הזה בכל מחיר.
ואני חוזר, בבקשה אל תראה את הסרט הזה! זו יותר מביקורת. זוהי אזהרה. זה קובע את שיא הקומדיה הגרועה והבלתי מתאמצת ביותר שנעשתה אי פעם. לפחות עם רוב הקומדיות האחרונות בימינו, הגאגים הם גסים ושטוחים, אבל הכותבים והבמאים השקיעו לפחות איזשהו מאמץ כדי להצחיק אותם. אף פעם לא נמאס לי לחזור על אחד המוטוים האהובים עלי: כולם חושבים שהם יכולים לעשות קומדיה, ורק 10 אחוז מהם צודקים. קומדיה זה קשה! זה לא איזה ז'אנר שכל טיפש יכול לשחק איתו. אני חושב שזה נורא שיוצרי הסרט משווים את פיסת הזבל הזה ל"סרט קנטאקי פריד". בעצם, הבוזו האלה משווים את הכישרון הקומי שלהם לאלו של ג'ים אברהמס המבריקים והאחים צוקר. בחייך, ראיתי סרטי פאולי שור מצחיקים פי 10 מ"סרט הקומדיה המחתרתי". הנה דוגמה מהקומדיה למי שסקרן לראות את הסרט הזה: מערכון אחד כולל גיבור על לבוש כמו איבר מין בשם D**kman. כל הבדיחה היא שהוא מביס את אויביו בכך שהוא משפריץ אותם בזרע. זהו. זו כל הבדיחה. וואו. זה מספיק כדי לגרום לגזר טופ לגלגל את עיניו. מערכון נוסף כולל גבר שמקיים יחסי מין עם אדם מת בסרט פורנו. ובמערכון נוסף, יש תחרות יופי ליידי תיקים, בה אנחנו נחשפים למראות הנוראיים של נשים בגיל העמידה לבושות ביקיני עם מעי בירה וסימני מתיחה. בנוסף, לצחוק על חסרי בית זה יותר עצוב מאשר מצחיק. זה צעד רחוק מללעג לפגועי נפש. כל הסרט אמור להיות סאטירה. אני חושב שיוצרי הסרט שכחו שמרכיב מרכזי בסאטירה...הוא האמת!!! לכל מי שבאמת נהנה מהשטויות האלה, תסביר לי מה האמת בכל אחד מהגאג'ים האלה! חלק מהמערכונים אולי נשמעו מצחיקים על הנייר, אבל כל מי שלמד שיעורי כתיבת מסך יודע שאם סתימת עיניים נשמעת מצחיקה מדי על הנייר, זה כנראה לא יהיה מצחיק על המסך. אם אספר למישהו על בתולה הומו גדולה, שחורה ושרירית, שמציל את עצמו עבור הגבר הנכון, סביר להניח שהוא או היא היו צוחקים. אבל צפייה בהנחת היסוד על המסך במשך כ-10 דקות היא גרירה מוחלטת. אני שונא איך בכל פעם שאנשים מבקרים קומדיה עם מצח נמוך כמו זו על כך שהיא לא מצחיקה, הם נתפסים כריבועים תקועים. ראיתי את "גוזלים לבנים" לאחרונה. זו עוד קומדיה עם מצח נמוך, לא פוליטיקלי קורקט, אבל צחקתי מהראש. הדבר הכי פוגע ב"סרט הקומדיה המחתרתי" הוא שהוא לא מצחיק! מה שהכותבים והבמאים לא מבינים זה שרק להיות מטונף וחסר טעם לא עובד. חייב להיות יותר! רק תחשבו על הסצנה המפורסמת מ"יש משהו על מרי" (למרבה האירוניה, מספיק יוצרי סרטי הבוזו הכניסו את הפארלי לרשימת התודות המיוחדת שלהם). הבדיחה על הזרע לא הייתה מצחיקה רק כי היא כללה נוזלי גוף. הייתה הצטברות. בן סטילר אומן בשירותים כדי לוודא שהוא לא יצא לדייט עם "אקדח טעון". אחר כך הוא הביט סביבו כדי לראות לאן כל הזרע הלך לאחר שחרורו. דפיקה בדלת, והוא צריך לענות עליה. הדייט שלו, מרי, בפתח ואז מתגלה שהזרע תלוי על אוזנו של בן. בסרט הזה, יש כמה סתירות הכוללות דמויות המשפריצים המון זרע על אנשים, ללא הצטברות כלשהי. כמו שג'יי לנו תמיד אומר, "העניין הקומדיה הזה לא כל כך קל, נכון?" זכור את זה, וינס אופר, כי לא היית מנותק לז'אנר הזה!! הסיבה היחידה שאנשים עלולים לצחוק על הגאגים האלה היא בגלל שהם רוצים להרגיש יפי. בואו נודה בזה, בימינו זה מגניב לצחוק על כל דבר שאינו תקין פוליטית. אני יודע שקומדיה היא סובייקטיבית... אבל הסרט הזה לא אמור להצחיק אף אחד, מלבד אולי יוצרי הסרט עצמם. כהערה צדדית, הסרט היה חייב להיווצר לפני התהילה של מייקל קלארק דאנקן בסרטים כמו "ארמגדון" ו"המייל הירוק". לא יכולה להיות סיבה אחרת לכך ששחקן בסדר גודל שלו יתנדב להיות חלק מהמופע הפריקי החובבבני הזה. כל שאר השחקנים הם לא שחקנים, שחקנים שכבר היו או כוכבי סרטי B. קארן בלאק עשתה רושם טוב ב"חמש פיסות קלות", אבל אני לא חושב שהיא עשתה משהו בעל ערך מאז. סלאש כנראה סומם להיות בסרט הזה. ג'ינה לי נולין היא כלום בלי "משמר המפרץ". אנג'לין היא הכוכבת הכי גדולה של הסרט (לזכור שדנקן לא היה מפורסם באותה תקופה), ועדיין יש כנראה המון אנשים שלא שמעו עליה - מסיבה טובה. בדרך כלל, אני תומך בסרטונים בעלי תקציב נמוך במיוחד, אבל זה ראוי להיסחף לאפלולית. אני מקווה לאלוהים שזה לא יהפוך לקלאסיקה של פולחן! לא צריך להיות חוק נגד הפצת שטויות כאלה?
יש סרטים שהם כל כך גרועים שהם טובים. ברור שזה לא אחד מהם. מבוסס על סיפור אמיתי, הסרט הזה היה נאמן לסיפור בערך כמו הסיכויים של פינוקיו להפוך לילד אמיתי. המשחק היה נורא, הבימוי היה גרוע, והוא נסע מהר מדי. זה היה כאילו הבמאית רק רצתה לגמור עם זה ולגמור וללכת הביתה.<br /><br />גם מליסה ג'ואן הארט לא נראתה לי מעולם כשחקנית מוכשרת, אבל אז כל סרט שהיא עשתה היה די נמוך- תקציב בכל מקרה. כמו רוב הסרטים האחרים שלה, היא מאכזבת את הדמויות שלה בכך שהיא מפיצה אותן יותר מדי, מדברת מהר מדי כאילו האצת המילים שלה תהפוך אותה לדרמטית יותר. היא באמת מוציאה החוצה את התחושה שיש צוות מולה והיא מדברת למצלמה, כשהיא צריכה להעסיק את הצופה בדמותה. זה די מאכזב את הסרט כולו, וכל רגל שאולי נותרה לו לעמוד עליה, נהרסה.<br /><br />כנראה הדבר הטוב היחיד בסרט הוא כשהיא נקרעה בסופו של דבר. אבל אפילו זה לא היה מספק מספיק כדי להכניע את התיעוב שלי לסרט כל כך גרוע.<br /><br />צפו בו אם הטעם שלכם בסרט יותר סתמי מחתיכת טוסט יבש.
נכון, שמעת אותי. אני מעריץ ענק של ג'יימס פטרסון. בבעלותי 10 ספרים שלו, וקראתי את כל הסדרה על לינדזי בוקסר. לדעתי צריך לירות בתסריטאי. <br /><br />איזו זכות הייתה לכל יוצר קולנוע לשחוט יצירה בדיונית נהדרת ולהפוך אותה ללעג לז'אנר המסתורין? אם אי פעם חשבתי שהארי פוטר נטבח, אז מייקל אוהרה הוכיח שאני טועה. <br /><br />אני יכול רק להתפלל שהתסריטאי הבא שיתמודד עם הספר המופלא הזה יעשה בו הרבה יותר צדק. למייקל אוהרה וראסל מולקהי: אל תעזוב את העבודה היומיומית שלך.
בדיוק ראיתי את "IfÂ" אני זוכר את הפרסומות לסרט משנת 1968, אז התעניינתי לראות אותו סוף סוף. אולי זו נקודת המבט של אמריקאי שמעולם לא למד בבית ספר ציבורי בריטי ומתגעגע לכמה מההתייחסויות החברתיות, אבל חשבתי שהסרט נורא. דבר אחד, כפי שציינו אחרים, נדרש כמעט כל הסרט עד שהמרד המבולבל בזמן יפרוץ. אחרת, בין אם הסצנה האחרונה היא אמיתית או מדומיינת, מה שמתרחש אינו מרד, אלא השתוללות ירי. יש הבדל גדול.<br /><br />אני יודע שאולי זה רע לשפוט סרט על אירועים שלאחר מכן, אבל אי אפשר להימנע מלעשות את זה כאן. אדם אחד כתב פוסט בלוח הודעות וביקש מאיתנו לא להשוות את סוף הסרט לתקריות בתיכון קולומביין ובווירג'יניה טק. אבל אם יש הבדל בין קלבולד, האריס וצ'ו מצד אחד וטרוויס (מלקום מקדואל) מצד שני, אני פשוט לא יכול לראות את זה. כל ארבעתם היו באשליה שהירי שלהם הולכת לטהר עולם מטורף שהם לא לוקחים עליו ביהירות אחריות.<br /><br />מה שמביא אותי ל: למה לעזאזל טרוויס והחברים שלו אפילו בבית ספר שהם כל כך מתעבים? הם מבוגרים, או קרובים לזה. הם לא נמצאים בכלא צבאי, כמו האסירים ב"הגבעה", סרט בריטי הרבה יותר טוב מאותה תקופה. אף אחד לא מכריח אותם ללכת לקולג' ולספוג מכות מהשוטים, מלבד אולי הורים שאפתניים שזקוקים להתעוררות על אופי בניהם. הייתה לי הזדמנות בקולג' להצטרף לחברה, אלא שלא יכולתי לסבול לקבל פקודות מטופשות ואכזריות על ידי עבריינים שטענו שהם ה"אחים" הפוטנציאליים שלי. לקחתי את ההשלכות של חוסר ה"פנים" עם הממסד שמספקים אחים, ואני לא יכול לומר שהתחרטתי על כך.<br /><br />אם טראוויס ירצה את בואו השני של לנין (שתמונתו חסרת הזקן תלויה בולט בחדרו) הוא חופשי לצאת ולארגן איגוד מתקנים או לעבוד עבור מייקל פוט בבחירות הבאות. אם הוא רוצה להיות ג'ק קרואק, צא לדרך ותתחיל לכתוב. איזו תועלת אפשרית הוא נותן לעולם ברכיבה על אופנוע ובהשתכרות בחדרו?<br /><br />לפעמים מבקרים צריכים להיות כמו מי שהגיב לסצנה ב"טנגו אחרון בפריז" שבה ברנדו מתנשף על כך שנאלץ לצאת לדייט עם זבל פרות על הנעליים. בעולם האמיתי, אמר האדם, היה מאזין אומר "למה לא גירדת את זה? החלף נעליים?" --אל תאפשר לדמויות בדיוניות להטיל עליך מסע רחמים עצמיים, כי אינך מעז להצביע על דרך פעולה אלטרנטיבית עם השכל הישר עבורן. אז זה כאן.
הבאזז של הסרט הזה תמיד היה על הגרפיקה הנהדרת שגורמת לקווין בייקון להיעלם. למרבה הצער, הם עצרו שם. הם היו צריכים להמשיך להעלים את התסריט, אחר כך את התפאורה המטופשת, ולבסוף כל אלמנט גלוי של הסרט הזה. כי אין שם שום דבר אחר להראות.<br /><br />גארי תומפסון ואנדרו מארלו רשומים כקרדיט הכתיבה של הסרט הזה. אני לא באמת חושב שהם קיימים. אני חושב שהם קנו את התסריט הזה ב-"Scripts-R-Us", שם קונים תסריט ריק של "Monster Movie" ופשוט ממלאים את החסר. יש מפלצת שעוקבת אחרינו. בואו נתפצל. (הם בעצם "בואו נתפצל" בסרט הזה). פגע בחייזר/באג ענק/מפלצת/אדם בלתי נראה עם ברזל. עדיין לא מת. לשרוף ענק-ארנב/כריש/בלתי נראה-איש באש בלתי-שורדת. עדיין לא מת. אתה יודע, הדברים הסטנדרטיים. אפילו המספר המינימלי של אלמנטים שהיו ספציפיים לסרט גבר בלתי נראה (משקפי IR, ריסוס עם משהו כמו צבע) טופלו בצורה גרועה. <br /><br />מה שעצוב הוא שהיו הרבה אפשרויות כדי שזה יהיה סרט מרתק. הם נושאים פסיכולוגיים לנושא, הידרדרות הנפש עקב התהליך, טיפול בנושא בלתי נראה ורעיונות רבים אחרים נגעו בדרך כלל במשך פחות מ-2 שניות והיו מעניינים הרבה יותר. לו היה רצון להציל את קווין בייקון בסופו של דבר, זה היה סרט הרבה יותר טוב. בסך הכל זה מסריח.<br /><br />הייתי מזכיר כמה מהאלמנטים המטופשים להפליא של הסוף של הסרט, אבל אני לא רוצה לעשות ספויילרים. די לומר שהדמויות האלה כל כך טיפשות שהן לא חושבות על הוצאת התקע למכונה במקום...
אני לא מאמין שאנשים חשבו שערימת האשפה המסריחה הזו מצחיקה. מעביר את ניסיונות ההומור בין אכזריות, גועל וטיפשות, 'יש משהו במרי' לא משאיר הרבה סיבות להישאר עד הסוף. בטח, קמרון דיאז יפה מאוד, אבל זה אף פעם לא יספיק כדי להציל סרט. בן סטילר משתדל לעבוד בתוך העלילה, וברור שהוא מאוד מוכשר, אבל הסרט הוא לוזר.<br /><br />לא פעם אחת מהסצנות הייתה אמינה. הצילומים היו בתזמון גרוע וממוסגר גרוע. צריך להרחיק את האחים פארלי מיצירת סרטים בכל מחיר. אני בודק את IMDB כדי לראות על מה הם עובדים רק כדי שאדע ממה להימנע.<br /><br />2/10; הבונוס הוא מהפעם האחת שחייכתי. זה לא שאני חסין להומור או לבד לדעתי. גם אשתי שנאה את זה. למחרת ראינו את 'שעת עומס' וצחקנו את עצמנו בטיפשות. הסרט הזה פשוט מסריח.
הקאדי לימוזינה שלי נהרסה!!! ובכן, היה לי אחד בדיוק כמוהו - נסעתי ב-hoi polloi ורבים מהנבחרים ברחבי מנהטן במשך כמה שנים. <br /><br />זה היה הרבה יותר משעשע מהסרט הזה, אני יכול להגיד לכם. לורי, איזו פצצה - כמו ב-RPG go בום. גם נהגתי בהרבה יותר כוכבים בקאדי הלבן שלי ממה שהופיע בסרטון הזה. <br /><br />רוברט פטריק הוא שחקן רציני מאוד ועשה עבודה אמינה עם השטויות שהוא נאלץ לעבוד איתן. לרוע המזל, רוטגר האוור מילא את תפקידו כמו ליצן קרקס אדום אף. אם הוא לא יכול לקחת את זה ברצינות למה לקהל שלו? הבמאי היה צריך לבעוט את ישבנו מהסט בשעה הראשונה של הצילומים.<br /><br />השיח נכתב על ידי ילדים בני 10 עבור ילדים בני 8. מופתע שלא היה הרבה יותר פיצוץ על הסט. נו טוב, אני חובב סרטים - אם כן - אתה חייב לקחת את הרע כדי להגיע לטוב.
הרמתי את הסרט הזה מתוך כוונה להשיג סרט זומבים גרוע. אבל לא היה לי מושג למה אני מכניס את עצמי.<br /><br />התחלתי את הסרט ועד מהרה נמשכתי לעולם של כאב ועינויים חזותיים.<br /><br />סוף סוף אני יודע איך זה לעזאזל. זה הסרט הזה. לנצח נצחים. לסרט הזה אין ערך. אפילו לא הייתה לזה ממש עלילה. היו דברים שקורים בכל סצנה אבל אין הסבר כללי למה משהו קורה.<br /><br />במקום לראות את הסרט הזה אני מציע לך לרפד את הבלנדר הקרוב בשמן ולנסות למלא בו כמה כדורים כמוך פַּחִית. תגלו שהתוצאה תהיה הרבה יותר נעימה מהסרט הזה.<br /><br />אל תצפו בו אפילו. אפילו לא לראות כמה זה גרוע. אני מתחנן בפניך. אם אתה צופה בזה, זה אומר שהם מנצחים.
כפי שקורה לעתים קרובות, סרטים על דמויות מתעבות עצמית אינם בדרך כלל יוצרים דרמה טובה. 'הורדת ננסי' אינה יוצאת דופן. הוא מבוסס כביכול על סיפור אמיתי על אישה שנרצחה לבקשתה על ידי מישהו שהיא פוגשת דרך האינטרנט.<br /><br />הגיבורה היא ננסי (מריה בלו) הנשואה לאלברט (רופוס סוול). אלברט הוא מפתח תוכנה מצליח שפיתח משחק גולף שהחברה שלו שיווקה בהצלחה לברים וברים/מסעדות שונים. בניגוד לרוב בני האדם, לאלברט אין כמעט תכונות חיוביות (פרט ליכולתו להצליח בעולם העסקים). לאורך הסרט, לאלברט יש הבעה קודרת וקודרת על פניו. אין לו סימפטיה לאשתו עם כל בעיותיה הרגשיות והוא פונה לזונות פטרוניות. כשאשתו מבקשת סקס, הוא מעניש אותה על ידי אוננות בנוכחותה במקום זאת.<br /><br />ננסי היא דמות חד-פעמית באותה מידה. לא רק שהיא ניהלה נישואים חסרי אהבה במשך 15 שנים, אלא עברה התעללות מינית על ידי דודה כשגדלה (למרבה המזל אין פלאשבקים של הסיפור האחורי הזה בסרט). התיעוב העצמי שלה לובשת צורה של מום עצמי וכתוצאה מכך היא נאלצת לעבור טיפול. עם זאת, יש לה כל כך בוז כלפי המטפל שלה עד שלא ניתן להתקדם.<br /><br />לבסוף, ננסי כל כך מדוכאת שהיא יוצרת קשר עם לואיס דרך האינטרנט. הוא סוג של ג'יגולו סאדו-מזוכיסטי, שמקיים יחסי מין עם נשים תמורת כסף תוך שהוא גורם לכמויות אדירות של כאב. מתגלה שללואיס יש שני ילדים אבל כבר לא רואה אותם (אמם של הילדים כבר לא רוצה שום קשר איתו).<br /><br />התוכנית של ננסי היא קודם כל לקיים יחסי מין כואב עם לואי ואז לגרום לו להרוג אותה. . יש סצנה לא נעימה במיוחד שבה לואיס מקיים יחסי מין עם ננסי בזמן שהוא חותך את אזור הנרתיק שלה עם פיסת זכוכית שבורה. הסצנות הללו מוצגות כפלאשבקים לאחר שלואיס מבקר אצל אלברט שקושר אותו ומכה אותו במקל גולף. נראה שללואיס יש תוכנית כפולה ללכת לפגוש את אלברט: 1) לגנוב אותו על היחס שלו לננסי ו-2) ליהנות מהמכות שהוא מקבל. לוקח זמן עד שלואיס יגלה את גורלה של ננסי תחילה, הוא מכריח את אלברט לעשות לו את החסד של לקחת את הכלב שלו לקרוב משפחה כדי שמישהו ידאג לו בעתיד. גורלה של ננסי הוא כמובן שלואיס בסופו של דבר חנק אותה למוות (אבל הראה תחילה היסוס כשהבהיר שיש לו כמה 'רגשות' כלפיה). עד מהרה אנו למדים שלואיס כלוא לכל החיים על רצח ננסי.<br /><br />מה בדיוק עלינו לקחת מסרט כמו הורדת ננסי? האם אנחנו אמורים לרחם על קורבנות של התעללות מינית ואלימות במשפחה? זה העיקר בסרט? האם האהדה לננסי באמת מוצדקת? אני לא חושב כך. כותבי הסרט יוצרים איש קש בדמותו של אלברט מישהו שכל כך מנותק מרגשותיו שהוא זה שאחראי לדעיכתה של ננסי. אבל האם אנשים כל כך חד מימדיים בחיים האמיתיים? אני חושב שלא. יש להם את לואי הדוחה, אדם שמתפרנס מגרימת כאב, בא ומגדף את אלברט על שהזניח את ננסי. יתר על כן, ביטויי האהבה שלו כלפי ננסי (לפני שהוא הורג אותה), אמורים להראות את 'הצד הרגיש' שלו.<br /><br />בסופו של דבר, אין זה משנה אם יוצרי הסרט הגדירו היכן נמצאת האהדה שלהם. הדמויות השונות בסרט. הם כל כך נחושים להלהיב את הקהל שלהם בסצנות של אלימות מיותרת, שהורדת ננסי הופכת ללא יותר מתרגיל בטעם דל ופורנוגרפיה רכה.
היה לי קצת זמן להרוג לפני שצפיתי בכדורגל אז ראיתי את הסרט הזה מוצע בערוץ scifi והוא ממש אחרי שצפיתי בו חשבתי שנתקלתי בגרסה שלי של הליכה נפשית בצעדת המוות של בטאן כשהמודע שלי הוכה לכניעה על ידי הנורא סרט שקרע את סדרת המומיה ואת פארק היורה. זה היה כל כך גרוע שחשבתי שנקודות הפתיחה היו גולת הכותרת של הסרט ואז הוא נכנס לירידה כל כך תהומית שזה גרם לירידה האחרונה בבורסה להיראות כמו שיהוק. המשחק היה כל כך גרוע שקיוויתי שכולם ייקברו בסוף. ההובלה של קספר ואן דין גרמה לי להתגעגע למשחק ברמה הגבוהה של סטיבן סיגל ב"על קרקע קטלנית", שכן קריאת השורה שלו הייתה כל כך מעץ שוודי נקר חשב לעשות קמיע לשבת על כתפו. שמתי לב גם שהטווח הרגשי שלו מוגבל עד כדי כך שהתרשמתי שהחתלתול שלי היה יותר אקספרסיבי כשביקש פופקורן לאכול. הבימוי היה כל כך תהומי שהבטתי לאחור משתוקק לרסיטל ההצגה של אחייני בדרגה 3, שהיה לו יותר קצב וראייה טובה יותר, והעובדה שנראה שהסרט הזה התחבר מהמחשבות הבאות של זיכיון הסרטים הנ"ל, אי אפשר לחשוב עליו אפילו כעל. הומאז'. ה-FX של הסרט היה כל כך גרוע שחשבתי שהבמאי והמפיקים היו ידידותיים לסביבה על ידי מיחזור אפקטים מיוחדים זולים מסרטוני אימה בדרגה Z מאתמול. מה שרוברט וגנר, טום בוסלי וג'פרי לואיס עשו בסרט הזה הוא מעבר לי והם צריכים להסתכל על הליכים משפטיים נגד הסוכנים שלהם על מצג שווא על כך שהם מעורבים בסוג כזה של סרט. האזהרה שלי לאחד ולכולם היא לצפות בסרט הזה על סכנתך מכיוון שהסרט הזה עלול לגרום ל-IQ שלך לרדת עם צפייה ממושכת. בהערה צדדית שמתי לב ב-IMDb שלפעמים מתפרסמות משכורות לסרטים, תהיתי אם זו הדרך שבה שחקנים צריכים להחזיר את המשכורות על הביצועים הגרועים שלהם בסרטים כאלה. היזהרו והימנעו בכל מחיר.
התעוררתי וזה היה יום יפה; השמש זרחה, הציפורים שרו והתחשק לי לקבל סרט, משהו חדש, אולי סרט אימה? כמו סוקרים רבים אחרים נתקלתי במה שאפשר לתאר רק כחתיכת קקי בעטיפת זהב. הכריכה הקדמית נהדרת, וההערה מאחור מהפנטת - 'זה יפחיד את היבול ממך'...אוי איך אני מצחקק כשאני מסתכל אחורה על תמימות ובורות שכזו.<br /><br />אחד מה הדברים הרבים יותר מפחידים מהסרט הזה הם כישורי המשחק של ה'שחקנים' האלה. אני חושב, לא, באמת התעודדתי כשהם נחתכו על ידי ה'דחלילים' האלה, שלבשו תחפושות קלאסיות. נהגתי לנסוע די מהר על פני שדות תירס מכיוון שגיליתי שהם די מפחידים בלילה, אבל לאחר שראיתי את הסרט הזה, כמעט הרטבתי את עצמי (מרוב צחוק) רק מהמראה. <br /><br />ראיתי חביתה מפחידה יותר בכנות, אבל לא שלי, אני מיומן בבישול חביתות, ואם מישהו משייך את הסרט הזה לאמלט שלי, בוא נגיד שהייתי יוצר מצב שבו הם ייאלצו לצפות בסרט הזה 3 פעמים ברציפות.<br /><br />אם למישהו יש סרטי תירס טובים (קרופ לא פופ) הוא יכול ממליץ, אל תהסס ליידע אותי. זו קומדיה נהדרת אם שום דבר אחר, בסדר זה שום דבר אחר. תהנה, אבל עצה קטנה - לפני שתלחץ על כפתור ההפעלה בנגן ה-DVD שלך, זרוק אותו מהחלון.
אוקיי, חשבתי שזה יהיה נורא. אבל כשראיתי את זה.. הוכחתי שטעיתי. אמילי ברגל עשתה עבודה מעולה כמו ג'ייסון לונדון. סו סנל לא היה בשימוש ולא היה כתוב. הכוונות היו בסדר, דילן ברונו ורייצ'ל בלנצ'ארד הם בהחלט הבולטים. לגבי הדברים שבני הנוער עושים ואיך אנשים טוענים שהכל לא בסדר. מה שלא יהיה. אני וחברים שלי משתמשים הרבה במונח "סוואנק" ונסעתי במכונית והיה מישהו לנווט בזמן שהחלפתי. זה בערך הכל שם. פשוט אף פעם לא הייתי במסיבת אחרי המשחק בבית כל כך גדול עם מופע אור משלו... מקרי המוות טובים. הטוב ביותר כולל זוג משקפיים, אקדח חנית ובריכה... הכל בסדר הזה. אני חייב לומר, יהיו אנשים שישנאו את זה.. אבל אני לא אחד מהם.
אחד הסרטים הכי מחכים להם!חשבתי שהמש יעשה קצת משחק אבל אבוי כל התקווה שלי השתבשה..בהתחשב בכך שהגיבורה בת 15!!!!אומג!!מה הם חשבו לפני ששקלו את השחקנית.. יכול להיות שזה בגלל שאף בובי לא רוצה לעבוד עם משאבי אנוש (כפי שהוא נקרא בסרט, (משאב אנושי כפי שאנשים רבים כתבו במזינים!) ובכל זאת זו הייתה אכזבה. אני מקווה המפיק לא הופך את עצמו לפושט את הרגל בכך שהוא עושה חלק 2 מזה, מכיוון שהחדשות האלה מסתובבות... הסיפור היה צפוי עם Himesh המראה את דמות הנדיבות שלו לאורך כל הסרט, ואני בספק רב.<br /><br / >בכל מקרה.. הסרט טוב מהזווית של האנשים האלה שחושבים שהמש לא יכול לעשות שום דבר רע >>4 מתוך 10<<
התברר שזה יותר סרט רומנטי-סבון-מתח של נשים ממה שקיוויתי שהוא... פשוט מותחן מתוח. כן, 20 הדקות האחרונות היו מותחות אבל חלק גדול מה-75 הקודמות גבלו בלהיות פשוט מייגעות.<br /><br />רוטר האוור היה קצת מאופק מדי, לא שיחק את דמותו האינטנסיבית הרגילה. נטשה ריצ'רדסון מציגה מראה טיפשי רוב הזמן והדמות שלה הייתה מאוד לא מושכת.<br /><br />הסיפור הוא כך-כך. זה לא כל כך גרוע כמו שאני מגלה, אבל זה בטוח לא משהו שהייתי צופה בו שוב, והחלק האחורי של ה-VHS שמתאר את הסרט הזה היה מטעה.
בימוי נורא מתסריט נורא. אפילו ה-DVD נראה בוצי ולא ממוקד. מבטאים מצחיקים בכל המפה. בניגוד לרוב המגיבים האחרים, לא היה לי מושג שמדובר בנערים מאוהבים בבוץ, אבל העובדה הזו התבהרה מיד מסצנת הפתיחה וכל הצילומים המשורפים באהבה של גברים צעירים עירומים או בלבוש דל, בדרך כלל רטוב או נוצצים מזיעה, מביטים בערגה אחד בשני.
אבוי, נראה שתקופות הזהב של הקולנוע האיטלקי המסוגנן שקעו בשכחה. והיצירה האחרונה של הקולנוען המהולל למברטו באבה היא עוד הוכחה ברורה להנחה הזו.<br /><br />הרגשתי בר מזל לראות סרטים רבים מהבמאי הפורה הזה (כמו Body Puzzle, Delerium, Macabre ושני השדים). למרות שהם לא לגמרי מספקים, הם מעולם לא היו עד כדי כך משעממים.<br /><br />חשד שהכניסה החדשה הזו לאוסף ה-DVD שלי הייתה כסף שנזרק לכל הרוחות, התעורר זמן קצר לאחר סצנת תאונת הדרכים, שהפגין מצב מביך ולא סביר מיקום הגוף מתחת למכונית המתהפכת.<br /><br />ותחושת הרדידות גדלה במהלך המסופר המהודר. שרשרת אירועים שאחריה.<br /><br />דיאלוגים מטומטמים, תסריט חסר מתח ובזבוז מוחלט של כישרונות מהקאסט הבינלאומי. הדמות היחידה שסיפקה ביצועים סבירים יותר או פחות הייתה בנו של מארק השובב שמיץ את כל השעמום.<br /><br />למרבה הצער, עבודת הבן של מריו בקושי ניתן לשבח.<br /><br /> אני מצפה לראות את בית הרצח שלו, בתקווה שיהיה שיפור.
הסרט הזה מחזיק בדירוג 7.0 ב-IMDb, אז אפילו אני הרגשתי משהו רקוב בתקציר שלו החלטתי לנסות אותו. איזה בזבוז של 100 דקות. קודם כל, שנות ה-80 לא היו עשור טוב לז'אנר הפשע והמותחן. רוב אלה, באותם ימים נעשו רע עם עלילה מטופשת (אם הייתה להם), אז יש מעט מאוד שיכולים לבלוט, וגם אם הם היו טובים הם עדיין לא טובים. הלהיט, לעומת זאת, סובל מכל מה שהפך תמונות פשע מטופשות למטופשות. יש לו פיתוח אופי לקוי, עלילה לא סבירה והוא לא נכתב או ביים בצורה הגונה, וכשיש לך חסרונות כאלה המשחק לא עוזר. סטיבן פרירס ניסה לעתים קרובות לחקות את הגל החדש הצרפתי ביצירת סרטים בסגנון אנגלי, והשניים אינם תואמים.<br /><br />קודם כל טרנס סטמפ מסתתר 10 שנים בגלל שהעיד נגד כמה משותפיו לשעבר ב- פֶּשַׁע. הוא מתחבא בספרד, מכל המקומות. לבסוף הוא נתפס, ולאחר שנחטף לראשונה על ידי קבוצה של בריונים ספרדיים טיפשיים למראה, פשוט יורחק מהמקום אל שני הרוצחים שאמורים לטפל בו. השניים האלה הם ג'ון הרט, שאמור להיות קשה מבושל, רוצח אבן קר, וטים רות' (בתפקידו הראשון) כשוליית השטן. הם לא הורגים את סטמפ מיד, הם קודם כל נפטרים מ"שלושת האמיגו", הם לא היו צריכים להעסיק מלכתחילה, ואז, הם מסיעים את סטמפ לפריז, כי אחד החברים שהוא העיד נגדו רוצה להתעמת איתו. בסדר זה אפשרי. אבל אפילו שסטמפ הוא דמות כל כך מסוכנת שהם היו צריכים לשכור ארבעה בחורים כדי לגבור עליו, הם לא קושרים אותו, לא מבטלים אותו בשום צורה ומסתובבים איתו, כאילו הוא אחד החברים. בול לא מתנגד והוא נוסע בשמחה לפריז כדי שיירו אותו, מבלי להשתמש באף חצי תריסר סיכויים, ה"מקצוענים" האלה מציעים לו לברוח. מסתבר שטים רות' הוא רק בריון של תלמיד בית ספר, מה שהופך את הרעיון של בוס פשע גדול שיחבור אותו עם פגע הליבה הקשה כמו ג'ון הרט, לבלתי סביר אפילו יותר, במיוחד בעבודה חשובה כזו. אבל ממה שג'ון הרט לא כל כך קשה בעצמו, הוא מבלה עשרים דקות מהסרט, הורג או לא הורג את האוסטרלי העודף לחלוטין, בגילומו של ביל האנטר, שמטרתו היחידה בסרט הזה היא להציג את לורה דל סול המקסימה, המאהבת שלו. (שהוא אומר שהיא בת 15, אבל היא נראית יותר כמו בת 25), ותפקידה בסיפור ויכולות המשחק מעידות על כך שהוצע לה את התפקיד, אך ורק על בסיס היותה המאהבת של הבמאי או המפיק באותה תקופה. לאחר התלבטויות רבות, הרט הורג את האוסטרלי אך לוקח איתו את המאהבת שלו ללא סיבה נראית לעין. מאז שהוא רוצה להרוג אותה אבל רוט עם "הדרכים העדינות" שלו משכנע אותו שלא לעשות זאת, אז אפילו היא בועטת בו, נושכת אותו ומגרדת אותו לאורך כל הסרט, הוא נשאר נאמן לצד האנושי הקבור עמוק שבו שלו.<br / ><br />יש לך סצנות אידיוטיות פשוטות, כמו כשהרט ורוט נועלים את המכונית מבחוץ, מנסים למנוע מהאנשים בפנים לצאת?!?! בכל מקרה הסרט נמשך. טים רות' נרדם, שומר על טרנס סטמפ עם האקדח שלו על חזהו, וסטמפ רק מחכה שם וצופה במפל. ואז כל הבלאגן של העלילה מגיע לנקודה שבה כל מה שראינו בשעה ו-20 הדקות האחרונות פשוט יוצא דרך החלון. בואו נסכם, כל העניין בלא להרוג את סטמפ מיד (חוץ מלהיות סרט) זה לקחת אותו לפריז, אז בן זוגו לשעבר הוא לדבר איתו מילה אחרונה. וכל העניין בכך שהוא לא בורח הוא שהוא מוכן למות, אומר "זה רק רגע. אנחנו כאן. אז אנחנו לא כאן. אנחנו במקום אחר... אולי. וזה כמו טבעי כמו נשימה. למה אנחנו צריכים לפחד?" אבל חברים שלי, כאן מתפתלת העלילה, הרט הורג את האיש בעודו בספרד, ואנחנו שואלים למה לטרוח ולנסוע ימים שלמים, הוא היה יכול לעשות את זה ב-15 הדקות הראשונות, ובניגוד לפילוסופיה שלו Stamp is מפחד מאוד להיהרג, אז אנחנו שואלים שוב למה הוא לא רץ, והיו לו הרבה סיכויים. גם רוט נהרג, אבל הוא לא צריך להיות בסרט בכלל, ודל סול, ובכן, היא הבטיחה תפקיד בסרט הזה אך ורק מסיבות רומנטיות (קרא מיניות), אז היא נשארת בחיים שוב, אפילו היא תקפה את הרט בגלל פעם 15 בסרט. הוא הרג את כל האחרים, אבל לא אותה, היא חייבת להיות בעלת מראה מסך מקסימלי. הסרט נוצר בתקציב של מחרוזת נעליים וזה מראה, אבל כשאין לך אפיון סיפור ולוח כרטיסים, הוא מראה אפילו יותר. וכן פרננדו ריי מופיע ועובר את הסרט ככוכב אורח, עם שורה נשמעת אחת של דו-שיח. נוֹרָא
התירוץ המצטער הזה לסרט הזכיר לי הרבה את מה ששמעתי על "גיגלי", שבן וג'ן נפלו מוקדם יותר הקיץ. "הסדר" נערך בבירור במידה כה בלתי מתקבלת על הדעת, עד שהסצנות, במקום ליצור סרט מגובש ומעורר, נראו כאוסף של קטעים מנותקים שלא הביאו מעט כדי להעביר שום מראית עין של עלילה מאוחדת. עכשיו, אני מעריץ של הית' לדג'ר ("10 דברים שאני שונא בך", "סיפור אביר" ובמיוחד תפקיד המשנה שלו ב"הנשף של מפלצת"), אבל האיש שלי צריך למצוא לעצמו סוכן טוב יותר. תמשיך לקבל תסריטים כמו "הסדר" ו"ארבע נוצות" והוא הולך להיות במסלול המהיר לשכחת הסרט.<br /><br />הנה הבעיות שהיו לי עם הסרט. ראשית, הבמאי ניסה לפצות על חוסר ההתאמה של העלילה המהותית שלו על ידי הצגת שני קווי עלילה אחרים שלכאורה היו קשורים מעט אם בכלל עם, ובכן, הרבה מכל דבר. פקעות עלילה שמערבות את האמריקני שמנסה להשתלט על הוותיקן והאפיפיור האפל, אמנם מעניינת במידה קלה, אך לא עשתה דבר כדי לחשוף לצופה שום דבר על הדמויות הראשיות. הניסיונות לקשור את החוטים הללו היו פתטיים במקרה הטוב. שנית, נא לא להעליב את האינטליגנציה של הצופה על ידי הכנסת לסרט סצנות שהן מחייבות בעליל. יצרנו חרדה, יצרנו אהבה וסקס שיצרנו בצורה אידיוטית ביותר, שנראה כמו דף היישר מתוך "מטריקס מחדש" עם מוזיקת ​​טכנו מקהה את הגולגולת. במקום לפתח אופי, האלמנטים האלה נראו כמו המכשירים הזולים שהם בבירור, ניסיון חצי לב להכניס מתבגרים לועסי פופקורן במושבים. שלישית, והכי חשוב, נראה היה שלסרט הזה יש רעיון מסקרן. יש לנו שערורייה, יש לנו דת ויש לנו כוחות על טבעיים במשחק. מדוע אם כן איננו לומדים כמעט דבר על הרקע של מישהו? אנחנו לומדים קצת על אלכס, אבל אפילו הוא מוותר על התשוקה של הכהונה לשכב עם אישה אחרי יומיים, אישה שניסתה להרוג אותו במהלך גירוש שדים בשלב מסוים בעבר. ואלכס הוא הדמות הכי מפותחת, אם אפשר לקרוא לזה ככה, בכל הסרט.<br /><br />כפי שהקלישאה אומרת בימינו, אם אתה הולך לראות סרט אחד השנה, תוודא שהוא לא זֶה. יש כעשר דקות מעניינות מתוך פרשת 101 הדקות הבלתי נסבלת. הדבר היחיד שהציל אותי היה ללכת עם בחורה שאני די אוהב.<br /><br />1 מתוך 10. אני מאוכזב. תייק את זה בתקיפות מתחת ל-היה לו פוטנציאל, אבל פוצץ אותו על עריכה ובימוי גרוע-. הית' גבר שלי, חזור לקאמי דמויי כדור של מפלצת. הם באמת מתאימים לך.
מה לעזאזל קרה ל-RGV? יש כל כך הרבה דברים לא בסדר בסרט הזה שצריך לעצור ולהחליט איפה להתחיל - קודם כל והכי גרוע - את המוזיקה. כל סצנה לוותה במוזיקת ​​הרקע היומרנית הזו שסיפרה לך את מצב הרוח, באופן די פתטי, אפשר להוסיף. שנית, התאורה – האם אנחנו באמת צריכים סצנות כהות כאלה שבהן אנחנו תוהים אם המקרן עדיין עובד? ולבסוף - אם אתם מתכוונים לעשות אינדיאניזציה של הסנדק והסנדק 2 - אנא הבינו שרבים מאיתנו ראינו פנימה. Nayakan היה זלזול של GF1 אבל עדיף לעשות, ומשעשע יותר. ראיתי דמיון גם ב-Company וגם ב-Sarkar ובעוד ש-Ab Tak 56 של RGV היה מבריק, שני הסרטים האלה משאירים משהו לרצוי. אנשים לא יתרשמו יותר רק מפוליטיקאים מושחתים ומהמגרש. אולי RGV צריך לראות את Maqbool, שהוא מספיק טוב כדי להיות RGV!!
יש הרבה טוב שאפשר לומר על הקריקטורה הזו; הרקעים עשירים, בצבעים שופעים ומלאים בפרטי אר דקו עשויים יפה. האנימציה עומדת בסטנדרטים הרגילים של האולפן באותה תקופה, שהם ללא ספק גבוהים מאלה של ימינו. עם זאת, אני מוצא את זה מייגע מכמה סיבות.<br /><br />המוזיקה: זה בהחלט לא עומד בסטנדרטים הרגילים של סקוט בראדלי. למרות שזה כנראה אמור להיות מעורר תפאורה של "גטסבי הגדול", בסופו של דבר הוא משמין, ישנוני, חוזר על עצמו ומונוטוני (חוזר על עצמו ומונוטוני זה לא אותו דבר, כפי שמעידה הסימפוניה החמישית של בטהובן). מכיוון שרוב האנשים (כולל אני) נוטים לעצום את עיניהם כשהם מפהקים, יש הרבה מהחלק הוויזואלי של הקריקטורה שהצופה הממוצע יפספס.<br /><br />הסיפור: אני לא מסירת סודות שעדיין לא נמצאים בתקציר העלילה - מדינה טובה, עיר רעה. זהו נושא נפוץ בסרטים, הן באנימציה והן בשידור חי, מהתקופה הזו. זו נוסטלגיה לא במקום לאידיליה כפרית שלא קיימת, שבימינו משתקפת בנוסטלגיה דומה ל"ערכים" שלא היו מעולם.
Edge of Madness הוא סיפור על אישה בשנות ה-1800 שנבחרת ביד על ידי סקוטי מלוכלך שלא יכול להחזיק את איבר מינו במכנסיו. במקרה יש לו אח צעיר שמתנגד לאונס והורג אותו, אבל כל הזמן אומר שזו הייתה תאונה. זה גורם לאשתו להשתגע, היא הופכת להזויה והיא לוקחת את הנפילה כי היא אוהבת את ג'ורג' יותר מדי.<br /><br />כמו שאמרתי, דברים מסוג זה נעשו בעבר. זה פשוט יותר "אמנותי" כי זה קנדי ​​וזו הפקת אינדי שנעשית בתקציב נמוך עם שחקנים בקושי מוכרים (חוץ מזה שילד אחד מלאסי, כן, הוא בקטע). אני לא יודע אם זה היה פיתיון אוסקר, אבל זה היה בטוח משעמם. וזה מבוסס על סיפור קצר בן 40 עמודים. חצי מהסיפור הקצר הזה משולב בסרט הזה, ואני שמח. אחרת, הייתי משעמם עד מוות. לרוע המזל, נאלצתי לצפות בו בשיעור יסודות המדיה שלי, והייתה לי משימה בנושא. קראו את הסיפור הקצר והשוו והשוו את הסרטון לסיפור. משעמם.<br /><br />אתה יודע, קשה יותר לענות על שאלות סרטים כשאתה לא אוהב את הסרט. אה ובכן, אני מקווה שזה הסוג האחרון של מטלות שאני והכיתה שלי מקבלים. בשביל מה שזה שווה, אנני הרון הייתה לוהטת לגמרי, היה לה ישבן נחמד ורך ואהבתי את החלקים העירומים שלה בסרט.<br /><br />3/10 על ביצועים משעמם, אוסקר פיתיון ומיניות גרפית ..בתוספת עירום.
כשראיתי שאייקון בטלוויזיה, הופתעתי. אני יודע שהרמז הראשון לאן מועדות פניו היה העובדה שזה היה בערוץ Hallmark - יש לומר - סליחה!! הייתי מלא תקווה כשראיתי ש-FF עצמו הוא המפיק המנהל, אבל מהר מאוד ראיתי שהדרך האמיתית היחידה שבה סרט הטלוויזיה והספר דומים היו רק בשם ובשמות הדמויות. עלילת הטלוויזיה הייתה הו-זמזום בלשון המעטה, אבל אני מסכים כשלעצמה, האקשן היה שווה 3 כוכבים. לדעתי האישית, מר סווייזי יכול היה לגלם נזיר תקף, אולם אני חושב שכדי לעשות צדק עם הסרט, זה היה סרט הרבה יותר ארוך, ואני לא חושב שהוליווד עצמה הייתה הולכת על העלילה של הכפשה באמצעות תחבולה. דוגמה לכך היא הגרסה הקולנועית הנוראה של The Sum of All Fears - צריך לומר יותר?
העוזר של ערפד רוצה להתקשר אליה לאחר שהתאהב בזונה של חמישה דולר בקומדיית האימה הזו דל התקציב. אני לא יכול להסביר את כל התגובות החיוביות על הסרט הזה. אני אגיד את זה להזיה המונית, אבל זה מדאיג בכל זאת. הגורם הגואל היחיד (ואני נדיב מאוד כאן) עשוי להיות הסבא שהוא הדמות החצי חביבה היחידה בכל הבלגן הזה. אל תבזבז את הכסף שלך, או זמן. למעשה הנה עצה, אם טרומה מוציאה את זה ב-DVD, אבל לא עושה את זה בעצמם, ככל הנראה זה חרא.<br /><br />תוספות ל-DVD של Troma: פרשנות עם עומר וקירק; פרשנות שנייה עם צוות וצוות שנמחקו; בלופרים; טרומה אינטראקטיביות; צעדת קרינה; קליפ מתוך "מחזק הטרור"; טריילר תיאטרלי ;טריילרים ל-"The Rowdy Girls", "Teenage Catgirls in Heat", "Cannible: The Musical" ו-"Toxic Avenger 4" <br /><br />הציון שלי: D
צפייה ראשונה 26/5/2002 - 4 מתוך 10 (דיר-מיכאל אלמריידה): סיפור מוזר על מכשפה דרואידית שמנסה ללכוד את הנצח על ידי ירושה של גופת נכדתה. לפחות אני חושב שזו הייתה מערכת היחסים. סוג של איכות מפחידה מתקיימת לאורך הסרט הזה, לא דומה ל-The Shining של סטיבן קינג. ההבדל הוא שהייתה קמפיות בהופעה של ניקולסון שבכלל לא מופיעה בסרט הזה. כל זה נלקח ברצינות רבה עד סמוך לסוף, כאשר כמה וואן-ליינרים צולעים וניסיונות להגביר את מצב הרוח לא עובדים בכלל. ההופעות הן לא הבעיה כאן, אבל הסיפור כן. נראה שהכל לא מתחבר בצורה חלקה והצופה נשאר עם הרבה פיסות מידע וללא הבנה אמיתית של מה שקרה בסרט. ישנה הופעה קטנה מאוד של כריסטופר ווקן בתור דודה של הנכדה, מה שכמובן נותן לו פרס גבוה בניסיון למכור את הסרט. אל תקנו לגימיק הזה והימנעו מהסרט הזה.<br /><br />
פליימניה משעממת ביותר. זה הבסיס של ההצגה. מל או שנדי שואלות שאלות קלות במיוחד שילד בן שנתיים יכול לענות עליהן בקצב איטי במיוחד. המופע הזה נמשך שעתיים והם כנראה משחקים רק בערך 10 משחקים באותה תקופה. אנשים אולי יאהבו את התוכנית הזו כי המארחים הם ממתק לעיניים, אבל הם נהרסים לגמרי בגלל העובדה שהם כל כך מעצבנים.<br /><br />במהלך התוכנית הם מזכירים שאנחנו צריכים עוד מיליון שחקנים פִּי. חמשת הסקרים המובילים שהם עושים כנראה לוקחים בערך 20 דקות מהתוכנית. התוכנית הזו היא כנראה אחת מתוכניות המשחק הגרועות ביותר שנעשו אי פעם. אחת הסיבות שכנראה אין להם מתקשרים היא בגלל שהתוכנית כל כך זולה עם הכסף. הכי הרבה כסף שראיתי אותם מחלקים היה 210 דולר. לא אתפלא אם "מופע המשחק" הזה יבוטל עד סוף 2006.
אני זוכר את כל ההייפ סביב הסרט הזה כשעלייה נהרגה. בהיותי מעריץ של הרומנים של גב' רייס, המחשבה הראשונה שלי הייתה "איך הם יכולים לעשות את Queen Of The Damned בלי לעשות קודם את הערפד לסטאט?"<br /><br />לאחר שראיתי סוף סוף את הסרט, עכשיו אני יכול לראות איך הם הצליחו זֶה. אם קראת את הספרים האלה, דמיינו לעצמכם להוציא את החלקים העגומים מהערפד לסטאט, לדחוס את מרקוס ומריוס לדמות אחת, ולהסיר את כל מה שקשור לתחילתו של לסטאט (ציד הזאבים, הנגינה בכינור שלו, תיאטרון הערפדים, וגם לואיס, קלאודיה וגבריאל), ואז ב-15 הדקות האחרונות דחסו את מלכת הארורים.<br /><br />מה שאנחנו מפסידים הוא דבר חשוב מאוד חלק מהדמות של לסטט. הייסורים הפנימיים שלו מהצורך להרוג כדי לחיות, העובדה שהוא מנסה בזהירות לבחור רוצחים כקורבנות שלו, ויחסי האהבה-שנאה שלו עם לואי, ארמנד, גבריאל וכל שאר הערפדים.<br /><br /> חשוב גם לסיפור שאנחנו מאבדים את "סיפור התאומים", שהוא הבראשית של הערפדים של גב' רייס. ולמרות שאני בטוח שהקניבליזם היה חזק מדי להצגה על המסך, הם יכלו לעשות משהו קרוב יותר, ולהראות לנו יותר ממצרים העתיקה.<br /><br />גרוע מכך, יש לנו את עניין האהבה הזה בין לבין. ג'סי ולסטט. The Vampire Chronicles הוא בעצם סיפור יוני אמריקאי. למי שלא יודע, יוני הוא צורה נוספת של הנטאי (קומיקס פורנו יפני). אבל ביוני, מדובר במערכות יחסים של גברים הומוסקסואלים, שמספרים אישה. אמנם אני בטוח שגברים רבים מתנגדים ל"הומוסקסואליות" של הדמויות, אבל בסרט הזה הם הלכו לקיצוניות ההפוכה. שכן במקום לסטאט לרדוף אחרי רוצחים, הוא רודף אחרי גרופיות צעירות.<br /><br />והפגמים האחרים בלוגיקה ובעלילה הם עצומים. בהתחלה לסטט יוצא משינה של מאה שנה, ואחר כך שואל את מריוס איך עבר את שנות החמישים בקטיפה אדומה. למריוס אין מושג מי זה אלביס, והוא אומר שהוא ישן את התקופה הזו. גורם לך לתהות איך לסטט יודע על אופנה ומוזיקה של שנות ה-50, מכיוון שהוא ישן באותה תקופה בעצמו. ושום דבר לא מוזכר אפילו על לואי, קלאודיה או גבריאל. אני חושב שזו בושה גדולה. זה כמו לראות את "שלגיה ושלושת הגמדים".<br /><br />בסך הכל, הסרט שחשבתי היה ממש גרוע. בערך הדבר הטוב היחיד בו היה הפסקול. רוב המשחק היה גרוע, המבטאים הובילו אותי במעלה הקיר, וכל החלקים המעמיקים באמת של הספר הוסרו, מה שנשאר רק עם מעטפת חלולה, בערך כמו אנקיל אחרי שהוא נשאב.<br /><br />אם אתה רוצה לראות סרט ערפדים מודרני טוב, קבל את Lost Boys, את הראיון המקורי עם ערפד, או אפילו כמה פרקים ישנים של Dark Shadows. תן לזה לנוח בחתיכה, עם יתד דרך הלב, שיני שום על הצוואר ובקבוקון של מים קדושים בפה.<br /><br />בסיום, זכור שלפני שעלייה נהרג נועד לעבור ישר לווידאו, לא תוכנן יציאה לקולנוע. עכשיו ברור למה זה היה. זה רק עצוב שמישהו מוכשר כמוה ייזכר בגלל הכלב הזה של סרט, במקום משהו שבו היא באמת הייתה יכולה להאיר.<br /><br />אני מדרג את זה 2 בסולם של 1-10 .
אני אוהב סרטים דוקומנטריים. הם בין הז'אנרים האהובים עלי בקולנוע. לפני שראיתי את הסרט הזה לא ראיתי אחד שלא אהבתי.<br /><br />הנחת היסוד של הסרט הזה היא נהדרת. הביצוע נעשה היטב. היו כמה פעמים בשלב מוקדם שצחקתי וחייכתי. אולם ככל שהסרט נמשך כך הוא נעשה מייגע ומעצבן יותר. זה יכול היה להיות משהו מיוחד אלמלא הנושא היה משפט כל כך חסר ביטוי, ילדותי וחסר יכולת. אני מעריך את התשוקה שלו לקולנוע, אבל תפסיק להתבכיין. אם חסר לך כספים, אולי לא כדאי לך ללדת כל כך הרבה ילדים, או להוציא כל כך הרבה כסף על אלכוהול. אולי היית צריך ללכת לבית ספר לקולנוע, או לפחות לסיים את התיכון. אולי היית צריך לחיות את החיים ולקבל פרספקטיבה וחוויות שיכולות להוסיף לחזון שלך. <br /><br />יש כל כך הרבה אנשים בחוץ עם סיפורים מעניינים, מצחיקים ונוקבים. לראות את הבחור הזה נבחר על פני כל אחד מהם זה לא פחות ממגעיל. אם אתה רוצה לעשות סרט תיעודי על יוצר קולנוע, למה שלא תעשה סרט על מישהו מסין או איראן, יוצר קולנוע עם בעיות אמיתיות? <br /><br />שתי שאלות אחרונות:<br /><br />מי לוקח ילד קטן לראות את אפוקליפסה עכשיו?<br /><br />כמה פעמים הבחור הזה אמר "גבר"?
...שג'יימי פוקס אי פעם יספק הופעה נפלאה כל כך זוכת אוסקר. אחת הסיבות שבגללן התרשמתי כל כך מההופעה של פוקס ב"ריי" הייתה בגלל שצפיתי במשחק החאמי והמגעיל שלו בסרטים כמו "Bait" ו"Booty Call", לעולם לא הייתי מעלה על דעתי שהוא אי פעם יחזיק באוסקר. אם אנשים היו אומרים לי לפני חמש שנים שג'יימי פוקס עומד יום אחד לזכות באוסקר, הייתי צוחק להם ישר בפרצוף. מי יודע? אולי עדיף לו לדבוק בדרמה, כי אם אתה צופה ב"פיתיון", ניכר בבירור שקומדיה היא לא הצד החזק שלו. אני נשבע, ג'יימי ספל כל כך הרבה בסרט הזה שאני מופתע שהפנים שלו לא נפלו. ולמה הוא צריך לעשות את הקולות המטופשים האלה בכל הזדמנות שיש לו? כל מי שמכיר קומיקאים כמו בוב ניוהארט וסטיבן רייט יודע שלעשות קומדיה לא צריך להיות רועש ומגעיל. אם בדיחה מצחיקה, היא מצחיקה. אם זה לא מצחיק, אז לעשות איזה מבטא מטורף לא יהפוך את זה למצחיק יותר. הבעיה שיש לי עם כמה קומיקאים שמחליטים לנסות לשחק היא שהם מעדיפים לצחוק על פני להיות בדמות. בחיים האמיתיים, לאנשים נורמליים לא תמיד יש קאמבקים ושונים. כמו שאמר אלברט ברוקס בראיון שדן בדמותו ב"נהג מונית", חשוב להיות מצחיק בתור הדמות שלך, ולא להיות מצחיק כקומיקאי. דוגמה מצוינת לכך שג'יימי מפר את הכלל הזה היא הסצנה האיומה להחריד שבה מצלמים את צילומי הספל שלו, והוא מתחיל להצטלם לצילומים כמו דוגמן. אם אדם רגיל היה נזרק לכלא, האם הוא באמת היה מתנהג כמטופש בזמן שיצלמו את זריקות הספל שלו? והאם המשטרה לא תנסה לנזוף בו? יש הרבה סצנות כאלה לאורך הסרט. רצף נורא נוסף הוא אחד שבו ג'יימי משוחח בלי משים בטלפון עם הנבל, והוא מתחיל לעשות מבטא קריבי מזויף. לא מצחיק! שלא לדבר על ג'יימי אף פעם לא מכיר בתזמון של בדיחה. מתן הופעה קומית מצריך סבלנות, ואילו הוא הולך ישר לפאנץ' ליין, בין אם זה הזמן המתאים לכך ובין אם לא. אני אפילו לא מעריץ גדול של מייק אפס, אבל אפילו הביצועים שלו טובים בהשוואה לאלו של ג'יימי. למען האמת, זו הפעם הראשונה שהרגשתי הקלה מסוימת בכל פעם שהוא מופיע על המסך. ל-Epps יש את אותם פגמים בכל הנוגע לקומדיה, אבל לפחות הוא בוחר בגישה צנועה יותר. אחת מנקודות האור הבודדות בקומדיה הזו היא דיוויד מורס, שחקן לא מוערך מאוד הידוע בעיקר בתפקידי המשנה שלו כנבלים. נראה שהוא השחקן היחיד בסרט שעסוק בביסוסו במציאות. עם זאת, כוכב "גרין מייל" עמית, דאג האצ'יסון, מוגזם באופן גועל נפש בתור הנבל. הפתעה גדולה, בהתחשב בכך שהוא נתן הופעה מעולה ב"המייל הירוק", גם הוא ניגן כבד. אנטואן פוקווה הוכיח את צלעות הבימוי שלו בסרטים כמו "הרוצחים המחליפים" ו"יום האימון". אפילו ב"פיתיון", הוא מראה שהוא יכול לביים רצף אקשן מטורף. נראה שהבעיה היחידה שלו הייתה במשמעת ג'יימי פוקס, שכנראה אילתר חצי מהתסריט עם בדיחה גרועה אחת אחרי השנייה. אלא אם כן אתה מעריץ מושבע של Foxx, בבקשה אל תתפתה.
תן לי להתחיל ואומר שאני מעריץ ענק של אבי הופמן וקראתי את "גנוב את הספר הזה וגנב את בדיקת השתן הזו". אני גם מעריץ גדול עוד יותר של ג'רי רובין. אבל הסרט שלו היה ערימת זבל מדאיגה שיצרה גרסת PG מאוד של אבי הופמן. הבמאי לא לקח שום סיכוי להפוך את אבי הופמן למעניין בסרט הזה. הם תיארו את סטיו אלברט כסרט מצויר מזוין נטול אינטליגנציה, האיש היה פרופסור בברקלי לכבוד חג המולד. אוקי הם עשו עבודת ליהוק איומה עבור אניטה הופמן, עשו עבודה נוראית ליהוק עבור הדמות של ג'רי רובין. אני רק מניח שהסרט לא מתאים למבזקי החדשות שראיתי על אבי או הספרים שהוא כתב. הסרט פשוט לא התאים והרגיז אותי. אה, כן, והתיאט הוא הקול הגרוע ביותר ששמעתי על ריצ'רד ניקסון. זה אחד הסרטים הבודדים ששכרתי אי פעם שלא יכולתי לשבת עד הסוף כי יש לי תשוקה לאבי הופמן וללהקת האייפים המעורפלת שלו והסרט הזה פשוט נעשה בצורה גרועה. וזה כאב לי שעכשיו כשאנשים רואים סרט על האייפים הם יראו עיבוד נוראי, ולא יקבלו תחושה אמיתית של המציאות. במקום זאת הם מקבלים פלנתרה הוליוודית של שטויות.<br /><br />
קודם כל זה ראוי ל-5 כוכבים בגלל משחק (חלקם שיתנו לי דעה סובייקטיבית טובה יותר ולא אובייקטיבית כפי שצריך על ידי מתן כוכב זה, ראוי בהחלט), אבל אז אני יודע שהעובדות האלה משמשות עבור השחקן ( S) NAMES כדי להעלות את הדירוג של משהו כזה...<br /><br />יש לי בעיה עם הפקות כאלה; עוד ניסיון (בדיוק כמו "בלתי ניתן לאיתור") של מאפיין תעמולה שיטתי המקדם חדירה ממשלתית לזכויות שלך (כמה מעניין שזה מגיע ברגע שבו ספקי IPS מנסים "להעדיף" = לצנזר מידע, והאמריקאים והקנדים נלחמים נגד שברגעים אלו ממש). הפעם היא לא על ידי תיוג העברות קבצי טורנט כרשעות (זה נועד להזכיר לך תחושה כזו בכל פעם שאתה מעביר נתונים ברשת), אלא על ידי ניסיון ממשי ליצור אוכלוסייה מתוסכלת מינית כולה. נראה כאילו קידום פחד הוא הנורמה של הוליווד בימינו, במיוחד כשמגיעים לסרטי מתח שהוא ז'אנר הקולנוע הכי "על פי דרישה" במשך 2 העשורים האחרונים בערך = הנצפה ביותר, הדרך הטובה ביותר לנסות להשפיע על החברה כולה. רמות כאלה של אלימות מתוארות ב-2 התכונות הללו של אנשים מוסריים ו"אתיים", עד שהיא נותנת משמעות חדשה, הנחוצה מאוד לדמויות "אנטי-גיבורים". אל תטעו, זה לא "DEXTER" שהיה אמור להיות בידור באיכות גבוהה. תפסיקו למכור את "FEAR" בבקשה, העולם יהיה מקום טוב יותר בלעדיו והדולרים שנעשו ממנו.<br /><br / > סצנת הפתיחה ובאופן כללי 10 הדקות הראשונות באמת נותנים תמונה מפחידה של ארול באבאז' שברור שסובל מתסכול מיני. הדרך שבה הוא מטפל בזכר השחור מטרידה מאוד אם לא גזענית גמורה (בטוח "קלישאה" לפחות) (בחיים האמיתיים מישהו כנראה יקבל מכות על זה, אתה תראה למה אני מתכוון). הסצנה השנייה (עם דמותה של קלייר דיינס נוכחת) היא אפילו יותר קיצונית. בשלב זה הבנתי, לדעתי שארול באבאג' הוא אינדיבידואל מסוכן מאוד לאנשים סביבו. כמה אנשים, שראו או יראו את הסרט הזה, מעולם לא "החזיקו מעמד" (לגבי שני המינים) מחוץ לעצמם. , סיפוק נפוץ!?.בדרך כלל הסרט נותן מקרה פלילי קיצוני (שלמרבה הצער קרה, הוא וכנראה יקרה שוב מתישהו, איפשהו) אבל מאצבע את כולם בעקיפין כמו "אתה יכול להיות כזה", וכו'. כל מי שמכיר את זיגמונד פרויד ויונג יידע היטב שמיניות היא לא משהו שצריך לשפוט שלא לדבר על "תחת", על ידי "גיבור" פנאטי שכזה כאן. סקס בטוח בשלל צורותיו הוא בריא ולא איזה רוע שככל הנראה הדמות של ריצ'רד גיר אובססיבית לגביו, בדרכו לאיזה "מסע צלב" מיני. האם לא למדנו דבר מהשערוריות השופעות האחרונות בהן היו מעורבים כמרים ונערים צעירים!? או לכמה זמן נער אמריקאי יכול לראות אלימות קיצונית ב"pg-13" אבל הוא אפילו לא יכול לראות חזה של אישה עד "R-18"!?!?( ובכל זאת התעשייה מכוונת אותם לסטיות מיניות זהות מאוד כמו " סדרת american pie" למשל). להעלות את הילדים בוחן-אחד ברמות אבל לתסכל אותם ולהסיע אותם למחתרת בפיתוח פטישים לקיצונים לא בריאים!? כל הפעילויות המיניות (עם קבלה הדדית) משלבת אינדיבידואלים טוב יותר מאיזה מקרה "צודק", זה מאשים את חוסר המזל והחסרונות שלו ב"חיים של אחרים" (סרט גרמני חדש שיעבוד נהדר בהשוואה בין שני 2 הנבדלים ונפרדים מהעולם הזה תכונות על אותו נושא ממש). כאן, כמו בסרט ההוא, סביר להניח שתעריך את השחקנים על כך שגילמו היטב את ההפך ממה שהם צריכים להיות. הייתי.<br /><br />אני מאוד מאוכזב מריצ'רד גיר, במיוחד אחרי "מסיבת הציד" האחרונה, תכונה שבה הוא באמת זורח ועל "גיבור" ריאליסטי יותר (גם אחרי עובדות אמיתיות). אבל אז זה רק מזכיר לי שכל האנשים האלה הם רק שחקנים שמקבלים תשלום כדי לשחק באג'נדה הפוליטית והחברתית של מישהו. "העדר" ו-"בלתי ניתנים לאיתור" 2 ראשים של אותה חיה נסתרת))) זה רק מזכיר לך, אם אתה מכיר מישהו עם דעות דומות על הנושא כשלם, כמו לארול באבאג' יש כאלה כאן, להתרחק מהם בשביל שלהם ביטחון עצמי. הם יהרגו את המשפחה שלי מהר יותר מכל סיכוי של 0.00001 של פול ג'רוד בחייו של מישהו...<br /><br />בסופו של דבר אני ממליץ על זה לכל מי שחושב שלילי כאן לגבי ה"הערכה" שלי לסרט המסוים הזה (ו"בלתי ניתן לאיתור" למעשה), כך שסביר להניח שיהיו לך מחשבות דומות כמוני. אין דבר מתוק יותר מסרט תעמולה שיורה את עצמו ב"רגל".))))פעם אחת אני מסכים עם הדירוג, זה לא תכונה לבני נוער או ילדים; פשוט כי במקרה הטוב יבלבל אותם אפילו יותר מהאמונה ה"נפוצה" של "כסף+תהילה+אופנה" וכיצד זה קשור למיניות. לסדרות ולסרטים של "צעקה" יש לפחות ערך בידורי מוגדר (גם אם מטומטם לדעתי). אבל זה הוא רק עוד "תאמין לי אני יודע מה טוב בשבילך" עמוק (לא כל כך טוב, אולי אני יכול להוסיף) מסרים סאבלימינליים.
'The Hep Cat' של בוב קלמפט הוא קריקטורה ממוצעת מובהקת שראויה לבולטת רק בעובדה שזה היה הצבע הראשון של לוני טון (לפני כן לוני טונס היו כולם שחור ולבן בעוד מנגינות מררי היו בצבע). הסיפור על ניסיונותיו של חתול שר ורוקד לחזר אחר חתולה וניסיונות של כלב לתפוס את החתול, 'חתול ההפ' חסר את האנרגיה והקצב המסחריים של רוב המכנסיים הקצרים של קלמפט. למען ההגינות, לקלמפט אין הרבה עם מה לעבוד. התסריט של וורן פוסטר דק בצורה מביכה, ולמרות שהוא סובב קש לזהב עם סרטים מצוירים אחרים, קלמפט לא מצליח לזה עם 'חתול ההפ'. לעתים קרובות אומרים על קלמפט שאי אפשר בטעות שהסרטים המצוירים שלו הם של אף אחד אחר וזה בדרך כלל נכון אבל 'חתול ההפ' הוא יוצא דופן. יש הבזקים של גאונות קלמפט, כמו סצנת המרדף שבה החתול עוצר לשאול את הכלב "היי, אתה עוקב אחרי". כשהכלב מאשר שכן, החתול פשוט אומר "אוי" והמרדף מיד מתחדש. למרבה הצער, יש כאן מעט מאוד מבריק כזה. לדעת מי ביים אותו, 'חתול ההפ' הוא אכזבה מרה. לכולנו יש ימי חופש וזה היה ללא ספק אחד מימי קלמפט!
ראשית, אני נדהם לראות שהסרט הזה קיבל דירוג של 7 באתר הזה. בהתחלה חשבתי שאולי אנשים מהתעשייה נכנסים ל-IMDb ומגבירים את הדירוג. אבל אחרי שמסתכלים על עגבניות רקובות וראיתי שלסרט הזה יש משהו כמו דירוג אישור של 76%, נראה שאולי אנשים פשוט הוטעו שוב לטעות בשטויות יומרניות לעומק. כלומר, הסרט הזה פשוט נורא. המשחק פשוט נורא, אבל שאר הסרט גרוע יותר. לפחות המשחק מספק כמה צחוקים (לא מכוונים). <br /><br />העלילה מערבת נער סקייטבורד בגיל העשרה שנחקר יחד עם חבריו על רצח שאירע ליד פארק בו הם מחליקים. וזה בערך העניין. שאר הסרט מורכב מהמשחק הנורא שהוזכר לעיל, דיאלוג נוראי, צילומי הילוך איטי של אנשים הולכים, של פרצופים של אנשים, של אנשים מחליקים, לעתים קרובות למוזיקה שלא מתאימה לסצינה. אולי זה נעשה כדי להיות "מגניב" או ניסיוני או מגניב. או אולי זה נעשה בתקווה שזה יטעה אנשים לחשוב שזה איכשהו עמוק, אבל זה לא עובד. שום דבר בסרט הזה לא עובד. זה זבל יומרני. אני לא יכול להמליץ ​​על זה מספיק.
אני היסטוריון. הסרט הזה כל כך שגוי שזה כואב. ניסיתי לצפות בראש פתוח, אבל אם אתה מתכוון להתעמק בסרט או כל דבר מהסוג הזה, לפחות תעשה שיעורי בית בנוגע להיסטוריה, מיקומים, פרוטוקול הכנסייה וכו'. תפסיק לשחק בפני הקהל המטומטם, בבקשה. יש כאלה מאיתנו שבאמת נועלים את הנעליים ויוצאים לתיאטרון כשמשהו מהסוג הזה, הראוי להקרנה בתיאטרון מגיע לעיר. קצת מחקר, כל מה שאני שואל. אבל שוב, הספר שהוא מבוסס עליו הוא קצת בדיחה בפני עצמה. אז בעצם, הם לקחו רומן עם הרבה שגיאות והחליטו להפוך אותו לתסריט, לשפוך לתוכו מיליונים ומיליונים ומיליוני דולרים ולעשות מהדורה קולנועית מבוזרת מקודמת להפליא בעולם, ובשום זמן לא מישהו לקח את הזמן לעשות מעט מחקר על הרבה. אני מכיר כמה מהקולגות שלי שהיו עושים את זה רק בשביל הקרדיט לבד או לפחות נותנים את זה לקבוצה של תלמידים בתור מטלה לכמה שבועות כדי לחקור היבטים שונים או פשוט לשלם למישהו בקיא כמה דולרים רק כדי לעבור את זה כי תאמינו לי, יש הרבה היסטוריונים מורעבים שהיו קופצים על ההזדמנות אם היא הייתה מגיעה לעצמה.
איפה הייתה הביקורת שלו על ממשלים דמוקרטיים כמו גם על אלה הרפובליקניים? אחרי הכל הוא אכן שירת במשך 17+ שנים בגוף ממשלתי שבו השפעתו הייתה בלתי ניתנת לערעור. הו, שכחתי את 8 השנים שבהן הוא היה המפקד השני של האומה החזקה ביותר על פני כדור הארץ. הסרט שמח להראות צילומים של סנטור צעיר גור ששואל מדוע מדען נאס"א נאלץ לשנות מסקנה במאמרו המדעי, אך אינו שואל על שותפותו של קלינטון/גור להתחממות כדור הארץ. כנראה קרוב מדי לשנת בחירות, או אולי זה יפגע בסיכויים של הילרי ב-08'. כך או כך הוא פחדן פוליטי ואיש מפלגתי עד הסוף המר. הוא לא נותן שום ביקורת על צרכנות, שום ביקורת על קפיטליזם, שום דרך להיסטוריה של ההתפתחות התעשייתית שהובילה אותנו לנקודת זמן זו <br /><br />בסופו של דבר הסרט הזה היה הרבה יותר על מר. גור את עצמו מאשר על כל הבעיות האמיתיות שעומדות בפני הסביבה שלנו. מר גור אם באמת רצית לעשות סרט קמפיין - תקצר אותו וקרא לו מה שהוא באמת.
אוי יקירי! ה-BBC לא עומד להיות מודח מהכן שלו בגלל קליטת דרמות תקופתיות על ידי זה. אני מסכים שהרומן הזה של ג'יין אוסטנס קשה להצגתו במיוחד בפני קהל מודרני, הגיבורה היא בקושי אליזבת בנט, אפילו אדמונד לא אמור לגרום ללבבות נשיים לדלג על פעימה. עם זאת אני חייב לומר שקיוויתי לשיפור לעומת האחרון והתאכזבתי למרבה הצער. הסיפור הבסיסי נשמר, אבל הדיאלוג השתנה עד כדי כך שכל מה שהיה הטון, ההתנהגות, ההרגשה, השנינות, העומק של ג'יין אוסטן, דילל אם לא אבוד. אם אפשר לראות כמה עיבודים מהעבר כמתוארכים, החולשה של זה חייבת להיות שהוא מודרני מדי ('החיים שלו הם מסיבה אחת ארוכה'?????) צוות השחקנים היה בדרך כלל הולם, אבל אני חושב שבילי פייפר טעתה בחירה, זה היה צריך מישהו מאופק יותר, לא קיבלתי שום רושם של עומקים נסתרים מתחת למראה חיצוני כנוע, היא הייתה יותר כמו ילדה משתובבת. אני רואה שאני חייב לחכות שה-BBC ישזור את הקסם שלו שוב.
אני אשבח אותו רק במובן אחד.. זה היה חדשני. חדשני לא אומר שזה סרט טוב, זה אומר שהוא יכול לתת לך מושג מה אתה יכול לקחת וליישם בסרטים שלך.<br /><br />העלילה הפשוטה היא... ובכן.. פשוטה. הגעתי למצב שלא אכפת לי אם יהרסו את הבניין או לא. אם הייתי צריך לשמוע את הצחקוק המעצבן של הבחורה הזו פעם נוספת, נשבע שהייתי זורק את ה-DVD מהחלון. ויש גם את הגיבור. הם מנסים להפוך אותו לחביב, אבל הוא סוטה מטורף! מרחרח את חזיית הבנות, מציץ אליה כשהיא עירומה, מניח את החזייה שלה על עיניו כשהוא ישן, מניח את החזייה שלה על בובת מין מפוצצת (שהיא מורידה את התחתונים שלה בזמן שהוא ישן ומחליקה אותם על הבובה שלו.. אממ)<br /><br />מה שמרגיז אותי עוד יותר הוא הגוון המחורבן הזה. בגלריית התמונות ב-DVD, אתה יכול לראות איך נראה הסרט לפני שהם עשו אותו בגווני אפור והכניסו אותו לגוון צבעוני (גם דיגיטלית).. הסרט נראה הרבה יותר טוב בלי האפקט.. אז הם הקריבו שהוא טוב סרט רק כדי להיות אמנותי... אה. יכולתי להבין להשתמש בגימיקים כאלה אם איכות הסרט הייתה חרא...<br /><br />אני חושב שרוב האנשים שאהבו את הסרט הזה פשוט אהבו אותו כי האפרוח היה עירום במשך 5 - 10 דקות טובות. זה לא משתווה למעדניות (כמו שרבים כל כך מנסים לעשות). למעדניות יש דמויות שאפשר להיכנס אליהן ולאהוב אותן.. האנשים האלה כאן פשוט רוטנים ומצחקקים.<br /><br />לבסוף, אני גם רוצה לציין שזה גם ניסיתי להיות כמו סרט אימפרסיוניסטי גרמני כמו שותקים ישנים. אחת הבעיות של רוב הסרטים הזרים, במיוחד האמנותיים, היא שהם מתמקדים ביצירת קומפוזיציה אמנותית ושוכחים מה"מרחב" של הסצנה. זה גורם לכך שהקהל לא ממש מבין מה קורה כי הוא לא מבין את המרחב של הסביבה.<br /><br />בכל מקרה, זה זבל. הסרט הקצר ב-DVD, Surprise, היה הרבה יותר טוב.
סימן הקריאה בכותרת מתאים, אם כי בלשון המעטה. הסרט הזה לא סתם בוכה -- הוא צווח חזק מספיק כדי לנפץ זכוכית.<br /><br />יוצרי הסרטים אנדרו ווירג'יניה סטון יצרו מותחני מתח צווחנים וחסרי הומור שחתרו לתחושה חצי דוקומנטרית. כאן, הם צילמו במקומות אמיתיים בניו יורק עם אקוסטיקה זעירה של "החיים האמיתיים" כדי להגביר את המציאות. אבל הנטורליזם של הקלטת הסאונד רק משמש להגברת הדיאלוג המדוכדך של הסטונס ואת ההיסטוריונים המקציפים בפה של הפרפר המעונה אינגר סטיבנס.<br /><br />בהופעה נטולת אפנון לחלוטין, סטיבנס מגלמת את אשתו של האלקטרוניקה ג'יימס מייסון (נראה פרוע ומשועמם); שניהם שבויים על ידי הסחטן רוד שטייגר (נראה נפוח ומשועמם) וחבריו הרריים בתוכנית לסחוט חברת תעופה עם פצצה קטלנית שמייסון עזר לבנות בלי משים. דוגמה של מוח פלילי קשוב כל כך מבריק לכל פרט ופרט, אך עם ראש מספיק כדי להעסיק מנוון מכור לסמים כאדם תחתון. הרעיון של הסטונס לגבי המתח כוסס ציפורניים הוא ללכוד את סטיבנס ההיסטרי לבדו עם האנס המפרגן בבנזדרין, נוויל ברנד, ולמלא את הפריים עם המנשק המזיע והמזיל שלו. אבל עבודת המצלמה כל כך עופרת וברנד כל כך נחושה (באופן לא אופייני), שהאפקט כמעט לא זועף, הרבה פחות מותח. לסטונס, זוג מרובע בנשמה, אין אפילו את האומץ של חוסר ההרשעות שלהם.<br /><br />הסרט, שמסתיים כששטייגר המנומס רודף אחרי סטיבנס בעל הרגליים ברכבת תחתית המסלול, מגושם כמו הכבד שלו עד כדי כך. עם אנג'י דיקינסון בתור חברתו האמורלית של שטייגר, ג'ק קלוגמן, קנת טובי ובארני פיליפס.
לטובתך, עדיף להתעלם מכל ביקורת חיובית על הסרט הזה. הסרט הזה מסריח. עכשיו, אני אוהב (לפחות בתיאוריה) סרטי אימה בתקציב נמוך, אבל הסרט הזה עושה את הטעות הכי גרועה שסרטון תקציב נמוך יכול לעשות: הוא לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות. ולמרבה הצער, זו לא הבעיה היחידה.<br /><br />זהו סיפורה של שבט ביאן הרצחני של האילזס הבריטיים שהועברו לזמנים המודרניים. הנחת יסוד מעניינת, אבל יש שני דברים שמדאיגים בסרט הזה ברגע שמתחילים לצפות בו.<br /><br />#1- למה השם הגדול ביותר בקופסת התקליטורים הוא ג'נה ג'יימסון? היא אישה נראית מתחת לממוצע שלא יכולה לשחק, ויש לה תפקיד קטן. תשובה: היא ככל הנראה כוכבת פורנו ידועה (כפי שקראתם ללא ספק בביקורות אחרות), אז אני מניח שזו הופעת "קאמי" עבורה. נראה שהיא מעניקה לסרט "הכרה בשם". עם זאת, החיוב הגבוה ביותר שלה אינו אינדיקציה לכישרון שלה, אבל זה אינדיקציה לכמה חסרי כישרון שאר צוות השחקנים.<br /><br />#2- איך יכולים יוצרי קולנוע להיות כל כך טיפשים לחשוב שקנדה יכולה להיות עבר כאירלנד? זה אפילו לא נראה כמו אירלנד. והבית שהאורחים/הקורבנות שוהים בו הוא הדבר האדוארדיאני הגדול הזה של מסגרת עץ צפון אמריקאית. הם היו צריכים לדלג על כל נושא Beine ולפתח סיפור שהתרחש ב-N.A. כמו כן, אם אתה מתכוון לעשות סרט שמתרחש באירלנד, כנראה שעדיף שתהיה לך יותר מדמות אחת עם מבטא אירי (וזה היה מבטא אירי ממש ממש ממש גרוע.) עכשיו, זה לא היה כל כך גרוע אם הבמאי לא היה מנסה ליצור את "ליל החיים" הבא מת", אבל נראה שהוא היה. חבל. הוא היה יכול להשתעשע עם זה. למעשה, חלק מהסצינות לא היו רחוקות מלהיות קומיות שלא במתכוון כפי שהיו.<br /><br />כמו סצנת הגזירה הידועה לשמצה, כאשר האישה כבולה לשולחן, מפשיטה אותה ואז נחתכת לפרוסות. הוציאו את הקרביים. זה מצחיק, אתם שואלים? ובכן, בגרסת הסצנה שנמחקה, הרוצח המוטנטי שולף מייל אחרי מייל אחרי מייל של מעיים. זה בעצם מצחיק אחרי זמן מה. ואיזה קניבל שמכבד את עצמו אוכל מעיים, בכלל? האם אנו אוכלים מעיים של פרות ותרנגולות? לעזאזל לא, אנחנו אוכלים בשר חזיר, צלעות ומקלות תופים. נו טוב.<br /><br />כמה מהקאסטים האחרים שהיו מעצבנים: הווארד רוזנשטיין המבכיין והמצמרר. אני לא בטוח, אבל אני חושב שהוא היה אמור להיות מלוהק בתור חתיך. למעשה, הוא מפסיד וכדור מטומטם כמו שהשם שלו מרמז. מה שיסביר למה הדמות שגילמה ג'יליאן לי המעצבנת לא פחות נפלה עליו.<br /><br />בדקתי את ג'יליאן לי בלינק שלה ב-IMDb, וכנראה שחשוב לדעת שהיא סיימה את התיכון בהצטיינות. אני לא יכול להחליט אם זה יותר משעשע או פתטי לדעת שרק כמה שנים לאחר סיום הלימודים, תלמיד הכבוד עושה סצנות פורנו עירום במקלחת עם בחור בשם הווארד רוזנשטיין. תוהה אם חבריה לכיתה לשעבר ראו את הסרט הזה? אם יש להם, אני מקווה שהם יקבלו את ההודעה: הימנע מהגורל הזה! לך לקולג'!!! אני יכול להמשיך עוד ועוד, אבל למה. אם אתה אוהב דליקה, תמצא משהו גואל בסרטון הזה, אבל לא הרבה יותר.
איך זה יכול לקבל דירוג 6.0? האם אנחנו כמעריצי אימה כל כך רגילים לכך שסרטי אימה הם כל כך גרועים בימינו, שכשמגיע אחד שיש לו כמה, ואני חוזר על 'רק חלק', מנצל את האיכות, אנחנו מתרגשים יותר מדי ונותנים דירוג שהוא רק קצת גבוה מדי? לבמאי יש כשרון ויזואלי מסוים. אין ספק בכך. אבל בין כמה צילומים הגונים הוא שכח סיפור טוב, מצב רוח או הפחדות. הייתה לו מערכה ראשונה מאוד איטית, סצנת הרג עצלנית, דמויות מעצבנות ושטוחות וטוויסט מאוד טיפשי ומאוד לא יאומן. ומה הקשר לגילום של בני נוער אמריקאים בכל כך הרבה מהסוגים האלה של סרטים? האם הם תמיד צריכים להיות כל כך טיפשים, מעצבנים וכל כך שטחיים. אני לא זוכר שבני נוער היו כאלה כשגדלתי כאן בהולנד. כל הדברים בחשבון, לא יכול לתת לסרט הזה שום דבר יותר מאשר דירוג 4 מתוך 10.
לאחר שקראתי את הרומן לפני שראיתי את הסרט הזה, התאכזבתי מאוד מהמשחק העץ ומהיהירות של המפיקים בהתעלמותם הבוטה מהעלילה. אני מרגיש שהסרט הזה לא משקף בשום אופן את הזוהר של עבודתו של ברונטה, ודי עשה רושם של סיפור אהבה רדוד. בתמצית הסרט לשעתיים קצרות, הסרט איבד רבים מהמאפיינים המרכזיים שהופכים את הספר לניתן להבין ולהתקדם, ובכך הביא לעלילה קצת קפיצית עם מעט בסיס. אין שום הכנה לרומן בין רוצ'סטר וג'יין אייר, אז זה נראה די פתאומי ומופרך מכיוון שלשתי הדמויות יש אינטראקציה כל כך נדירה שאי אפשר שלא לדמיין ש'אהבתם' היא שטחית. זה כל כך עוול לרומן של ברונטה; אין לך שום רושם מהלחי המוזרה והנועזות של ג'יין שמושכים אליה את רוצ'סטר, ומהיהירות שלו שמושכת את ג'יין אליו.<br /><br />למרות התסריט הגרוע, אני חושב שכמה מהדמויות הוצגו בצורה מאוד נבונה, כלומר גברת פיירפקס וגרייס פול, אולם באופן כללי ההפקה הייתה גרועה. בהינתן תסריט טוב יותר, אולי הסרט היה מצליח יותר. ראה את "Jane Eyre" (1970) עם זלה קלארק וטימותי דלטון להפקה יוצאת דופן.
מייקל דודיקוף הצעיר כמו לורד גריסטוק הצעיר ננטש בג'ונגל על ​​אי באוקיינוס ​​השקט כתינוק. אבל במקום לגדל אותו על ידי הקופים, הוא נפל לידיו של חייל יפני שעדיין חי שם כי לא שמע שהמלחמה הסתיימה. וכמו לוק סקייווקר הצעיר מתברר שהוא נפל לידיים ולמד את כישורי הלחימה של נינג'ה.<br /><br />טוב כי הם הופרדו והילד הצעיר הגיע עם מקרה של אמנזיה, אבל אלה כישורי הלחימה לא נעלמו. הילד היתום, ששמו כעת ג'ו ארמסטרונג, מתגייס לצבא ומקבל את עצמו בפיליפינים. בינתיים אובי וואן קנובה שלו בגילומו של ג'ון פוג'יוקה נחלץ בעצמו והולך לעבוד כגנן באחוזת האדנית והמחבלת, עוברים בין דון סטיוארט תוך שימוש במבטא גביני שנראה שמשתנה בין צרפתית לספרדית.<br /><br / > כשהדברים האלה קורים כולם נפגשים ודודיקוף פותר את התעלומה של חלק מעברו וגם מציל את בתו של המפקד מהרעים בזה גולן-גלובוס הפקה. צ'ארלס ברונסון נהיה קצת ארוך בשן עכשיו וגולן-גלובוס הייתה זקוקה לכוכב חדש לצילומי הפעולה שלהם. מייקל דודיקוף מילא את החשבון די יפה ועשה עבורם לא מעט סרטים כולל כמה סרטי המשך של נינג'ה אמריקאיים.<br /><br />הסרט הזה הוא כולו אקשן ודודיקוף שולח בחורים רעים בקצב שיא. מה שהוא לא עושה, סטיב ג'יימס עושה את מיטב החיקוי שלו ברמבו ומציג את כישורי אומנויות הלחימה הניכרים שלו.<br /><br />לסרט יש מספיק חורים בעלילה כדי לנהוג באחד מכלי הרכב הצבאיים האלה שאתה רואה ב את הסיפור. אבל זה מה שלא אכפת לציבור רוכשי הכרטיסים. דודיקוף בהחלט נראה מפואר מפושט לבגדי הלחימה שלו. לא פלא שנעשו כל כך הרבה סרטי המשך.
בזמנים כאלה הלוואי והייתי קורא נלהב יותר של הרפרטואר הספרותי של קלייב בארקר, מכיוון שמעט מאוד דברים מרגישים יותר גרועים מאשר לא להיות מסוגל להבין עד תום סרט בקליבר ה"וויזואלי" המדהים הזה. המבוסס על הנובלה "קאבל", הסיפור של "גזע לילה" כולל כמות אדירה של יצורים ומסגרות מפוארות ומוזרות בחברה מחתרתית של גולים דמוניים. בחור נורמלי נקשר לעולם המוזר, הנקרא מדיאן, דרך חלומותיו והפסיכיאטר שלו כופה עליו להאמין שהוא אחראי לסדרה של רציחות מזעזעות של משפחות בחודשים האחרונים... כשהוא חושב שזה נכון, הוא נסוג למדיין - ממוקם מתחת לבית קברות כפרי - שם הוא מתקבל בעל כורחו. עם זאת, ה-shrink נמצא ממש בשלבי הרפואה של Homeboy עם תוכנית שטנית להצליף את קהילת גזעי הלילה...<br /><br />כשרציתי כל כך לאהוב את הסרט הזה, התאכזבתי מאוד בטווח הארוך. לצערי לא קראתי את הסיפור אז עולם הפנטזיה של בארקר והמטרה שלו וכל המפלצות האלה היו מבלבלים להחריד והנחת היסוד הייתה לא אחידה עד כאב. אני מבין איך החתך הסופי נחתך לעזאזל ואפילו את הסלידה המתונה של תוכנית בארקר מהמוצר הכולל, אבל פשוט לא "הבנתי" את זה. גם אם יש חשיבות מכרעת לקרוא את הסיפור, אני מרגיש שלפחות צריך לתרגם אותו לקולנוע באופן שהוא עדיין מובן למי שלא מכיר את הספרות. אם "קאבל" מפותל כמו הסרט הזה, אז בארקר באמת חלב קונספט מת. לא יכולתי שלא להרגיש קצת משועמם אחרי זמן מה, במיוחד כשהדברים התחילו להיות יותר ויותר מגוחכים (איפשהו בסביבת הכלא הבנתי כמה אני משועמם) - כמו משטרת שיוצאת ללא פחד למלחמה עם מדיין כמו שזה קורה כל שבוע ! נראה שאף אחד לא חושב שהרעיון של מפלצות אלמוות הוא טיפה... מוזר. אהבתי את האפקטים הוויזואליים ואת כל החרא המטורף הזה שהתרחש במדיאן, במיוחד את הגברת הדורבן וה-SOB ההוא עם הראש הגדול... בהחלט סרט אפי כשחושבים על כמות האפקטים העצומה והעיצוב המורבידי המשכנע. דיוויד קרוננברג ממלא את תפקידו היטב כשהמתכווץ המחורבן עם מסכת שק תפוחי האדמה המגניב שלו עם רוכסן, אבל כולנו היינו רוצים שהוא עשה קצת עבודה מאחורי המצלמה כדי לעזור להציל את הערימה הזו... <br /><br /> אז, אם יש לך חוצפה לחומר של קלייב בארקר ותבין לגמרי מה זה בדיוק מדיאן, למה הם מראים את היצורים במהלך רצף כותרת הפתיחה (רעיון נורא!), ומדוע היצורים האלה מתגוררים שם ואיך איזה ילד פאנקיסט חולק אליו קישור טלקינטי, כנראה שכדאי לך לבדוק את "Nightbreed". אני אחפש את "קאבל" באחד הימים ובתקווה לקבל קצת פרספקטיבה... או שאולי אני פשוט אשכח לגמרי את השטות הזו... עד אז, מדובר בבלגן בנוי גרוע ודי מייגע של סרט.. צפו במקום זאת ב"Hellraiser".
לסרט, הסרט הזה הרגיש כמו אחד מאותם מבצעים אחרי בית ספר, רק להוריד תקציב ולהוריד את כל השאר. אני מניח שזה היה אמור להיות סרט השראה מסוג כלשהו, ​​אבל זה לא עבד בשבילי. כמו מטיף. יש לו גוונים חיוורים מאוד של פלאש דאנס, אבל אז מה? פשוט אין שום התרגשות בסרט הזה. הדיאלוג מתוכנן וקלישאתי עד מוות. כמובן, כל הסרט מרגיש כמו קלישאה גרועה משנות ה-80. המשחק היה פחות מהמם, אם כי זה קשור מאוד למה שניתן לשחקנים (או במקרה הזה - לא) לעבוד איתו. נוסף על כך הוא בחירות השירים העלובות, עם מילים ממש גרועות. הרגשתי נבוך עבור כל השחקנים המעורבים. כולם מוכשרים, אבל אתה לא יכול לדעת מהסרט הזה. זו רק דעתי כמובן, אבל אני חייב לתת עף AKA Dream to Believe 1/10
החלטתי לצפות בזה כי הוא היה מועמד לאוסקר השנה. אני מניח שכמו הרבה אנשים כאן רציתי מאוד לאהוב את הסרט הזה, אבל בסופו של דבר השתעממתי והתאכזבתי. הסצנה הראשונה הייתה בסדר אבל כל שאר הסרט במצב מצלמה "ידיים רועדות" ממש מעצבן.<br /><br />אני מניח שהסיבה העיקרית ליצירת סרט כזה ולמועמדותו לאוסקר היא זו:<br /><br />"מכונה צבאית" אמריקאית (אנשים שמרוויחים כסף על מלחמה) זקוקים בדחיפות לתירוץ או הצדקה למלחמה בעיראק על ידי חיבור של משהו פטריוטי (מעין).<br /><br />מדוע המאמצים ה"הירואיים" הללו של הבמאי והדמות הראשית _לעורר_ את הקהל ברעיון של "לאהוב-מלחמה-כמו-סם"?.. הו, בבקשה, יאללה! איזה משעמם! <br /><br />צפו בזה כדי לקבל מושג עד כמה נמוך האקדמיה לקולנוע יכולה לרדת...
קיבלתי עותק של הסרט הזה מחבר ליום ההולדת ה-21 שלי, שכמובן לקח אותו תמורת 99p מסל וידאו מציאה.<br /><br />מעולם לא הייתי כל כך מתוסכל כשצפיתי בסרט - זה היה מייגע, אדם ווסט היה מבוזבז (תרתי משמע) ובדיעבד, אני לא יכול לזכור דבר אחד על זה. חוסר ההנאה שלי גדל עד כדי כך שבשנייה שהקרדיטים התגלגלו ריסקנו את הקסטה ותלינו את הקלטת ברחבי הסלון. רק למטרה טובה, הצתנו את הכיסוי.
התוכנית של ג'ון גודמן הייתה די איומה, אבל הדבר הזה פשוט מסריח. הדבר האחד והיחיד בבלגן הזה שגרם לי לחייך היה לזהות את קולו של פטריק סטארפיש כפרוסטי. הסיפור חסר תקווה, נכתב על ידי מישהו שיש לו זיכרונות מבולבלים של מרדנות ילדות, אבל מעולם לא זכה לשום תחושת פרספקטיבה למבוגרים בשנים שחלפו. הפרנויה שולטת בעולם האפל שהדמויות הללו שוכנות בו. כולם לא נעימים, וללא סיבה. העלילה צפויה אבל ההצגה עוברת מסצנה בלתי מוסברת אחת לאחרת בצורה כל כך חסרת טעם שאין כיף לצפות בה. הדבר הגרוע ביותר הוא שאף אחד בצוות הייצור לא ראה שלג מעולם!
אתה יודע, אני בטוח שהבנים ישבו במשרד יום אחד ואמרו, "איך נוכל להרוויח יותר כסף?" הם יצרו כל גרסה אפשרית של צעצוע שהם יכולים לעשות עם הדמויות הנוכחיות שלהם. אז הם מחליטים, בואו גנוב את רעיון מלחמת הכוכבים, A PREQUEL, ונוכל להמציא את כל הדמויות החדשות, ולמכור אותן כצעצועים. אגב משהו שהם עשו במאסטר הבובות 3, אבל למי אכפת? בכל מקרה הם בוחרים נקודת זמן לפני הסרט הראשון כשטולון עדיין בחיים, הוא והבובות יושבים מסביב, וראש עץ מתגלגל על ​​הרצפה והבובות רוצות לדעת אם זה בן משפחה מת או משהו, זה לא משנה. אז מתחיל הסיפור על מוצאו של אמן הבובות. זה ארוך, זה משעמם, לא אכפת לגוף.<br /><br />החלק הכי מצחיק הוא שהם מספרים את המקור של הדמויות החדשות האלה בסרט, אבל לא נותנים רמזים לגורלן. אז נחשו מה, ברגע שההכנסות מהצעצועים החדשים משתלמים, הם יכולים לממן סרט המשך חדש (ורביעי ברציפות), שנקרא "PUPPET MASTER 8 ההמשך לגורל הקדום של בובות הרטרו המתות!" עצור את הנשימה!
הביקורת הראשונה שראיתי על זה ב-IMDB אומרת שוינס ווהן הוא שחקן הרבה יותר טוב ממה שאנתוני פרקינס היה בתפקיד הזה. גורם לי לתהות אם הוא ראה את המקור. קשה לסקור את Psycho אם אין לך פרספקטיבה של כמה מהפכני הסרט היה בשנת 1960. יש לך גיבורה שהיא לא מאוד חביבה ונהרגת לא רחוק מהסרט ונבל שהוא מצמרר אבל עושה אותך להרגיש כלפיו. תוסיפו לזה קצת אלימות גרפית ויש לכם הדפס כחול לכמה מסרטי הסלאשר של שנות ה-80 וה-90.<br /><br />איפה הסרט הזה משתבש? נתחיל עם הליהוק. אן השה בסדר בתור ויויאן קריין, אבל בתור נורמן בייטס, וינס ווהן טועה לגמרי. ראשית, הוא נראה צעיר מדי. שנית, אין לו מושג איך לשחק את הגליל. הצחוק העצבני שלו מזכיר לי את רון הווארד מנסה לגלם בחור קשוח ב-Happy Days. כל מה שהוא עושה זועק I DID IT! הסרט המקורי, גם למי שיודע עליו הכל, עדיין גורם לך להרגיש אי נוחות לגבי השפעתה של אמא על נורמן, והופך אותה לדמות נפרדת אמיתית. מה דעתך על סצנת המקלחת. כשראיתי סוף סוף את הסרט מ-1960 על מסך גדול, הופתעתי מהכוח שלו להפחיד אותי. התוצאה של ברנרד הרמן הופכת לצווחנית ורועשת להפליא ומתקדמת יותר להפחיד אותך מהפרשנויות הסינתיטיות של דני אלפמן במהלך הסצנה. סצנת המקלחת הזו רק משמשת להראות לנו את גופה העירום של אן השה וקצת דם צבעוני יפה. מה שמביא אותנו לבחירה לצלם בצבע. לא עבד.<br /><br />יש משהו ביצירת סרטים קלאסיים מחדש שכמעט ולא נראה עובד. חלק אולי יראו בזה ניסוי אצילי, אבל בכנות, אם לגאס ואן סנט לא היה מה להוסיף לסרט הזה, הוא היה צריך להשאיר אותו בשקט
חלק מהמבקרים של הסרט הזה היו "נדיבים" ביותר עם שבחים. אני אישית התאכזבתי, כי בגלל הביקורות האלה, הייתי אופטימי כשקרדיט הפתיחה התחילו להתגלגל.<br /><br />קו הסיפור המוכר מדי הולך כך: ילד מעוות ואביו חיים בלואיזיאנה לְהַצִיף. נערים מקומיים לועגים ומייסרים אותו. בנים מקומיים מתחילים את גרוסום, הו סליחה, אני מתכוון לבקתה של ויקטור קראולי בוערת איתו. אבא מנסה להציל את בנו, הידוע בעבר בשם אדי מנסטר פוגש את איש הפיל, אך בטעות מכניס גרזן לראשו של הילד במקום זאת. ויקטור הופך לרוח רפאים רצחנית שצדדת אומללים שנכנסים לתחום שלו. אווו... מפחיד.<br /><br />דבר אחד שהערכתי ב-Hatchet הוא שהוא אף פעם לא לקח את עצמו ברצינות וחלק מהגאגים אפילו הצחיק אותי. העניין הוא שנמאס לי ממקלוני הסטירה המלוטשים בהוליווד, האימה B. אני אוהב לצחוק ואני נהנה מהבהלה טובה, אבל הסרט הזה לא סיפק מנה מוצקה של אחד מהם. לגבי שקראולי יהיה מייקל, ג'ייסון או פרדי הבאים... ל-Pumkinhead יש סיכוי טוב יותר.
וואו... חשדתי שזה רע... אבל עכשיו אני מוצא את עצמי אובד עצות... בכנות, אף מילה שלי לא יכולה לעשות את הסרט הזה צדק...<br /><br / >אני אנסה להגיד משהו בכל מקרה...<br /><br />זו באמת פנינה אחת ייחודית. אחד מהסוג הגרוע ביותר.<br /><br />לאש לה רו - בהתחשב ברקע שלו כשחקן - עושה קרב שוט עם זומבי-קוסם טולטקי במהלך השיא של הסרט...??? מכת גאונות אמיתית, ללא ספק.<br /><br />רק לעתים נדירות קורה שאני צוחק בקול רם כשאני צופה בסרט לבד. זה קרה מספר פעמים עם זה.<br /><br />המבטאים של השחקנים, אחי, המבטאים... והדיאלוגים ששמעתי אותם מדברים... והמשחק עצמו... פשוט לא יכולתי לא מאמין למה ששמעתי.<br /><br />הדוד השמן הזה שמפליץ בקול רם כל כך (כשהוא ניגש לבית יחד עם האחיין הקטן שלו) ללא סיבה נראית לעין...<br /><br />ציצים! כן, יש ציצים! ותחת נשי! יש אפילו אפרוח עירום באמבטיה לוגם בירה...<br /><br />ההוא ש"מתח את הפה שלו על פניו"-ההרוג היה הפצצה! גולת הכותרת האמיתית.<br /><br />היבטי הקומדיה היו פשוט מופרעים. פשוט לא האמנתי למה שאני רואה ושומעת. במשך זמן מה אפילו חשבתי שהם לא מכוונים, הניד בראשי בחוסר אמון. אבל בערך באמצע הסרט, התחלתי לקבל את התמונה הגדולה יותר. אני מניח שלקח לי חצי סרט להפיל חצי מהמוח שלי, כדי לקבל את זה סוף סוף.<br /><br />היה לי ממש קשה להאמין לסרט הזה... אבל הוא טוב, באמת, אני חושב. היה לו אפרוח שחור אחד שניגש לארון קטנטן מאוד, פתח אותו ואז אמר "וואו, תראה את כל שטח האחסון!". והיא אמרה את זה כאילו היא התכוונה לזה. כלומר, זה דיאלוג טוב ומשחק טוב, נכון?<br /><br />אה, ואולי מיותר לציין: כישורי השוט של לאש לה רו מוצצים את התחת הגדול ב- THE DARK POWER. זה ממש עצוב ופתטי לראות. זה הכל חלק מהקומדיה, כמובן. או רגע, יכול להיות שאני טועה. לא, כן, אני טועה. Lash La Rue היה מדהים עם השוט! זו הייתה אשמתו של העורך. הוא פישל את זה, חתך את הריסים שלו והכל. או רגע, אולי זה היה מפעיל המצלמה. הוא צילם מהזוויות הלא נכונות... אז למה פיל סמוט לא אמר כלום? זהו, זו אשמתו של הבמאי.<br /><br />אבל זה סרט טוב.<br /><br />אני פשוט אפסיק לדבר על זה. בכל מקרה אין לי שום דבר משמעותי להגיד, חוץ מהעובדה שאני מקווה שהמוח שלי יתאושש מהחוויה הזו... בקרוב.
לא חשבתי שזה אפשרי, אבל ראיתי שהסרט גרוע יותר מ'המסת הגוף'. הסרט הזה ממש ממש גרוע! ומה שמחמיר את זה הוא שזה עוד סרט אוסטרלי...<br /><br />צולם במה שנראה כמו VHS, ועם פסקול רוק נוראי משנות ה-80, הוא רק הולך ומחמיר, מה שקשה להאמין רואה כמה ההתחלה גרועה (זכר בעל עור תלוי הפוך בחדר מרוסס ברוטב עגבניות לבן מישהו?).<br /><br />ומדוע המבטאים שלהם משתנים כל הזמן? מריבול רע בניו יורק, לאנגלית מושקעת, ואז אוסי טהור! וזה קורה לכל הקאסט!<br /><br />גם הסרט הזה טוען שהוא זכה באיזה פסטיבל סרטים על השער (אני מאמין שזה היה פסטיבל יוטה). זה חייב להיות שקר כי אף אחד בשכלו לא יציע את זה לשום דבר (אולי הפטל הזהב אבל אני חושב שזה גם חבל בשביל זה).<br /><br />יאללה חברים! הסרט הזה חייב להיות מספר 1 ב-100 התחתונים!!! זה חייב להיות גרוע פי עשרה מהסרטים האלה שכבר מופיעים שם.<br /><br />כל הכבוד ליצרני ה"סרטים" של הזבל הזה, שהוכיחו שיש סיבה לא לראות סרטים..... 0/10
שכרתי את זה ב-DVD ואני קצת מרגיש רע מאז שדוסון ולוגאסי כל כך רציניים לגבי זה בתגובות ה-DVD. זה לא סרט רע בדיוק, אבל זה אחד מאותם סרטים שרוצה נואשות להוות הערה עמוקה על הטבע האנושי מבלי להבין שהסיפור שלו הוא למעשה ז'אנר. בנוסף, זה קצת פשטני לגבי הנושא בהרבה מובנים, והתנהגותן של הדמויות לעיתים קרובות מאמצת את האמונה. הייתי אומר שזה סרט שהיית מרוויח ממנו משהו אם אין לך הרבה קולנוע/טלוויזיה/ספרות/חיים מאחוריך (למען האמת, ראיתי כמעט בדיוק את אותו סיפור בקומיקס אימה אפילו ). אחרת, הנקודה שלה הועלתה בעבר ובאופן אמנותי יותר. וזה מגיע לבעיה הגדולה, שהיא שבאמת אין בו הרבה עניין קולנועי חוץ מהעניין. בסופו של דבר מדובר בסרט די תפל בסך הכל שמשקיע הכל ברעיון שהסיפור הבסיסי יהיה מזעזע ומשכנע, וזה לא ממש משתלם.
אהבתי את המקור, אני צופה בו כל שנה. אבל השני הוא חתיכת זבל ולא היה צריך לעשות אותו מעולם. השני יכול היה לעבוד אם היה מיקום אחר. הבן לא היה מקורי או אפילו לא התנהג כמו אחד מילדיו של אדי. השלישי היה חכם מדי עבור אדי, מה שהמעיט בתפקיד אביו. אף אחד מהילדים האחרים לא היה בו. זה פשוט יכול היה להיות הרבה יותר טוב. אני לא יודע למה הם בכלל ניסו לעשות את הסרט הזה. לא הייתה רצף מהסרט הראשון. אני אעמיד פנים שזה אפילו לא קיים. עצוב שהשחקנים אפילו לא ראו שעשו להם טיפשים. סרט ממש גרוע. אני פשוט חושב שבזבזתי שעה או יותר על סרט גרוע ואני באמת אוהב את כל סרטי המנורה הלאומיים.
אני צופה בסרט הזה עכשיו ב-WTN כי זה היה הערוץ שאליו הופנתה הטלוויזיה כשהפעלתי אותה. זה סיפור לא אמין במיוחד ודי משעמם על אשת שר (אלכסנדרה פול) שמתחשק עם חתיך/דריפטר צעיר (עם שרירי בטן כביסה) בגילומו של קורי סווייר. יכול להיות שיש עלילה או לא. קורי מוציא את החולצה שלו הרבה ואלכסנדרה מתעלפת. יש לי הרגשה שהוא אמור להיות לא טוב, ובגלל זה הוא מתעסק עם אלכסנדרה פול הרזה. זה לא ממש חשוב כי כמו שאמרתי הוא מוריד הרבה את החולצה ופשוט קלטתי חטוף של מחשוף ישבן. יש הרבה סקסון בפסקול, וזה פשוט כואב.
זה היה סרט נורא! לא לנושא, אלא למשלוח. הלכתי עם חברה שלי בזמנו (כשהסרט יצא), בציפיתי לראות סרט על ניצחון הרוח האנושית על הדיכוי. מה שראינו היה שעתיים של דיכוי משטרתי אכזרי, ללא התרוממות רוח בסיום. התצוגה המקדימה והמודעות לא הזכירו את זה! בנוסף, למרות כל מה שהם שיחקו את וופי גולדברג, הזיכרון שלי הוא שהיא נעצרת ונהרגה ב-20 הדקות הראשונות! שוב, התצוגות המקדימות לא אומרות דבר על זה! (לא שהיית מצפה לזה, אבל זה רק יותר מהבעיה). אם הייתי יודע כמה הסרט הזה מדכא, לא הייתי רואה אותו. או לפחות, הייתי מוכן לזה. זה היה מסע פרסום של פיתיון והחלפה, ולעולם לא אראה את הסרט הזה שוב!
נכנסתי לסרט הזה מצפה/מקווה לפרוסה סטייל-דרייב-אין של ניצול שנות השבעים, אבל מה שקיבלתי היה יותר פסאודו-מערבון מוזר עם הרבה יותר מדי דיבורים ולא מספיק אקשן. ברור שהסרט הזה נעשה בתקציב; המיקומים משמיים ומצולמים בצורה גרועה, בעוד שהמשחק משאיר הרבה מה לרצוי. העלילה מתמקדת בשלישיית שודדים (אב ושני בנים) שגונבת מטען של זהב לאחר שהרגו כמה כורים. הם נתקלים בבקתה בה גרה נערה צעירה ואמה החורגת...וכל זה מסופר בפלאשבקים על ידי הנערה הצעירה, המתגוררת כיום בבית מקלט. ברור שהבמאים לואיס לימן וויליאם סאקס חשבו שהם יוצרים משהו ממש מזעזע; אבל למרות מאמציו הטובים ביותר, דרום הר הגיהנום פשוט משעמם מכדי לזעזע את הצופה. הסרט נמשך כשמונים דקות ורובו מורכב מדמויות משעממות המוציאות דיאלוג משעמם וארוך רוח. הדבר הטוב היחיד שיש לי לומר על הסרט הוא לגבי המוזיקה; שזה טוב במקומות. הסוף הוא הדבר הטוב היחיד בסרט; וזה רק בגלל שזה הדבר האחרון שקורה. לא הייתי ממליץ לאף אחד לטרוח לאתר את זה... היה טראש הרבה יותר טוב שנעשה בשנות השבעים.
ב-1990 ראיתי את קתי אירלנד באופן אישי - הייתי ב-UNT בדנטון במהלך הצילומים של "Necessary Roughness". באופן מוזר, הקול שבו היא משתמשת בסרט הזה לא רחוק מדי מהקול האמיתי שלה.<br /><br />בכל מקרה, העלילה הולכת כך: קתי מקבלת מכתב שמספר לה שאביה נפל בור ללא תחתית באפריקה. היא הולכת וחוקרת את מקום מותו של אביה, רק כדי להישאב לעולם תת קרקעי שחלקו הוא סיוט דיסטופי, חלקו פנטזיה חסרת השראה, ומאוכלס בדחיות מהפלסמטיקה. הסרט הזה ממש מבזבז את הכישרון של לינדה קרידג', שלדעתי הייתה יכולה להיות מישהי לו היא הייתה מקבלת את התפקיד הגדול הזה שהיה מתאים לה. בכל מקרה, הגיבור הראשי של הסיפור, גאס, הוא מרתק מאוד צולע של מארק "ג'קו" ג'קסון. המקור מספיק מעצבן מלכתחילה, אבל הבחור הזה הוא באמת עינוי לצפייה. בסופו של דבר יוצאת ונדה הנביסית מהקונכייה שלה ובסופו של דבר לובשת חולצת ביקיני וסרונג בקצה. אם אתה מתכוון להופיע בסרט של קאתי אירלנד בלבוש דל, עדיף שזה יהיה ביקיני. בכל מקרה, הסרט היה פשוט גרוע והושפד בצדק על ידי MST3K.<br /><br />הימנע מזה אם אפשר.
הסרט הזה הוא הקש האחרון ברשימת הסרטים שראיתי השבוע שדחקו אותי מעבר לקצה ואילצו אותי להצטרף ל-IMDb ולהפיץ אזהרה לציבור. זה היה נורא לחלוטין. הסרט היה ממושך ומשעמם עד כאב. הסאונד, האפקטים ואפילו איכות התמונה נראו כאילו הגיעו מווילו (1988) או אולי אפילו מקונאן הברברי (1982). הקרב על בנוקבורן היה אבסורדי לחלוטין. "השחזור המצולם הגדול ביותר של קרב ימי הביניים שבוצע אי פעם באי הבריטי" גרם לי לצחוק. לא היה אפילו מערך קוהרנטי בכלל, רק כמה בחורים עם חניתות וסוסים רצים דרכם. הסצנות של דאגלס, במיוחד בקרב האחרון, היו פשוט איומות, כמו רוב המשחק בסרט.
הדרך הטובה ביותר ליהנות בסרט הזה היא לספור כמה קלישאות הוא מעלה מחדש. חורקים גנגסטרים סינים. סגנית נשיא אישה. צינור הנשמה שבמקרה גדול מספיק כדי להתאים לזכר קווקזי גדול. יורה דרך הקיר כדי להרוג את הבחור הרע. מצב שבו אתה צריך לסלק כמה אנשים חפים מפשע כדי למנוע את ארמגדון. סצנות של יום העצמאות שבהן אתה מרחיק כמה ציוני דרך בלתי נשכחים בכדור אש. סגן הנשיא בחדר מואר היטב מוקף בכפופים, בעוד ראש הממשלה הסיני כמעט לבדו בחדר חשוך עם רק מעט אור עמום מאיר, נוהם באכזריות כמו הגנגסטרים הרריים. גיבור בודד שנותר לבדו בספינה (בניין, מטוס, מה שלא יהיה) מזרע הרס ברעים חסרי מושג עם נשק אוטומטי גדול. וכו' וכו' וכו'<br /><br />הדרך השנייה הכי טובה היא לספור כמה אפסים אתה צריך לשים אחרי העשרוני כדי לאמוד במדויק את ההסתברות לתרחיש הסרט. ספרתי עד 45. נשיא שהסכים לפגישה על סיפון ספינה פרטית. הפקודה שאי אפשר לעקוף אותה מקופסת הגרעין. החלק שבו הסינים החליטו לשחק ב-Shoot'em up. וכו' וכו'. אדם, סביר להניח שכדור הארץ ייפול לתוך השמש מאשר שהסרט הזה יקרה. <br /><br />אני מודה שהסרט היה מעניין עד לנקודה שבה הגנגסטרים הטייוואנים המרושעים חטפו את הנשיא. ואז התחיל השעמום. ההשעיה של חוסר האמון פסקה, והתחלתי לחשוב איזה כיף יהיה לי לענות את הסרט הזה...
מי ערך את המחקר עבור הסרט הזה? הוא מתרחש בבגדד בשנת 2004, אולם כל החיילים לובשים מכשירי ACU ויש להם את כל ציוד ההסוואה האוניברסלי. אף אחד לא לבש את הדברים האלה ב-04. <br /><br />בדיוק ראיתי את הסרט הזה כשהייתי פרוס מעבר לים ואני יכול לומר שהתחושה המהממת מהקהל הייתה WTF? הסרט הזה לא היה הגיוני, היו דמויות באות והולכות בלי שום הסבר, ואנשים עושים דברים מגוחכים שלעולם לא יקרו בחיים האמיתיים. אני מבין שזה סרט, אבל ברור שהוא מנסה לתאר משהו ריאליסטי. זה נכשל כישלון חרוץ, אבל זה מנסה. <br /><br />זה כאילו מישהו הגה חבורה של רעיונות אקראיים, לעס אותם ובלע, ואז הקיא סרט. לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לאף אחד. אני עדיין לא בטוח למה עמדתי בכל העניין. GI Joe היה אחד שבאמת גרם לך לחשוב בהשוואה לזה. התרחק!
הקולנוען הגרמני אולי לומל ניהל משימה שרבים מעריצי אימה חשבו שהיא בלתי אפשרית: הוא הוציא את עמית הטאוטון אוה בול לכתר הבמאי של סרט האימה הגרוע ביותר שנעשה אי פעם.<br /><br />לומל הוא באמת אד ווד של המילניום החדש. הסרט הזה עלוב ומצחיק כמו הטוב-גרוע ביותר של EW. אני גם גאה וגם נבוכה לומר שצפיתי בו בטוטו, מוקסם באופן חולני לראות רק את הרף הנמוך. התשובה היא: תת קרקעי; לומל חפר בור וקבר אותו.<br /><br />הכיף מתחיל עם צוות השחקנים הבינלאומיים. רק מי שגר בלוס אנג'לס, שבה כל מכונאי רכב, רופא ודואר הוא שחקן או תסריטאי שמחכה להתגלות, יכול היה להבין בקלות איך לומל הצליח למצוא כל כך הרבה שחקנים כשרים שמוכנים להפיל את הדיאלוג המגוחך שלו בפנים ישרות. <br /><br />הדמות הראשית, שוטר מוכה נבל, מגולם על ידי שחקן גרמני עם מבטא גרמני עבה. מלבד היותו רוצח סדרתי, הוא גם השוטר המכות המבוגר ביותר באל.איי. למרות העובדה שהוא עוצר נהגות חפות מפשע ולוקח אותן למעצר, ואז גורר אותן לביתו (שבאופן בלתי מוסבר הוא הקומה העליונה של מחסן רהיטים), ועושה את כל זה לעיני שותפיו הטירונים, משטרת LAPD מסרבת לעשות זאת. לחקור, להרחיק לכת עד כדי לתקוף פיזית את אחד המאשימים שלו בפשיטה בסגנון נינג'ה על דירתו.<br /><br />הסטים הם רע להחריד. התקציב של מעצב ההפקה כלל ככל הנראה מספיק כסף לפחית צבע; מספיק לצייר את "מתחם 707" על קיר קרטון.<br /><br />מכיוון שהשחקנים היו ללא שכר ללא שכר ללא שכר - מבחר עצוב של מהגרים אירופאים (אולי מגורשים אם הם פעלו בארצות מולדתם), בימבות , מימבוים ונשים נואשות בגיל העמידה - ומאחר שהוצאו כסף קטן, אם בכלל, על סטים, אפקס מיוחד, מיקומים או הפקה אחרת ערך, זה רק הוגן להזכיר שהם קיבלו כמה מדי משטרה אמיתיים למראה. למרבה הצער, הם לא יכלו להרשות לעצמם ניידת משטרה; השוטרים לובשי המדים משוטטים ברחובות בשכירות חדשה ונוצצת של מרקורי.<br /><br />יותר ממחצית מהסיפור מתמקד במעשיו המלוכלכים של קצין ה-LAPD הגרמני המטורלל שלנו ובמאמציהם העקרים של שני טירונים צעירים לעצור אותו. אחד השחקנים הצעירים האלה מעורר רחמים במיוחד כי הוא השחקן היחיד בכל הבלגן הזה עם צילום מעורפל אפילו לקריירה אמיתית בסרטים. השני משתלב בדיוק, עם תסרוקת רוקבילי ופוזות ברנדו מעונה שצריך לראות כדי להעריך.<br /><br />החלק האחרון של הסרט הוא המקום שבו הכותרת מקבלת את הזומבי שלו, כקורבנות שלנו רוצח קם לתחייה לאחר שהוא רוצח ילדה שבדיוק ביקרה כמה כוהנות וודו כדי להטיל עליה כישוף מגן. אל תשאלו מדוע בחורה מרומניה תפנה לוודואיזם בציפייה להירצח, פשוט קבל את ההיגיון של לומל ותיהנה מהנסיעה האבסורדית.<br /><br />אחרי הוצאת ידיים ממושכת מתוך קברי דרכים מכוסי קש , בנות הזומבים מצליחות להופיע. הם נראים בדיוק כפי שהם נראו לפני המוות, אולי אפילו יפים יותר, עם איפור זוהר שחור מוברש בנדיבות סביב העיניים. לא נראים כמו זומבים, הם נראים יותר כמו דוגמניות אופנה עילית שמוכנות למסלול.<br /><br />בשלב זה של הסרט לומל שואל פתק יצירתי מארצו המהולל בול, ומזריק מנות גדולות של יורו גבינה- זבל טכנו לתוך הפסקול. אנחנו מדברים על רעש דבורי בומבוס אלקטרוני פרהיסטורי. דברים שהם אולי שיחקו בדיסקוטק של איביזה כשלומל עדיין היה צעיר מספיק כדי לנער את השלל שלו.<br /><br />בניגוד לזומבים אחרים, הבנות של לומל מדברות ומתפקדות כרגיל... אה, אני מתכוון, כפי שהן עשו לפני שהופכים לזומבים. זה נותן לסופר שלנו הזדמנויות רבות להרעיף עלינו יותר מדיאלוג הזהב שלו. כן, זה מקלחת מוזהבת.<br /><br />אני לא אקלקל שום דבר על ידי חשיפת הסוף ההלם. כל מה שאני יכול לומר זה שהוא מתאים לחלוטין לשאר יצירת המופת הזו. רוחו של אד ווד ממשיכה... או שמא אני צריך לומר את הנפש שלו.
תעלומת ריגול קצת מביכה עם עלילה צפויה על סכנות מלחמת העולם השנייה. התעלומה היא האם לג'יין גרייסטון (ננסי קולמן) יש אמנזיה או לא. המשחק הטוב ביותר נעשה על ידי ריימונד מאסי בתור ד"ר אינגרסול, רופא טוב שהפך לרשע. הוא ראש טבעת ריגול שמנסה לקבל מידע מג'יין חולת האמנזה, מידע מקודד הקשור לפעילויות בעלות הברית. האם היא תספר? היא יכולה לזכור? מורוני אולסון (בתפקיד מר גודווין) משכנע כשותף למאסי. התפקיד שמילא ג'ון גארפילד (בתפקיד ד"ר לואיס) הוא לא פחות מאסון. הוא נראה כה מוטעה עד כדי כך שהליהוק חייב להיות מדורג כאחד הגרועים בתולדות הקולנוע. מצער ששחקן מוכשר כל כך נדחס לתפקיד שלא הולם את כישרונותיו. הסרט שווה מבט אחד, למרות היותו חצי סרט ריגול וחצי גנגסטר, ולמרות שהוא מכיל מצעד של דמויות סטריאוטיפיות. קל לשכוח את זה, אמנזיה אינה הכרחית.
אל תבחר את זה. ****התראת ספוילר***** העלילה של הסרט הגרוע והמחמיר הזה היא שארבעה חברים נאלצים לקחת את ההסעה משדה התעופה על ידי נהג קנאי מאוד. על המעבורת איתם יש טיפוס עסקי במראה מילקטוסט למדי. <br /><br />זמן קצר לאחר נסיעתם נהג המעבורת יוצא ברמפה ואיזה נהג מטורף מנסה להרחיק אותם מהכביש. התוצאה הסופית היא שהם מקבלים פנצ'ר בצמיג. הנהג מביא את אחד האנשים במעבורת לעזור להחליף את הצמיג והג'ק מחליק ואצבעות החבר'ה נמחצות בין הצמיג למעבורת. בשלב זה מתגלה הנהג כחוטף והוא לקח את כל האנשים כבני ערובה. <br /><br />עכשיו הסרט נהיה איטי ומייגע במיוחד, מכיוון שהדמויות עושות דבר צולע אחד אחרי השני. אחד הגברים נהרג בניסיון לברוח - אפילו זה חסר כל מתח. לבסוף מתגלה שהבחור העסקי של מילקטוסט נמצא בשיתוף פעולה עם הנהג כאשר בחור מילקטוסט הורג את החבר השני על ידי שיסוף גרונו. <br /><br />יש כמה ניסיונות בריחה של הנשים. מילקטוסט מוכה מעל הראש עם ברזל צמיגים - ובכל זאת הוא שורד. <br /><br />גם הנהג מוכה ואיכשהו ניצל מהתנגשות ראש מול גדר במהירות גבוהה כשהוא כורע ליד ההגה. איכשהו הוא לא עבר דרך החלון או אפילו נפצע קשה בהתנגשות עם השמשה. עם זאת, האישה שנוהגת במעבורת מאבדת הכרה -- ובכל זאת היה לה הגה להגן עליה ולא היה לו שום דבר בינו לבין השמשה הקדמית.<br /><br />בסופו של דבר הוא מצליח להכניע את הנשים ולגרום להן מוסך תת קרקעי המהווה חזית לסחר בבני אדם. אחת הנשים נהרגה. השני דוקר את הנהג ברגלו עם חתיכת מראה שבורה בגודל טוב ויורה/מרעה אותו בראשו, ובכל זאת הוא מסוגל (במצב שאמור להיות מוחלש מאוד - איבוד דם חמור, שתי פגיעות ראש ו- חתך רגל גדול) כדי לגרור אותה מהמעבורת, לגרור אותה לארגז גדול, לזרוק אותה פנימה ולנעול אותה, כל הזמן כשהיא נלחמת בו בחירוף נפש.<br /><br />עכשיו יש אנשים שמתפעלים מהמסר של הסרט על סחר בבני אדם ואיך זה קורה היום. זו בעיה רצינית. אבל, יצירת סרט משעמם ביותר על הנושא לא מזכה אותו בדירוג גבוה יותר.
נראה שהמורה להיסטוריה, גברת טינגל, מצאה את זה בשביל הסטודנטית לי אן ווטסון, שלבה היא השגת מלגה לבית ספר לכתיבה. היא מקבלת עוד ציון נמוך מטינגל, וזה לא עוזר. כשאחד מחבריה לכיתה לוק גונב את העבודות של בחינות ההיסטוריה האחרונות ומכניס אותה לתיק שלה, גברת טינגל מגלה שהיא בולטת החוצה. היא מאיימת על השלושה שהיא תלך למנהלת בעניין, אבל הוא לא פנוי. אז לפני שהיא מדווחת על כך למחרת בבוקר. ליי, חברתה ג'ו לין וסקוט הולכים למקום שלה באותו לילה ומנסים לשכנע אותה לא לספר למנהלת. עם זאת, בגלל העקשנות של טינגל, הם מוצאים את עצמם חוזרים לצעדים דרסטיים כדי למנוע את יציאתו.<br /><br />לא אהבתי את זה כשראיתי את זה לראשונה, ואחרי צפייה נוספת, אני עדיין לא כזה . הסופר קווין וויליאמסון היה על גלגול לאחר שכתב את סרטי האימה העכשוויים המצליחים לבני נוער; 'צעקה (1996)', 'אני יודע מה עשית בקיץ האחרון (1997)', 'צעקה 2 (1997)' ו'הפקולטה (1998)'. הוא רכב על ההצלחה (גם לא לשכוח את תוכנית הטלוויזיה 'דוסון קריק), אבל הפרויקט הזה יהיה המהומה האחרונה. ההבדל שם, לעומת הערך הזה היה אחר מכתיבת התסריט, הוא גם עשה את הופעת הבכורה שלו בבימוי. עם זאת, הדבר המוזר היה שמצאתי שהכיוון שלו נעשה בצורה מוכשרת, אבל חומר שהוא הסתער עד שהוא חסר טעם ועייף. נראה שהוא נתפס במשחק קומדיה שחורה וגם מותחן ישר, מבלי להפוך אותו לג'ל. התסריט עמוס בתבונה מהירה, מתמשכת, מתיחות טריוויאליות והתייחסויות גימיקיות לסרטים אחרים, אבל הבעיה היא שהוא מרוכך מדי עם כל כך הרבה התפתחויות מתוכננות וזרמים מוסריים מגעילים שמשבשים את הזרימה. התסריט השבור היה צריך להיות חזק ועוצמתי יותר, מכיוון שזו הפקה בקנה מידה קטן שמרגיש כאילו אתה צופה במופע במה בגלל הסטים המצומצמים שלה. הוא מנסה לשחק משחקי מחשבה עם הדמויות, אבל הרגעים האלה נועדו רק לשרת את ההתקדמות הגרועה של הסיפור לשלולית של טיפשות וחוסר טעם. הסוף של הסרט לוקח את העוגה. הכיוון המלוטש של וויליאמסון הוא קול, אבל יותר מכך בהולכי רגל ולכן הוא חסר מתח והצעידה אפילו עם הסביבה המתוחה שלו יכולה ממש להתרוצץ. בסופו של דבר אתה מרגיש את זה אחרי סימן המחצית, וזה מראה כמה מינורי הסיפור. ההופעות נסבלות מספיק, למרות שאלמלא התיאור הקפוא והקפוא של הלן מירן של תעוזה מניפולטיבית כגברת טינגל ומריסה קולן, היינו תקועים צופים בקייטי הולמס נעלבת מטומטמת. בארי ווטסון צנוע בחלק הרפוי שלו ולמולי רינגוולד יש תפקיד פחות. פס הקול מכיל מספיק אנרגיה, אבל מצאתי אותו נורא מוגזם וחסר צורה בבחירות שלו.<br /><br />ניתן לצפייה, אבל מכני לכל אורך הדרך.
חשבתי שהסרט היה סרט תיעודי גרוע. שום דבר מהותי לא נדון. נראה שזה הוזיל את הרעיונות ולא סיפק שום דבר חדש. הסרט היה חסר פלא או רומנטיקה או כל דבר שבאמת יוביל אדם למדע. רוב המדענים נראו "סטריאוטיפיים" ולפעמים מוזרים. אישה אמרה שהפרסים שלה לא חשובים כל כך, רק ילדים שנעזרו בהם. היא אמרה את זה אחרי סצנה של 10 דקות שבה היא הסבירה את כל הפרסים שלה. משחקים "מדען צנוע", נכון? "יש לי משוואות רוקדות בראש", אמר אחר. אני לא רואה איך זה מסביר לנו משהו. זה לא כיסה השפעות משמעותיות של המדע על התרבות שלנו. בפוליטיקה של המדע בקושי נגעו.<br /><br />סרטון לא רע עבור ילדים בני 10-14. חוץ מזה, הרגשתי שזה משעמם ולא חושפני.<br /><br />4/10
מצער.<br /><br />אהבתי איך הם הלכו ל"העוואד באא" כדי לצטט ספרים אחד על השני כדי להרשים את הילדה הכי מכוערת שם.<br /><br />כנראה השוער בבית הספר שלי הוא גם גאון אבל מחכה להגיע למלאכת הבנייה הגדולה הזו.<br /><br />רק בגלל שאתה שומר את האף שלך לאבן השחזה זו לא סיבה לנסות לחתוך עם זה סטייק. "האם אתה אוהב תפוחים?"<br /><br />הבחור מהנהן או משהו.<br /><br />"טוב, איך אהבת את DEM APPLES!" וואו, זה גאוני.<br /><br />דו, מיני דרייבר הייתה נותנת את המספר שלה לכל אחד. רובין וויליאמס לא יכול לצייר ושומר את הספרים הטובים על המדף העליון. ויש פרופסור שתמיד לובש צעיף כומר ללא סיבה.
אידיוטים יוצאים לקמפינג ומתנהגים כמו אידיוטים לפני שהם סוף סוף מתים כמו אידיוטים, כן קאמפ בלאד (או אם אתה רוצה משחק מילים נורא, גרוע יותר מאשר רע, שמתאים לסרט גרוע יותר מאשר רע, "Camp Bloody נורא"), הוא כל כך גרוע. למעשה די מדכא לצפייה. ויש לו את כל המרכיבים כדי להיות סרט גרוע לחלוטין... <br /><br />משחק נורא-צ'ק. בדיקת תסריט גרועה. אפקטים דביקים - בדוק ללא מקוריות - בדוק כפול. <br /><br />זה אפילו לא מנסה להיות שונה, והוא מלא בכל קלישאה חזויה שאפשר להעלות על הדעת. לדוגמה, הסרט נפתח לזוג שמקיים יחסי מין ביער, אז כמובן שהם מתים בסופו של דבר. <br /><br />אחד הדברים המטרידים ביותר הוא שהסרט הזה הוליד למעשה שני סרטי המשך, איך ולמה רק מבלבלים את המוח. <br /><br />פשוט תתרחקו מהקטע הזה.
לכאורה זהו סרט אימה DTV בדרגה Z.<br /><br />אבל עם שורות כמו:<br /><br />"קל למות, יש לי, הרבה פעמים"<br /><br />ו<br /><br />"למה אתה קורא את הספר הזה?" "כי זה הופך את העלילה למעניינת יותר"<br /><br />ו<br /><br />"עשית את הדרך לכאן, עכשיו אתה יכול לעשות את הדרך החוצה שוב!" (אחרי שהוא מוביל אדם למרתף)<br /><br />(ותקשיב למה שהם מזמרים)<br /><br />- לא כל כך ברור מה הסרט הזה, שנעשה בעידן הידוע עבור פוסט-סטרוקטורליזם, הוא בעצם על, או אם זה רק יצירת סרט גרועה. המשחק הוא זוועתי, אבל כמה שחקנים שאני מכיר, אז הם עושים את זה?<br /><br />בית ישן, חתוך ללא ספק עם בית עכשווי, הוא מקום רציחות. סרט (גרוע) נעשה בשטח והסיפור משוחזר שוב.
אזהרה: אני ממליץ לכל מי שעדיין לא ראה את הסרט לא לקרוא את התגובה הזו.<br /><br />כשהתחלתי לצפות בסרט הזה הציפיות שלי היו שזה סרט ערפדים, זה הולך להיות מדהים בהתחשב בכך כיצד רודריגז וטרנטינו עזרו שניהם ביצירת הסרט. התחלתי בערך 15 דקות לתוך זה וכבר תקוותיי לסרט הזה ירדו לטמיון, מה שזעזע אותי. ראשית, הסיפור שהוא הולך איתו לא היה מושך בכלל בכל מקרה אפשרי, ופשוט משעמם ולא משכנע עד לנקודה שבה רק רציתי לכבות אותו. התחלתי להיות מתוסכל יותר מהסרט הזה ככל שהוא נמשך, אבל אני מניח שהיו לי תקוות שהוא ישתפר... ואז כשהוא סוף סוף הראה ערפדים, הוא פוצץ את MY MIND, בצורה מאוד גרועה. חשבתי "בסדר, הסרט הזה התחיל באיזה סיפור נוראי על שני הפושעים האלה, ואז מאוד לאט לאט הפך לאיזה סרט ערפדים שחשבתי שהוא הולך להיות מההתחלה, בערך ב-30 הדקות האחרונות?" כדי להוסיף על זה, הם מנסים להפוך את הדמויות הראשיות לכולן מגניבות ומדהימות ומרושעות בסביבות הסוף כשהן פשוט לא; ארנב היה מפחיד יותר מהדמויות האלה! הסרט הזה הוא חתיכת זבל נוראי!!! מדמדומים עד עלות השחר הביזה אותי והשאיר טעם נורא בפה שלי, מחשבות מייאשות בראש, והותיר את הגוף שלי לא מסוגל לזוז מההלם הנורא שבזבזתי עכשיו 108 דקות מחיי על סרט נורא. אני לא מבין איך ג'ורג' קלוני, קוונטין טרינטינו, צ'יץ' מרין ודני טרג'ו, כולם השחקנים הטובים והמכובדים שהם, יכולים לקחת חלק בזוהמה חסרת התועלת הזו. לדעתי, From Dusk Till Dawn הוא אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם שסבלתי מהם את עיניי. אל תראה את זה, אתה תעשה לעצמך טובה גדולה...
מה יש כאן?! תן לי לספר לך. זו הנוכחות של (אלק בולדווין). הוא לא שחקן גדול אבל אולי כוכב נחמד עם כמה סרטים טובים שזה לא אחד מהם. הוא לא עשה כאן דבר יותר מכל מה שעשה לפני או אחרי. אז שלא לדבר על (תרתי משמע!) העניין של (סטיב מקווין) להיות באותו תפקיד במקור כי אני לא רוצה לעשות את ההשוואה הזו מלכתחילה. אני לא מעריץ גדול או אפילו מעריץ של (קים בייסינגר), יש לה הרבה סרטים גרועים ואפילו במיטבה היא נראית ממוצעת! וזה באמת עולה לי על העצבים בכל פעם שמדברים על היופי הנדיר המפתה שלה!!?? ובכן, אם להיות בלונדיני יגרום למישהו להיות שובה לב אז אני אצבע את השיער שלי בצהוב בהקדם האפשרי! ומה זה עם כל הטירוף על הרגליים של מיס בייסינגר??!! זה בוודאי טירוף או טעם רע? מכיוון שאני לא רואה את שניהם לא רק סקסיים, אלא גם מכוערים! ואם אתה שונא את זה אז תירה בי למטה אבל אתה יודע מה?! זה עתה צפיתי בסרט הזה אז אני כבר מת!. עם זאת, מה שיגרום לך באמת לסבול בצורה בלתי נסבלת הוא ששום דבר מהקרדיטים לא מגיע לזה שמגיע לה ביותרוכמובן שאני מתכוון (ג'ניפר טילי)..עכשיו אנחנו מדברים על אפרוח פתייני אמיתי עם כל כך בלתי נשכח גוף ותחושת פיתוי ייחודית כמו ברונטית מגעיל (מרילין מונרו) אך הרבה יותר בריאה !! (אני לא יכול להתאפק, היא הייתה הדבר החדש והאפשרי היחיד כאן!). (מייקל מדסן) בתור הבחור הרע היה מאוד מושך וגם יעיל יותר מהחבר'ה הטובים, (ג'יימס וודס) כאן כדי לסכם את האירועים המוקדמים ליד הבריכה (כדי שהטריילר יהיה לפי קולו מאוחר יותר!) והוא ידע לפני כל זה זה חומר של הוליווד אז "עשה את שלך, קח את הכסף שלך, ובהצלחה כשחקן בסרטים אחרים!", העריכה נתנה לסרט אישיות רצינית יחד עם אווירה אלימה שנעשתה על ידי צילום בוהק מתאים, כך שהסחורה העיקרית של זה (האקשן, הריגוש, ..) כאן ועשויה היטב, אם כי כל הד למשמעויות עמוקות לגבי (סוגי הבגידה) כמוטיב הדרמטי העיקרי של המכלול הדבר לא כל כך חזק אז אל תחכה לזה. בסדר, זה בסך הכל עוד גרסה מחודשת בלי שום דבר מיוחד (חוץ מהרגעים הפיקנטיים של ג'ניפר טילי!) אז אני חושב שניסיתי להיות אובייקטיבי ככל שיכולתי ולכן אסור לי לסיים את הביקורת שלי בכך ש(בייסינגר) או מישהו כאן הצליח יותר מהסרט הזה.. זה יהיה עלבון כי למען האמת.. הכל יותר טוב מהסרט הזה!
Hildegard Knef המכשפה לוכדת קבוצת אנשים בבית מלון מבודד וקוטפת אותם אחד אחד בדרכים מפותלות ומגעילות. חשבתי שראיתי הכל עד שאדם אומלל אחד כאן נצלב ואז יוצת ראשו באש. הילדי היא גם מתיחה למדי: היא לוקחת הארפיה מציקה ותופרת את פיה... ואז תולה אותה הפוכה בארובה בדיוק בזמן לשריפה שואגת! "כישוף" עשה אותי חולה. זה עשה לי כאב בעיניים. הייתי מוכן לכתוב אותו כסרט הגרוע ביותר אי פעם שנעשה על ידי אנשים מוכשרים אחרת... עד הגמר. אני חייב להודות שאהבתי את הסוף. זה כולל ילד ומכשיר הקלטת הצעצוע שלו שנמצאו בפינה על ידי לינדה בלייר שנראים אחוזי דיבוק פנטסטי. הסצנה נמשכת רק כדקה והסרט נגמר, אבל אתה מכיר את הפתגם הישן הזה: "אם יש לך סוף נהדר, אנשים יסלחו לך כמעט על כל דבר!"
<br /><br />תקציר: לא שווה את הסרט<br /><br />כמעריץ מושבע של "חלף עם הרוח", התאכזבתי לצפות בסרט המקורי ולראות שהם השאירו הרבה דמויות חשובות. למרבה המזל, הסרט בפני עצמו היה יצירה נפלאה. כשהספר סקרלט יצא לאור, קראתי אותו בתקווה לעקוב אחר שתיים מהדמויות הספרותיות האהובות עליי במסעם יחד. למרות שהספר חסר כל איכות אמיתית, הוא נשאר סיפור טוב, וכל עוד הצלחתי להפריד אותו מהמקור, היה ועודנו מהנה. עם זאת, אני מחשיב את שש השעות שביליתי בצפייה במיני-סדרה "סקרלט" ככמה מהשעות הגרועות ביותר בחיי. בהכפשה של כל אחת מתכונות האופי המקוריות המעוצבות היטב בספרה של מרגרט מיטשל, הסדרה הזו גם הפכה את סיפור ההמשך לסיפור של אונס, חוסר אמון, רצח ומערכות יחסים מעוותות שאפילו הספר סקרלט התרחק מהם. הליהוק של רבות מהדמויות סירב לבחון את התכונות שנוצרו כל כך טוב ברומן ובסרט המקורי, ואף בוצע בספר השני, ושוב משאיר לפחות דמות אחת מכרעת להפליא. ברומן, סקרלט אוהרה באטלר עוקבת אחרי בעלה המנוכר רט באטלר לצ'רלסטון במסווה של ביקור משפחה מורחבת. לאחר שהגיעה ל"סידור" עם רט, היא מסכימה לעזוב, וממשיכה להתחבר מחדש עם קרובי משפחתה של אוהרה בסוואנה. בסופו של דבר, היא מלווה את בן דודה קולום, מנהיג נלהב של אחוות פניאן, לאירלנד, כדי להמשיך ולחקור את "השורשים הנכנסים לעומק" של משפחתה ובסופו של דבר נקראת "האורה", ראש המשפחה. בעוד חובותיה כ"אוהרה" מאורסות אותה בעיירה שלה בליהארה, סקרלט יוצאת לעולמם של בעלי הקרקע האנגלים, והופכת מיד לאורחת מבוקשת ברבות מהמסיבות שלהם. היא, לאחר שבז לה על ידי רט פעם אחר פעם, בסופו של דבר מסכימה להתחתן עם לוק, הרוזן מפנטון, עד שרט מגיע בקלישאת "לילה על סוס לבן" - סוג של הצלה. המיני-סדרה "סקרלט" לא מצליחה אפילו לעשות את הצדק הזה. נאנסה על ידי ארוסה ובוז על ידי משפחתה, הסדרה מציגה את סקרלט נזרקת לכלא לאחר שהיא מואשמת ברצח שבן דודה ביצע.<br /><br />אני ממליץ מכל הלב לכל מי ששוקל לבלות את יומו בצפייה זו לחשוב על זה מחדש החלטה.<br /><br />
אחרי שראיתי את זה הגעתי למסקנה שככל הנראה מדובר בפעוט אפרוח; לאחר מכן גיליתי שאמה של קירה כתבה את התסריט כך שזה די אישר זאת. עם זאת, סרט אפרוח יכול לעורר משיכה מסוימת לגברים; זה לא, ונראה שבאמת לא מושך כל כך טוב גם לנשים (כשמסתכלים על קבלות הקופות העגומות). פריט אחד שאני מאמין ששני המינים מסכימים עליו הוא הטיפשות של הסצנה בסרט, לפיה נוצרת אנלוגיה בין כאב הלידה לכאב של איבר שנכרת ללא הרדמה. למרות שגברים לא עוברים את כאב הלידה אנחנו מבינים שזה תהליך כואב; אבל זה כאב טבעי ואילו קטיעה בהחלט לא! נשים מבינות את זה אפילו טוב יותר. אני חושד שאיזו אישה ניסתה להשמיע אמירה פמיניסטית שהיא בטעם גרוע. למעשה, הרבה דברים בסרט הזה הם בטעם גרוע מאוד. למרות שסרטים בימינו ידועים כבעלי טעם דל, הסרט הזה באמת "מצטיין" במחלקה הזו. זה יכול היה להיות סרט טוב שמראה את המאבקים של דילן תומס במהלך מלחמת העולם השנייה; וכמה חזק היה הסנטימנט נגד גברים שאיכשהו הצליחו להימנע מלשרת אז בצבא. אמה של קירה כתיבת מסך מנסה להראות איך הרגש הזה שימש נגד דילן אבל ממש מבלבל את זה. במקום זאת אנחנו מקבלים סרטון אפרוח על איך שתי אמהות צעירות מתחברים יחד; מֵעֵין. במובן מסוים. אוּלַי. איכשהו. ראוי לציין את העובדה שחייל (בעלו של חברו של אשתו של דילן) נשלח חזרה הביתה לאחר שירות קרבי; עדיין לא ברור אם המלחמה הסתיימה!! הרבה דברים על הסרט הזה לא ברורים באופן דומה; ולמרות שהצהרתי שכבר אעשה זאת שוב מכיוון שזה נראה כמוטיב המרכזי של הבלגן הזה.
אני לא חושב שאני רחוק מדי מהבסיס אומר שזה אולי הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. עבדתי על רשימת סרטי המלחמה האהובים עלי: "היום הארוך ביותר", "לגיהנום ובחזרה", "גשר על נהר קוואי" (כולם שחור ולבן) שלכולם יש עלילות טובות, דמויות עשירות ו משחק נהדר. ראיתי דיאלוג ומשחק טובים יותר בבית ספר תיכון שנכתב על ידי תלמידי מערכה אחת. העלילה, לעומת זאת, היא הנחת יסוד לא רעה - רק מיושמת בצורה גרועה. זה קצת כמו תאונת דרכים, אבל לא הצלחתי לכבות את זה! סרט לא צריך כסף גדול או סטים מעולים, כלומר "שנים עשר גברים כועסים" ו"סירת הצלה" כדי להיות טוב... אז תקציב אינו תירוץ. מה הם חשבו?
איזה מטומטם שקרא או ראה התייחסות כלשהי למלאכים המגיעים לכדור הארץ, החליט להתעלם ממה ששמע על צאצאיהם של בני אדם ומלאכים גדולים יותר מבני אדם רגילים. להמציא אותם מחדש כענקים מיתיים שהיו בגובה 40 רגל, זה יותר מגוחך. היו כמה התייחסויות היסטוריות לדיור ולרהיטים בחלקים של העולם, שהיו הרבה יותר גדולים ממה שהיה צריך עבור בני אדם סטנדרטיים. אלה נבנו כביכול בקנה מידה שיתאים לאדם בגובה 10 עד 14 רגל, ותומך במידה מסוימת בסיפור "דוד וגוליית" מהתנ"ך. אין אזכור בשום התייחסות היסטורית למבנים או חפצים שיתמכו ברעיון של ישות בגובה 40 רגל. אם הייתי מדרג את הסרט הזה בקנה מידה שלי, זה היה ערך שלילי במקום אחד...
ברצינות, אני מתכוון ברצינות רבה, כשהתחלתי לצפות בתוכנית חשבתי שהיא טובה. אבל העלילות רק החמירו. קו העלילה היה משעמם מדי או צפוי. ג'ורג' לא תמיד מצחיק, לפעמים הוא מתנהג טיפש. הבדיחות שלו מוגזמות. אמא שלו היא הדמות הכי מטופשת בתוכנית. איך אמא יכולה להתייחס לבנה שלה ככה, בסדר אם זו הייתה הכלה, אבל זה היה הבן שלה. אני נותן לתוכנית הזו 4/10 רק בגלל שהתוכניות הראשונות היו קצת מצחיקות. השחקנים קונסטנס מארי ומסיילה לושה עושים עבודה מצוינת. לא יודע איך ההצגות האלה מתנגנות כל כך הרבה זמן. <br /><br />אם אתה ממש משועמם כמוני ואין לך שום דבר אחר לצפות בו, הייתי מציע לך לצפות בזה.
התכנית הזו היא כמו לראות מישהו שנמצא בהכשרה שמתישהו ינחה תכנית. יש כמה רעיונות קומדיה טובים וטונות של בינוניים. לא נראה שהכותבים יודעים את ההבדל בין מה שמצחיק לבין מה שפשוט מוזר או גס.<br /><br />יש לזה את הרגעים שלו. כשספייק הוריד שכנה שנתנה לכלב שלה ללכלך את הדשא שלו שוב ושוב, זה הגיע לשיא. אבל הרגעים המצחיקים מעטים מדי, ויש יותר מדי קטעי קומדיה ניסיוניים שמפספסים את המטרה.<br /><br />התוכנית טובה יותר מאשר, נגיד, צפייה בדפוס מבחן או ברשת QVC, אבל היא זקוקה לכמה כותבים טובים יותר. .<br /><br />לקראת ההערות החיוביות הזוהרות של IMDb על תוכנית זו, אני משוכנע שרובן נכתבו על ידי עובדי התוכנית ועל ידי קרובי משפחה וחברים אישיים של ספייק.<br /><br />רוב הזמן זה פשוט לא טוב במיוחד.
קודם כל, התואר "יומי" הוא שקר. <br /><br />כל תוכנית "התוכנית היומית" נפתחת עם תצוגה על המסך של התאריך שבו היא נוצרה, ואחריה הפסקה והכרזה על הפתיחה. בימים הרבים שבהם הם מריצים מחדש תוכנית יומית, הם מחליקים את הקלטת ומשמיטים את התאריך ומתחילים בהודעת הפתיחה המעוררת רושם מוטעה שהתוכנית היא חדשה. זה שקר. אין אזכור שזה שידור חוזר. וסוג זה של שטויות הוא רק אינדיקטור קטן לכמה ערמומי ומתעתע התוכנית הזו. <br /><br />יתר על כן, זה רק ב-4 לילות בשבוע. זה לא ממש "יומי" - כלומר שני עד שישי - עוד חסרון אבל אחד שאני אסיר תודה עליו.<br /><br />עצוב לחשוב שצעירים רבים חסרי מושג משתמשים בתוכנית החדשות המזויפות הזו כעיקרית, לעתים קרובות בלבד, מקור חדשותי. זה משאיר אותם בורים עד כדי כך וגרוע מכך - מידע שגוי.<br /><br />למרות שהיא נוטה ליברלית-שמאלה, מבחינה פוליטית, התוכנית הזו יכולה להיות משעשעת לפעמים. עם זאת, אמיתותו נמוכה. עובדות ומידע מעוותים לעתים קרובות בחוכמה כדי להתאים לסדר היום של הכותבים. לעתים קרובות קשה לדעת היכן נעצרות העובדות והכתיבה הבדיונית והקומדיה מתחילה. התוצאה היא מידע מעוכל מראש ומפורש מחדש שנועד לשכנע ולהשפיע. זה נקרא "פרופגנדה".<br /><br />הראיונות המרוחקים עמוסים בעריכה רבה. עם זאת, לעולם לא תשמע שום דבר אנטישמי במעורפל.<br /><br />אם ג'ון סטיוארט והחברה יתקפו מישהו מלבד נוצרים, זה ייחשב לזעם פוגעני. השמות בקרדיטים מסבירים את המקור.
אחרי שראיתי את הסרט, אני מרגיש שהאב והאמא שניהם אנשים סבירים, אם כי לא מושלמים בכלל. להיפך, אני לא אוהב את המחבר, ואת שתי אחיותיו.<br /><br />האם יומן של אדם הוא דיוקן מדויק של עצמה? לא. רוב הזמן אנשים כותבים בעיות ביומן שלה רק כי היא רוצה לפתור את הבעיה. אז יומן הוא תמיד צד שלילי יותר של אדם. בסרט זה, המחבר שופט את חייה של אמו לפי היומן שלה. לא בחירה נבונה.<br /><br />אחותו הגדולה של המחבר כל כך מכוערת, חיצונית ופנימית. ראשית, היא אמרה שהנישואים השניים של אביה "לא הוגנים" עבור אמה. ואז היא אמרה שהיא לא אוהבת את אמה. אז היא לא אוהבת גם את אבא וגם את אמא. אני בספק אם היא אוהבת מישהו בעולם. הפנים שלה כל כך מכוערות, רק השתקפות של הלב שלה. במהלך הסרט, אני מרגיש שהסופר ואחיותיו חסרים אהבה וכבוד להוריהם. עם זאת, אני מרגיש שהאב והאמא אוהבים מאוד את ילדיהם, אפילו המחבר מנסה לתאר אותם כאדם קר ומטעה.
סרט כתוב בצורה מאוד רשלנית. פיתוח אופי ורעיונות לקויים. העלילה המטופשת והמשחק החלש של כמעט צוות ההרכב לא עזרו. ברצינות, צפייה בסרט הזה לא תגרום לך לחייך. זה עלול לגרום לך לקפוץ.
לא התרשמתי מאומן הגרפיטי, למרות המשיכה האמנותית שלו (המכונה גם אימפרוביזציה בתקציב נמוך). יש מעט דיאלוגים ולפחות מבחינתי התאכזבתי מכך שזה לא נתן יותר קרדיט או מקדם את עבודתם של אמני גרילה כמו אלה. במקום זאת, זה היה סיפור שמכסה טריטוריה מוכרת. שני בחורים שבעצם עושים מעט יותר מאשר לתייג בניינים הופכים לחברים, מתייגים שותפים, ובסופו של דבר מתנסים בזוגיות. הם נראים כמו הפכים, די לא נוחים ביחד. מעט מוסבר על הרקע שלהם והדברים בין שני הצעירים קורים במהירות מהירה (אם כי, אני יכול להבין את זה כי זה רק 70 דקות בערך). היו אינספור מספרים של עלילות והפקות דומות בשנים האחרונות עד כדי כך שתחום הקולנוע העצמאי מתחיל להיות רווי בדיוק בסיפור הספציפי הזה בדיוק כפי שהמיינסטרים נעשה רווי בזה ועוד.<br /><br />חלק ניכר מהסרט עשוי לשעמם את הצופה שזקוק לדיאלוג ומטרה מיידית. הדמות הראשית של הסיפור הזה (לפחות בהרחבה), מבצעת את השגרה שלו כמעט ללא דיאלוג, ללא תובנה ושום דבר אחר שיסחב את הצופה. ולסרט קצר, הלוואי שהם היו יכולים להגיע לנקודה הרבה יותר מהר. זה, חוץ מהעלילה האופיינית עצבן אותי. עם זאת, היה משהו בהצצה רגעית להרגלים היומיומיים של לפחות שני אמני גרפיטי, גם אם רובו היה זמן לא תפוס למדי.<br /><br />מומלץ אם נמאס לכם מהשטויות המיינסטרים ולא לא אכפת לתמונת אינדי ותתעניין בצורת האמנות האורבנית המחתרתית הזו. אבל, אתה באמת צריך לראות את זה בעצמך, כי זה נראה אחד עם טעם נרכש יותר. לסרטי אינדי עדכניים יותר המתמקדים באמני גרפיטי, עיין ב-Transit.
הסרט הזה היה, במילה אחת, נורא. זה היה משעמם, צפוי ומפחיד לחלוטין. כל הזמן חיכיתי שזה יסתיים וכשזה קרה, נחרדתי. הסוף השאיר טעם רע בפה שלי, בלשון המעטה. העצה שלי לכל מי שמתעניין בסרטים על מיניות נשית בהתהוות: תתרחקו מהסרט הזה. סרטים כאלה מוציאים שם רע לקלאסיקה כמו לוליטה.
מַה. אה...<br /><br />הסרט הזה כל כך דיסוציאטיבי ומבולגן שממש איבדתי קצת מהשפיות שלי אחרי שהוא נגמר. לעולם לא אהיה שוב אותו אדם. אני מנסה לשים את האצבע על מה, בדיוק, כל כך מטורף בזה... זו לא רק מוזיקת ​​הטכנו המצחיקה, או התפאורה "מחוץ לזמן" של ימי הביניים/בלייד ראנר/מערב פרוע/היילנדר, או מפלצת CGI מוזרה "גרנדל" שנראית כמו אדם העשוי מנקניקיות מונפשות, או אפילו מפלצת "אמא של גרנדל", שנראית כמו רקדנית שולחן מאלבמה אשר צמחה טפרים ומחושים כששהתה במיטת השיזוף יותר מדי זמן. כל הדברים האלה מוזרים, אבל מה שבאמת הדבר הכי מוזר בסרט הזה הוא המשחק. אני פשוט לא יכול להסביר. התסריט הזה ללא ספק, טיפשי להפליא, אבל השחקנים משדרים רצינות קטלנית בכל זה. למברט תמיד מוזר, ובדרך כלל די משעמם, אבל בשביל זה הוא נכנס לטריטוריה של דולף לונדגרין: אני לא יכול שלא להתחיל לצחוק בכל פעם שהוא מדבר.<br /><br />אתן לסרט הזה קצת קרדיט על היותו פזור מוח ומטורף לחלוטין בניגוד לשמרן ומשעמם. אני תמיד אקח אסון מוזר של סרט על סרט בינוני לחלוטין.<br /><br />אזהרה: אם אתם מתכננים לצפות בכריסטופר למברט בתור ביווולף, היו מוכנים לבלות מספר שעות לאחר מכן בשיטוט ברחובות באזורים מסוימים. סוג של סיוט, היפראקטיבי-קטטוני. זה נכון. כשסיימתי את מסע הרוח שלי ביווולף, התעוררתי באמצע הטונדרה הסיבירית בשלולית דם וחלב. זאב מת שכב לידי, ומאוחר יותר גיליתי שיש לי חופן של שיניים אנושיות בכיס החולצה שלי. עותק ה-VHS שלי של Beowulf ישב על מזבח אבן שנבנה בחופזה בקרבת מקום, מעוגן בנרות ובפרחים נבולים. הקלטת אמרה לי ללכת. קמתי והלכתי.
הפוטנציאל היה שם. ראיתי את קריפ וחשבתי, 'אוו, זה נהיה מעניין' כמה פעמים. ובכל זאת, איכשהו קווי העלילה המעניינים נסגרו ללא הסבר או התעלמות, כאילו מעולם לא התרחשו. הדמות הראשית הייתה מעצבנת לאורך כל הסרט, ובשלב מסוים אני וחבר שלי צעקנו שאנחנו רוצים שהיא תמות. יש כמה רגעים מפחידים/מפחידים באמת, אבל אלה מואפלים מאוד על ידי הרגעים שפשוט הרגיזו אותי לעזאזל. זה עוד אחד מסרטי האימה האלה שצצים ומסקרנים אותך לזמן מה, אבל בסופו של דבר מותיר אותך מתוסכל וקצת מבולבל לגבי מה שיוצרי הסרט ניסו להשיג.<br /><br />המציל את זה הסרט הוא האיש הרע, אבל כאשר הרע חביב יותר מהדמות הראשית אתה יודע שאתה מפסיד.
ממשיכים במחרוזת של תנועות "סטוקר/סלאש" בנימה של "וולף קריק", "הוסטל", "Joy Ride" וכו', מגיע "Rest Stop". הכי לא מקורי וחסר תועלת מכולם.<br /><br />אנחנו מתחילים, מבטיחים למדי, עם מותה האלים של בחורה צעירה למדי בשירותים מטונפים.<br /><br />כאן שלנו הריבית הולכת לאיבוד. אנחנו, אם כן, עוברים לזוג הדרושים הקלישאי, בדרכם ללוס אנג'לס עם עיניהם על כוכבות המשחק. . . מה שלעשות סרטים כאלה הם לעולם לא ישיגו.<br /><br />מההשתוללות המינית בפארק, בני הזוג נוסעים, מתווכחים כל הדרך, אל אזור מנוחה נטוש ומגעיל שהילדה תוכל להשתמש בו. חדר האמבטיה. מספיק לא מזיקה עד שהיא יוצאת ומוצאת את החבר שלה נעדר ומבינה שרודפת אחריה גרסה צולעת של ה-Rsty Nail של "Joy Ride". . . מסתובב רק במאטר מ"מכוניות".<br /><br />בכנות, אם זה היה ביים/נכתב/מפיק/משחק על ידי מישהו אחר, זה יכול היה להיות די טוב. אבל לא.<br /><br />כי אז מגיע סיפור הרפאים. כן. . . ניחשתם נכון. הרבה "אוי, אני אעזור לך, אבל רגע, אתה מת" עד "רגע האם הסטוקר הזה הוא אדם, מפלצת או רוח רפאים?".<br /><br />אבל רגע? מי בא להציל את חייה של הילדה ואולי את הסרט? האח האחד של לורנס. מְעוּלֶה. אנחנו ניצלים. (סרקזם) אה רגע, לא אנחנו לא.<br /><br />אתה יודע. . . אם אתה רוצה לצחוק על די רע, או אם אתה מקבל השכרות חינם כמוני, נסה זאת.<br /><br />אם כבר, תלמד איך לא לעשות סרט.<br / ><br />-AP3-
זה ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי בכל חיי. המשחק גרוע וקו העלילה כמעט בלתי מובן. אם אתה אוהב אוניות תאורה או ספינות כלשהן לצורך העניין זה לא רלוונטי. לגבי אפקטים מיוחדים אין לסרט. כל צוות הסרט כנראה היה על הסירה בחוץ בים סוער ולא באולפן וכשכמה מהגברים "נדקרים" (אם אפשר אפילו לקרוא לזה כך) התגובות שלהם לגמרי לא אמיתיות. הרובים שקטים יותר מאשר אילמים. איך הסרט הזה יכול לקבל פרס אחד שני מציב שאלות רציניות למצב המוח האנושי. ובכן זה בערך. הביקורת הזו כנראה מהנה יותר לקריאה מאשר הסרט. אם מישהו שוקל לצפות בו או לקנות אותו, הייתי ממליץ לך ברצינות להימנע ממנו מסיבות ברורות. אמרתי שזה כולל ספוילר. אם העובדה שחלק מהאנשים נדקרים ואקדח נורה היא מתנה עלילה. אני מניח שזה בגלל שהם החלקים הטובים היחידים בסרט.
זה היה אחד הסרטים הגרועים שראיתי. משחק נורא, לא מצחיק בכלל, ובכן פשוט משעמם.<br /><br />אני יכול רק להניח את כל ה-10 מתוך 10 האהובים האלה. התגובות לסרטים בכל הזמנים הן למעשה השחקנים עצמם בתחפושת.<br /><br />אני יודע מה זמן ההרצה בסרט הזה אני בטוח שהוא רשום בעמוד הזה זה בהחלט הרגיש כמו נצח <br /><br / >אם אתה מחפש אתגר קשה, נסה לעמוד על הסרט הנורא הזה.<br /><br />אחרת<br /><br />אל תבזבז את זמנך כמו שעשיתי על הסרט הזה
הסרט הזה היה די בזבוז של שעה וחצי מהזמן שלי. אני בדרך כלל אוהב את סרטי מפלצות האימה הזולים, אבל הסרט הזה היה אכזבה. הפגם העיקרי הוא חוסר הסבר היצורים. כשהם נכנסו לבית ומצאו את האיש, הוא יכול היה לפחות להסביר להם. הוא לא באמת אומר עליהם כלום חוץ מזה שהם הרגו את ההורים שלו, אלא אם כן פספסתי משהו הוא גם לא אמר איך הוא הצליח לברוח... שלא לדבר על העובדה שזה לא נותן שום רמז או סיבה למה רק שורדת נשארת ובעצם מאכילה את היצורים לאחר חווית סף המוות שלה. נראה היה שתהיה לה הזדמנות לעזוב לאחר "התקרית הצולבת".
Death Machines לוקח הנחת יסוד ראויה למדי לסרט אקשן (מכונות הרג של אומנויות לחימה בלתי ניתנות לעצירה שנשלחו כדי לחסל את יריבו של בוס פשע) והופכת אותה לבלאגן בלתי ניתן לצפייה. לעתים רחוקות ראיתי שילוב כל כך עוצר נשימה של תקציב זעיר, משחק גרוע ותסריט לא קוהרנטי ששוחרר בתור מה שנקרא "סרט". זה בקלות הסרט הגרוע ביותר עם אוריינטציה לחימה/אקשן שראיתי מזה שנים, מאפיל אפילו על "שואת הנינג'ה" (שלפחות היו לו כמה סצנות קרב אנרגטיות טובות). <br /><br />ה"כוכב" האמיתי של הסרט הוא "מכונת המוות" הלבנה (זה בעצם הרכב שלו) ולכן הוא מופיע בצורה בולטת בסצנות רבות יותר משתי הקבוצות שלו. הוא בכושר טוב, והוא לא נראה רע, אבל כשחקן הוא בקושי שם - תחשוב על צ'אק נוריס ב"האוקטגון", רק בלי שום אנרגיה או רגש. ברור שזו בחירה מכוונת מצד השחקן והבמאי. ..אבל אתה צריך להיות ארנולד כדי לממש דברים כאלה, והבחור הזה הוא לא ארנולד.<br /><br />הסרט (והבמאי) לא מצליח למצוא את הזמן (או את budget) כדי לצלם את הסצנות שהיו עונות על השאלות הבסיסיות שהציגו במקור, כמו: מי הייתה הדמות האפלה שנתנה לגברת האסייתית בעלת הפה המשויש את הפקודות שלה? איך הסתיימה "מלחמת הכנופיות"? מדוע החליטה הגברת האסייתית בעלת הפה החריף להרוג את מתנקשי הזומבים שלה? ומה לעזאזל קרה שהותיר את העוזרת שלה מתה ואת האוחזת בקטאנה כמו מקל מטאטא? <br /><br />עם זאת, הוא מוצא את הזמן לצלם קרב בר זר לחלוטין שבו מלח (טוב, הוא נראה כמו פופאי) הורס בר כי תיבת הג'וק לא עבדה. זה קשור רק לשאר הסרט כי תוך כדי התהליך הוא גם ה"גיבור" של הסרט, ברמן/תלמיד קראטה שהיה קורבן של המשימה הגדולה הראשונה של "מכונות המוות" (קצצה לו את היד בזמן הם הרגו את המורה שלו). זה עוקב אחרי זה עם אחת מסצנות האהבה הכי לא נקראות בין הגיבור לחברתו שאי פעם צפיתי בהם. הסגה לא הגיוני - בסוף קרב הבר, היא מעווה את פניו מעל גופו הרפוי, והדבר הבא הם במונטאז' צללים "בטוב טעם" של סקס ואהבה שנראה כאילו הגיע מכרטיס הולמרק. אגב, לעולם לא נראה את המלח שוב. <br /><br />וחכו עד שתראו את העימות בין בלש הרצח לקפטן שלו - זה מתנגן כאילו הבמאי והתסריטאי מעולם לא ראו סצנת סרט שהוצבה בתוך תחנת משטרה, אלא שמע עליהם מיד שנייה והחליט לכלול כמה מבלי לדעת באמת איך הם עובדים. <br /><br />הסרט הוא מקרה ספרי לימוד של ליהוק גרוע ושחקנים ברמת תיאטרון קהילתי שמתעסקים ללא בימוי הגון. שלושת "מכונות המוות" נראות כמו גושים; ה"גיבור" יודע את השורות שלו אבל לא יכול לשאת את הסרט, בהתחשב בעובדה שהדמות שלו היא טמבל לא יעיל; החברה שלו היא ואקום כריזמה; ואת כל החלקים הקטנים האחרים בקושי ניתן לצפות. כל זה יוצר סרט עלוב למדי - אבל "גברת הדרקון" עושה יותר כדי לגרור את הסרט לטריטוריה מסריחה תת קרקעית מאשר כל אחד או כל דבר אחר. היא נראית מגוחכת; פניה הקטנטנות, חסרות הביטוי, משתלטות על ידי פאת גורדי השחקים בגווני השיער שלה, היא לובשת את שמלת המשי האדומה שלה כמו חלוק רחצה, והיא מדברת עם לידה איומה בפה שצועקת "צריך זמן עם מאמן דיאלוג". הגברת המסכנה - ברור שהיא יצאה מהאלמנט שלה, ולמיטב ידיעתי, מעולם לא הופיעה שוב בסרט. <br /><br />הוסף לזה פסקול בעל תקציב נמוך של סינתיסייזר אחד שלעולם לא נסגר ולעולם לא משמיע שום דבר מתאים או מעניין; מלאי סרט מחורבן ותאורה; להילחם בכוריאוגרפיה שהיא אך ורק מרעב; וגנרל מסביב עגמומיות וחוסר אנרגיה בחסימה ובעסקי הבמה...ויש לך סרט צולע אחד. <br /><br />קיבלתי את זה כחלק מאוסף DVD של 50 סרטים, אז זה כנראה עלה לי בערך 50 סנט לצפות בו. זה לא היה שווה את זה. פה!
גרסת הטלוויזיה של "טוויסטר" מפילה כמה הדלפות אך מצליחה להישאר ניתנת לצפייה. אחותי קנתה את זה בוול-מארט לפני כמה שנים כשהיא שוחררה, ראיתי את זה אז וחשבתי שזה בסדר. מאוחר יותר יוצא "טוויסטר" עם ביל פולמן והלן האנט (או שזה היה קודם? אני חושב שזה היה 97') ועשה עבודה טובה יותר בסך הכל. אבל "טוויסטר" היה כיף יותר מטופש; זה ריאלי עם מסר. הכל תלוי מה אתה רוצה מסרט עם טוויסטרים: טוויסטרים, או מחקר דמויות בתקציב נמוך?<br /><br />ג'ון שניידר ודבון סאווה (הוא הסיבה שאחותי קנתה אותו) מככבים, ודבון סאווה , שהמשיך ל-"Wild America", "Final Destination" ו-"Slackers" קיבל כאן את הפריצה הגדולה שלו. אז במובן מסוים, הייתי אחד האנשים הראשונים שראו אותו באמת ממריא. אני לא יודע אם זה כבוד או בושה, לא ראיתי איך הוא מתנהג בסרטים האחרונים.<br /><br />"ליל הטוויסטרים" הכל תלוי בטעם אישי, כמו שאמרתי, זה הכל תלוי במה שאתה רוצה מסרט עם טוויסטרים: טוויסטרים, או מחקר דמויות בתקציב נמוך. ל"לילה של הטוויסטר" יש את האחרון. אז אתה מחליט.<br /><br />אני נותן לזה 2.5/5...<br /><br />- ג'ון אולמר
המערבון/מחזמר/קומדיה זה לא מהטובים בז'אנר שראיתי. מצאתי אותו איטי מדי. הוא פשוט התקדם עד הסוף הבלתי נמנע. גם מצאתי שהוא מפורק. לא יכולתי לחכות שזה יהיה מעל. רנדולף סקוט הוא הכותרת הראשית כאן, וגם לויד ברידג'ס מככב. אבל בשביל הכסף שלי, אדגר ביוקנן הוא הטוב שבחבורה. בוחנן הופיע ברבים מערבונים בימיו, פעמים רבות מספקים הקלה קומית, כפי שהוא עושה בתמונה זו. אהבתי גם את אן דבורק בתור ריטה. אחרת, אם כי, אני לא יכול לחשוב על הרבה להמליץ ​​על הסרט הזה. הסרט מבוסס על רומן מאת ארנסט הייקוק, שכתב גם את הרומן Stagecoach, שהשתגע לסרט באותו השם ב-1939, ושוחזר ב-1966 ושוב בשנת 1986. גרסת 1939 של Stagecoach, היא בעיני, אחד הסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם. בכל מקרה. לגבי העיירה אבילין, ההצבעה שלי היא 3/10
מונח ומסומם, כשאבן כליה פשטה את דרכה העליזה בדרכי השתן המצולקות שלי, בלי שום דבר טוב יותר לעשות מאשר לתת למשככי הכאבים להעלים אותי למחצה נשכחות, במקרה תפסתי את הסרט הזה בכבלים. לא הייתי רוצה שמישהו יחשוב ששילמתי כדי לצפות בו בקולנוע, או שכרתי אותו, או אלוהים אדירים! שצפיתי בו ישר.<br /><br />אחרי ששיחקתי את משחק הווידאו המבעית הזה וצעדתי בשקיקה בחדרים הנדונים ובמעברים המפחידים של הבית, נלחם במרכבה (סוג 27), האיש התלוי (סוג 041) , וזקיפים בלתי אפשריים אחרים, התעוררה בי סקרנות כיצד יעבור המשחק למסך הקולנוע.<br /><br />זה לא.<br /><br />העלילה הבנאלית סובבת סביב קבוצת "ילדים משוגעים" א-לה סקובי דו משתתפים באי נידח ל"רייב" מטלטל עולמי. כלומר. (אתם הילדים היום עם ההולה חישוקים שלכם וחצאיות המיני שלכם ופט בון שלכם) לאחר ששיחדו לקברניט סירה אלפי מזומנים כדי שיעביר אותם לשם (טיפשות שמתחננת לרשת של רטוריקה משלה), הם מוצאים את ה"רייב" נטוש .<br /><br />יש אזכור חולף ל"בית" כנראה בית המתים אבל רוב הפעולה מתרחשת על סטים מזויפים בחוץ ובמקומות אחרים שהתגרשו מכל מראית עין של מגורים רדוף רוחות.<br /><br />מצלמת וידאו שנפלה משמשת כחומר מילוי פלאשבק, ומראה את האי בעיצומו של מסיבה?! זה זה? אה, אז הדבר ה"רייב" הזה הוא רק "מסיבה"? במסורת הגדולה של כינון מחדש של "מכוניות משומשות" כ"בעלות מוקדמת", או "הלם פגז" כ"הפרעת דחק פוסט-טראומטית", המילה "מסיבה" היא עכשיו מרובעת מדי בשבילך נטולת סמים, סיליקון- ג'גופים מושתלים ומטרוסקסואלים? <br /><br />נודע שהמסיבה פוצלה על ידי זומבים משתוללים. מחשבה אינטליגנטית נעצרת כאןÂ<br /><br />אני לא חושב שראשי הסיכה שמכנים עצמם תסריטאים ובמאים מבינים את המיתוס מאחורי אנימציה מחדש של זומבים. זומבים לא יכולים למות הם כבר UN-DEAD. הם לא מדממים, הם לא יודעים כאב. אלא אם כן גופם מושמד לחלוטין, הם ימשיכו להיות מונפשים. לפחות, זה מה שכוהנת המכשפה הג'מייקנית שלי אומרת לי.<br /><br />מה שאומר שזריקת 0.45 ל"לבם" לא תעצור אותם, וגם מצ'טה לגו. ופיצוץ רובה ציד בחזה בוודאי לא יביא צנית דם. לפחות בהיגיון של משחק הווידאו, היורה מזרים כל כך הרבה סיבובים לכל מפלצת שהיא מושמדת לחלוטין, ומשאירה עיסה צורבת שלא יכולה להחיות את עצמה מחדש.<br /><br />עם זאת, כל שחקן-סלאש-מודל מקבל רגע המטריקס-מעגלי-המצלמה שלהם, הורג זומבים בכל החזיתות עם כדורים בודדים וצלעות קראטה לעצם החזה. ברצינות, הזומבים האלה לא יעילים יותר מה-Stormtroopers מ-"Return Of The Jedi", שנדפקים כשיווקס מכשיל אותם.<br /><br />אני מניח שכותב הסרט, מארק אלטמן, כתב את "לא מדי" - "Free Enterprise" עלוב, הרגיש נאלץ להכניס התייחסות לקפטן קירק, בדמותו של יורגן פרוכנוב, שבוודאי נזקק נואשות לכסף חלב נכנע להופיע בגלולת הזבל הארומטית הזו. יש גם התייחסות לתפקיד הפרימו של פרוכנוב בסרט המפואר "Das Boot", כאשר אחד משחקני ה-B הלא מאומנים מזכיר שהוא "נראה כמו קפטן U-Boat". ". אני תוהה כמה מקהל היעד של הסרט הזה של חזירים מרובע עיניים קלטו כל אחד מההתייחסויות הנבזיות לסרטים אחרים, כמו כשפרוצ'נוב מכריז, "תגיד שלום לחבר הקטן שלי", תוך שהוא מבשר את רגע המקלע שלו. <br /><br />מכוון לדמוגרפי שאין לו את הכוח להבין את חוסר התוחלת הסיזיפי של רעיון משחק הווידאו (כלומר המשחק מסתיים כאשר אתה מת אתה לא יכול לזכות), זהו רק סרט חותך לחסרי מוח וחסרי מוח בלב. בהתאם לכך, כולם מתים בבוא העת, מלבד זוג הטרוסקסואלים של אנשים לבנים מושכים.<br /><br />שימוש טוב יותר. שכן התקציב המועט של הסרט הזה שנוצל לרעה אולי היה לשלוח את צוות השחקנים דרך בית הספר למשחק, למרות שהחזה השמאלי של אונה גרואר עשה עבודה טובה, כמו גם השד הימני שלה ואלה סצנות ריצה של slomo: לא יסולא בפז אהבתי במיוחד את הסצנה האחרונה עם אונה מנסה להתנהג כאילו היא נדקרה, אבל נראית כאילו היא פשוט אכלה גלידה מהר מדי.<br /><br />ניסיון לעשות משהו יותר בונה עם הזמן שלי! , הוצאתי את ה-DVD האנמורפי במסך רחב של "Manos: The Hands Of Fate", מהדורה מיוחדת של יום השנה ה-35 שלי, המשוחזר דיגיטלי. כן! התרופות היו קהות את המוח בצורה נאותה - עכשיו כאן הייתה יצירת סרטים איכותיים<br /><br />(סרט ​​מטורף, בקר בכתובת: www.poffysmoviemania.com)
כמה קשה לכתוב סרט שניתן לצפות בו עם וינס ווהן, פול ג'יאמטי וקווין ספייסי? כנראה שקשה מאוד לכותבים כאן.<br /><br />עדיין אין לי מושג איך סנטה צעיר יותר ונראה מבוגר ב-20 שנה מוינס (שמשחק את האח הגדול). כנראה פספסתי את החלק הזה בסיפור אבל במציאות, זה ממש לא משנה. סצנות רבות נראו לא במקום ומעוצבות; סוג של סצנות "מושג מצחיק" שמוציאות סמים רחוק מדי למקום שבו כל תחושת קומדיה אבודה.<br /><br />הבמאי/המפיק ניסה להיות "סוחט דמעות" בסוף, מה שהיה היה מתאים אם משהו שהוביל לנקודה הזו היה שווה לעקוב.<br /><br />איכס, אכזבה גדולה. אני יכול לראות איך אנשים מסוימים עשויים ליהנות מזה בסדר, מכיוון שאנשים רבים יקחו כל אשפה שהם יאכילו, אבל אני ממליץ בחום לחכות ל-DVD על זה. לא שווה את 23,978 הדולר שנדרש כדי להביא את המשפחה שלך לקולנוע בימים אלה.
ראיתי את זה לראשונה כשזה יצא בתיאטרון. למרות שהייתי אז רק בן 13, הייתי קורא נלהב של סיפורי מדע בדיוני "מדע קשה". הטעויות הטכניות של הסרט צרובות בזיכרון שלי.<br /><br />לחלק מהבאים עשויים להיות ספוילרים משמעותיים.<br /><br />אפילו כצעיר ידעתי שהנחת היסוד מטופשת. הרקטה ממריאה למשימת ירח, בקוסמוס שבו תמיד יש השפעה כבידה על הצוות (אם כי עצמים רופפים צפים כמו באפס כבידה) ובשל כך, "התא" (האזור עם הפקדים, מה שהם לא יהיו. קראו לזה) הוגדרה כדי לשמור על הכיוון ה"נכון" (כדי שכאשר הם נחתו, מדוע הם לא נחתו עומדים על הראש?) ואיפה, לפחות ב בחלל קרוב לכדור הארץ, מנועי הרקטות היו צריכים לפעול ללא הרף - עם חומר הנעה שנבעיר משם ללא חומר מחמצן. כשהמנועים ניתקו, הרקטה עצרה _מתה_ בחלל, ולא יכלה להתחיל ללכת עד שכמאי דוקטורט קבע שיש צורך במעט מחמצן. הפעם, הרקטה נזכרה שיש לה מומנטום, והדבר הבא שהגיבורים שלנו יודעים שהם ליד מאדים (אפילו חנון בן 13 ידע שמסע כזה במינימום אנרגיה ייקח יותר מ-200 ימים).<br />< הם נוחתים, מגלים שהאוויר נושם (אם כי בזמנו נתונים מדעיים גילו שהלחץ, גם אם האטמוספירה הייתה חמצן טהור, יהיה נמוך מכדי להועיל). הם מחליטים לחנות מחוץ לספינה, ואפילו לבנות מדורה. הם מגיעים חמושים, למרות שהם כביכול נוסעים לירח, שם לא היה צורך בנשק חם.<br /><br />הם רואים ציוויליזציה שקרסה, נתקלים באנוסים תועים שנראים בדיוק כמו אנשים, מפתחים פילוסופיה נגד מלחמה גרעינית, ואלו ששרדו מנסים לחזור לכוכב הבית ולמות בניסיון להתרסק על כדור הארץ! כדי לעשות זאת תדרוש תקופת מסלול כה ארוכה, הם היו מתים מרעב הרבה לפני שהתקרבו ליעדם.<br /><br />הסרט שקדם לו, Destination Moon, השתמש במדע האמיתי בצורה היעילה ביותר (למרות שהם " חילוץ" עם מיכל החמצן שכח את הרגע שבו הזרוע ממרכז הכובד של המיכל אל פיית הפלט). הסרט הזה הראה בורות עגומה אפילו לגבי המדע הבסיסי ביותר. רק האנאלפביתים ביותר מבחינה טכנולוגית צריכים לחשוב על זה כעל סרט מדע בדיוני: זה שווה ערך לסדרות הישן של פלאש גורדון שבו ספינות הטילים שלהם המריאו מבטן וטיפסו בספירלות, ושמנועי היו תמיד דולקים.<br />< את הסיפור על הסיפור הזה חשבתי לבנאלי, ואני יכול להמליץ ​​על זה רק כסרט שיוצג לסטודנטים כדי שיבחרו פגמים טכניים.
'Volcano' הוא סרט B במקרה הטוב, ובמקרה הרע הוא יותר אסון ממה שהוא אמור לתאר. כדי להיות הוגן, אתה צריך להיות מוכן בכל סרט כדי להשעות את חוסר האמון עבור מושג מרכזי אחד. 'Volcano' מבקש ממך להשעות את חוסר האמון במדע, באינטראקציה אנושית ובשכל הישר.<br /><br />טומי לי ג'ונס זכה להיות ראש המשרד לניהול חירום, הרגיש-עדיין משנות התשעים, ו הוא בסדר כשהוא לא תקוע בדיאלוג המטופש שהתסריט מספק. עם זאת, אן היצ'ה מציגה הופעה גרועה להחריד כגיאולוג חכם שהופך לעניין האהבה של רוארק (בזמן שהעיר נשרפת, נאץ'). גבי הופמן עוברת משדה החלומות והנשיא האמריקני לתפנית כבת מייללת, נזקקת וקורבן לכל החיים של ג'ונס. דון צ'דל זוכה לשבת במשרד ממש מגניב ולקחת את שיחות הטלפון של ג'ונס, ועושה את העבודה שבמציאות רוארק היה וצריך לעשות.<br /><br />בכל מקרה, הסרט באמת מתחיל לרדת כששותפו הגיאולוגי של Heche מקבל נשאבים לתוך פתח לבה בזמן שהם פורצים לקווי הרכבת התחתית. זה תופס תאוצה כשג'ונס מתחיל להציע שהם משתמשים באוטובוסים כדי לסכור את זרימת הלבה הזורמת במורד הרחוב, הגיאולוג של Heche (שאוהב להרצות לכולם על מדע הגיאולוגיה) כנראה לא מודע לעובדה שלבה חמה וזה ממיס מתכת וסלע, וסביר להניח שלאוטובוס מת לא תהיה השפעה רבה. זה באמת מתחיל להיות מבאס כשהסרט מציג מתח גזעי דמוי רודני קינג בין שני שחקנים רעים לבושים כמו שוטרים לבין גבר שחור כועס שלא מצליח להבין למה מכבי האש עסוקים בנהר הגדול הזה של לבה זורמת. אבל היי, בסופו של דבר, שלושתם יעבדו יחד כדי לבנות סכר מסילה K כדי למנוע מהלבה לאכול את השכונה שלו, למרות שהסכר נבנה בכיוון הלא נכון והחומר שבו נעשה שימוש לא הפסיק לבה בכל מקרה. חוץ מזה, מסילות K בקושי אטומות למים, אבל אני מניח שלבה לא תחשוב לדחוף את ראשה דרך הפערים, לא כשטומי לי ג'ונס בוהה בה. אל תתחיל אפילו להתחיל עם חלקת המשנה של רכבת תחתית תקועה, שבה מנהרה מלאה של לבה לוהטת יורדת אבל למרבה הפלא, זה לא חם מדי לנסות חילוץ, זה לא עשן מדי לראות, ואין כל גזים רעילים כדי שכולם יוכלו לנשום. זה חייב להיות LA Lava, או Lava Lite. אתה יודע, זה אוכל מכוניות אבל הוא ידידותי לסביבה.<br /><br />יש כאן רגעים של מחנה צרוף שכמעט גורמים לך לתהות אם זו הייתה אמורה להיות קומדיה. למשל, שני המאבטחים שאורזים את ציורי הירונימוס בוש מנהלים שיחה חסרת משמעות ופארסה לחלוטין על משקל, ובסופה, הילד הקטן שחולץ רורק/ג'ונס מציין שכולם נראים אותו הדבר כשהם מכוסים באפר, פורצת סופת גשם ומנקה את כולם -- ואז השמש יוצאת והצ'ה אומר משהו בסגנון, "אוי, לעזאזל, רוארק".<br /><br />'Volcano' כמעט משיג מעמד של Battlefield Earth, אבל פרט להצ'ה אף אחד לא מתקרב לרוע דמוי טרבולטה וההיבטים הטכניים מטופלים די טוב. אם אתה מאזור לוס אנג'לס כמוני, זה די מצחיק לחשוב על זרם לבה שמחסל את שדרות ווילשייר. נתתי לו שלשה על ההשפעות ועל כמות המתח הקטנה שאתה מקבל מזה.
הסרט הזה הוא לא אחד מהסרטים האלה כל כך גרועים שאתה מתעצבן וכועס כי הוא נראה כל כך בתחת שלו ובכל זאת הוא לגמרי לא מצחיק. רק שאין בסרט הזה שום דבר מעניין. אין בדיחות אמיתיות שמשעשעות אותך, אתה פשוט צופה 80 דקות ואז מכבה את זה. קניתי את זה ב-DVD תקציב מאוד ואני שמח כי זה לא שווה הרבה. זה אפילו לא אחד מהסרטים האלה שהם כל כך גרועים שאפשר לצפות בו עם חברים כשהם משתכרים/גבוהים ולצחקק טוב. לא שנאתי אותו כמו שאני שונא סרטים מסוימים, אבל הוא די משעמם, ולא שווה להשקיע בו זמן.<br /><br />האנשים היחידים שהצביעו 10 על ההצבעות לסרט הזה כנראה היו מחוברים איכשהו כי אני לא יכול לדמיין שמישהו באמת אוהב את הסרט הזה מלבד ילדים קטנים שמעבירים זמן
כשהייתי בן 13 בערך התמזל מזלי למצוא את הסרט הזה. זה היה חלק מסדרה דנית אינסופית של דברים צ'יזיים באמת. עם זאת, זה היה הכי טעים שהיה לי אי פעם - אבל אני מניח שמכרתי אותו, חבל. נו מה לכתוב... יותר טוב מ"מנוס: ידי הגורל" וגרוע יותר מ"יצורים 4". אבל זה בהחלט שווה שעה וחצי מאז זה נעשה על ידי אנשים שרצו לעשות את זה. המשחק לא כזה נורא בהשוואה לעוד כמה טראש משנות השמונים - למעשה אני די מחבב את הזקן למרות שהוא נראה לי כל כך הודי. אבל אני מניח שאי אפשר לקבל הכל... עשו לעצמכם טובה וחפשו את זה...
הפאניקה מברודווי לבומביי, The Giant Claw משנת 1957, מתגאה אולי במפלצת המעופפת האולטימטיבית בתולדות הקולנוע. תוארה על ידי עדה מבועתת אחת מקוויבק כ"לה קרקנה - היא השטן בסערה עם פניו של דה זאב וגופת האישה עם כנפיים, יותר גדול ממה שאני יכול לדעת", זה לא אומר הרבה עבור נשים קנדיות מאז כשאנחנו סוף סוף רואים את זה בפוקוס זה הכלאה בין זמזום מגודל, עוף וגונזו הגדול. אבל זה לא סתם תרנגול הודו ענק ישן אטום לרקטות, בלתי נראה לרדאר ובעל טעם לבלוע צנחנים בשלמותם ולנקר את בניין האומות המאוחדות, זהו תרנגול הודו ענק מחוץ לכדור הארץ מגלקסיה אנטי חומר מיליוני קילומטרים מכדור הארץ שהגיע לכאן כדי לבנות קן: "אין הסבר אחר אפשרי." למזלה של האנושות ג'ף מורו, טייס ניסוי ו"טבח ראשי ושוטף בקבוקים בחברת צפרות של אדם אחד", ממציא נשק כדי להשבית את המגן הבלתי חדיר שלו כדי שיוכלו לפגוע בו בכל דבר מלבד כיור המטבח אבל אל דאגה : הגנרל של מוריס אנכרום מבטיח לו "יש לנו כיורי מטבח פנויים, בן." בדיוק בזמן לקלינץ' של הרגע האחרון עם הכוכבת המשותפת מארה קורדיי. חלק מהדיאלוגים יצאו למרבה הצער "אני מעריץ את הספאנק שלך, ואתה ממשיך לטפס על הגב שלנו בכל פעם שהתבלבלנו" ובאופן מוזר זה לא כל כך כיף כמו שסרט עם תרנגול הודו ענק צריך להיות, אבל החיה עצמה היא יצירה בלתי נשכחת כל כך מכל הסיבות הלא נכונות שקשה לא לאהוב אותה גם אם אתה אוהב אותה כל הסיבות הלא נכונות. וציונים מלאים לצוות השחקנים על מסירת פנינה אחר פנינה של דיאלוג עם פנים ישרות: "האמת לפיט, לעולם לא אקרא לחמותי שוב עורב זקן!", "הבעיה היחידה היא שהפעם האחרונה דיברתי עם כומר לא היה שום קו טלפון למקום האחד והיחיד שבו אנחנו יכולים לקבל את סוג העזרה שאנחנו צריכים" והאלמותי "הנה זה עכשיו, תוקף את בניין האומות המאוחדות!"
במשך שנים ניסתה מדונה להוכיח לא רק לעצמה, אלא לעין הציבור, שהיא יכולה לפעול. לרוע המזל, להתאמץ יותר מדי בזמן שלא מצליחה להשיל את הפרסונה שלה לא מתערבב טוב.<br /><br />נראה שהיא מסתדרת טוב יותר כשהיא לא הכוכבת של אף סרט: אם תצפו בה בהופעות תמיכה ב-DESPERATELY SEEKING SUSAN (1985) או A LEAGUE OF THEIR OWN (1992), היא למעשה נראית טוב. מכיוון שהסיפור סובב על שחקנים אחרים, משקל הציפייה מוריד מכתפיה כברירת מחדל.<br /><br />הצרות מתחילות כאשר היא מתבקשת להיות הכוכבת של סרט, ללא קשר לז'אנר. בהיותה המוקד של עלילה שצריך לספר בצורה ויזואלית, בין אם היא טובה, בינונית או נוראית, היא צריכה להרגש בדרכים הדומות להופעה של סרט ממשי, בניגוד להופעת וידאו. זה ההבדל המכריע בין מדונה ובין, נניח, בט דייויס, או מריל סטריפ. שני האחרונים, גם אם הסרט היה נכשל (מכיוון שלסיפור החזותי חסרה איזושהי אפקטיביות בכך שנתייחס אליו, או בגלל שהתסריט נכשל, או בגלל שהשחקנית כשלעצמה פשוט לא הייתה ברגע שלה), יהיו משהו נוסף בהופעות שלהם שיעלה את הסרט מלהיות פצצה מוחלטת. גם לדיוויס וגם לסטריפ היה חלקם: לבטה, בעלת קריירה ארוכה יותר מסטריפ, בפרס כמו באני או'האר (1971) ו-WICKED STEPMOTHER (1989); סטריפ ב-SHE-DEVIL (1989). אבל לפחות היה את הנטורליזם הזה בדרך שבה שניהם תקפו את התפקידים שלהם שגרם לנו לשכוח את הבנאליות של הסרט ולצפות בהופעה.<br /><br />מדונה, לעומת זאת, לא להיות שחקנית מוכשרת במיוחד. באמת לתת לנו להתייחס ליכולתה להעביר פרסונה אחרת מלבדה, זה הרבה יותר גרוע, ואפילו בידיים של מישהו כמו וודי אלן ב-SHADOWS AND FOG (1992), קלאסיקה נחותה, היא בזמן מסך הטפיחה שלה נראית עצבנית וקצת נוקשה, אולי אפילו עצבנית, כאילו היא מודעת למצלמות ולצוות ופשוט לא יכלה להרפות.<br /><br / אז הנה היא מנסה שוב להוכיח שהיא יכולה לשחק במה שהוא בעצם סרט בן שתי דמויות. גאי ריצ'י, הידוע יותר בסרטי פעולה מלאים באנרגיה גברית, נראה כמי שמספר סיפור קרוב יותר למישהו כמו מיכאלאנג'לו אנטוניוני או אינגמר ברגמן, שיכול היה לספר סיפור על שני אנשים בקלות מדהימה. וב-89 דקות, האירועים המתרחשים מתרחשים בצורה כל כך לא משכנעת שכאשר מגיעה חצי השעה האחרונה והסיפור מקבל תפנית דרמטית, זה לא מרגיש כנה. מלהיות מכשפה מוחלטת ללא ערכים גואלים ועד להיות פתאום מאוהבת, זו חייבת להיות הסיבוב הכי לא משכנע של 180 מעלות מאז שלורה של פיי דונאוויי גילתה לפתע את התשוקה שלה לטומי לי ג'ונס ב- THE EYES OF LAURA MARS (1978). לא משכנע לא פחות הוא התפנית המבישה של אדריאנו ג'יאניני באמצע הסרט - הוא חסר כל הומור ומרגיש פסיכופטי באמת - וכשהוא נכנע לאהבתה של מדונה, זה מהר מדי מכדי להאמין לו. צילום זה במוזיקה איטית ומונטאז' ויזואלי של התעלסות ונוף יפה לא משפר או מוסיף על ה"שינוי" הזה ממה שהיה יכול להיות סיפור הישרדות בין דמויות בלתי חביבות לסיפור אהבה שבו שניהם מגלים זה את זה.<br /><br />הניסיון לקבל סוף לא מספק פועל נגד הסרט גם כן -- זה רק גורם לו לגרור, לבלוע אותו, וכשצריך לצלם את מדונה עוברת מתקווה להרס בקצב צמוד מקרוב, זה מרגיש שהיא מנסה יותר מדי. שחקניות רבות הצליחו יותר בהעברת כל כך הרבה בעשיית כל כך מעט. ההופעה שלה מתאימה יותר לסגנונות משחק של שנות ה-20 המאוחרות, תחילת שנות ה-30 שבהן היציבה פיצתה כמשחק או כרגש.<br /><br />האם הסרט יכול היה להיות טוב יותר? כַּמוּבָן. יש אינספור דרכים לצלם את זה בצורה שתשאיר את הצופה בתחושה שהאנשים האלה יכולים לפחות לקוות לראות זה את זה שוב - זה נעשה בעבר, ב-OVERBOARD (1987), למשל. יכול היה להיות לו תת גוון קיומי שבו שני אנשים שונים מאוד צריכים לסמוך זה על זה אבל לא בהכרח לשנות (כדי להבטיח נימה מוסרית). ניתן היה לחסוך הרבה דיאלוגים וסצנות אירוטיות מיותרות למראה סרט "שקט" יותר - כמו ב-PERSONA (1966). זה יכול היה אפילו להיות מותחן, בתנאי שלדמות ג'יאניני יש רצף רע כמו לבילי זיין ב-DEAD CALM (1989). גם אם זה היה נעשה כפארסה סקסית זה היה עובד טוב יותר עבור מדונה בתור הפריקית המוגזמת, בעלת השליטה העצומה, שזכתה לחזרתה. אבל עם ההומור המפוספס שלו, בלי לפחות הצצה לדמות שלה שיש צד רך יותר שמסתתר מאחורי מסכת של זנות, ובלי להגדיר באמת את דמותו של ג'אניני עצמו, זה הופך לעוד תקלה שמנסה להיראות כמו קרב בין המינים.
ההקרנה המפתיעה השבוע ב-GV התבררה כסרט האימה הנזירה (לה מונג'ה). ברצינות, אני חושב שסרטי אימה צריכים לנסות ולהמציא כותרות דמיוניות יותר, למרות שהסיפור עוסק בדמות כפי שמתואר בכותרת. מי יודע, בקרוב יהיו לנו ספינים כמו הנזיר, הכומר ואחרים המשתייכים לכתות דתיות שונות.<br /><br />הנחת היסוד היא פשוטה מאוד, שגועל לבוש בלבוש נזירה (כך שזה יכול לתבוע את התואר) מסתובב והורג בנות מנזר לשעבר. נראה היה שיש איזושהי קונספירציה מעורבת, כאשר בתו של אחת הקורבנות, אווה (בגילומה של ממתק עיניים האיסלנדית אניטה בריים), ממשיכה לגלות, בעזרת כמה חברים טובים, כמו קרע של אני יודע מה עשית בקיץ האחרון (אוזכר גם, אגב).<br /><br />אז ככל שמספר הגוף עולה, זה מרוץ נגד הזמן עבור הצלקות הרגשיות שלנו (לא הם תמיד?) גיבורה כדי לחשוף את האמת ולהציל את היום. התעמק בחטאי האמהות, הסרט עשה את הבלתי מתקבל על הדעת, עם רצף חלומי בתור ההקדמה. אני שונא רצפי חלומות מכיוון שזו טכניקה די זולה אם לא עושים אותה נכון, ויש כמה מהם בסרט.<br /><br />בחלקו, הסרט התנגן בזמנים כמו Ju-On השתבש עם הרבה רפרנסים למים אפלים, והם היו יכולים לתת את הכותרת מחדש של המים הבלתי קדושים הזה, עבור הנסיבות ונקודות העלילה בסרט. עם זאת, ישנם חורים בעלילה בשפע, אז אל תבדוק את קו העלילה לעומק. אפשר היה לצפות לסיבובים הסטנדרטיים של ספר הלימוד לקראת הסוף על הנזירה הסדיסטית, ולסטים שנראים כאילו הם יכולים להתחרות בסרט האימה התאילנדי האחרון Dorm.<br /><br />המשחק די נשכח, כשהצוות מדבר ב אנגלית מושלמת עם מבטא כבד. ומכיוון שרובם נעימים לעין, הסיפור חייב לקלוע בסצנת אהבה בעיצומו של ציד מכשפות. מה נותן? שלום, יש חנטו, עדיין יש מצב רוח אה? אז שוב, הגועל הוא אנימציה/SFX די זול שיש לו AI מובנה של צץ מדי פעם, באופנים שונים, רק כדי לעורר צרחות מקהל ביישן. הדמויות גם שוברות כל כלל לא כתוב ב-Do-Nots במדעי האימה, אז אתה יודע ומצפה לקינוחים שלהם בלבד.<br /><br />האם אתה יכול ליהנות מהסרט הזה? בטח שאתה יכול. פשוט תוודא שאתה צופה בזה בבית מלא (צריך להיות קל, מכיוון שאנשים מקומיים פראיירים מכל דבר נורא), וצחק על אלה שהם כל כך קופצים שהם צורחים בכל סצנה "מפחידה". זה די כיף, ומוסיף לאווירה, מלבד מה שקורה על המסך. סאונד סראונד אפילו לא מתקרב.<br /><br />תחשבו על זה כעל צפייה בפרק של סקובי דו בלי החכמים, וחבל שצריך לצנזר את הרגעים העגומים בסרט לצורך דירוג PG . ייתכן שאלו היו הקטעים הטובים ביותר, שנותרו כעת רקובים על לוח הרצפה של הצנזורה.
כל כך קיוויתי לראות עיבוד לסיפור קלאסי כמו הלילות הערביים. במקום זאת התאכזבתי מסרט שלא הצליח לשמור על תשומת ליבי מההתחלה, למרות שניסיתי לצפות בו פעמיים!! <br /><br />זה היה בונוס שקרדין היה בסרט הזה, אבל זה לא הסתכם בהרבה מכיוון שהשחקנים חסרי חביבות. למשהו קצת דומה זורו עם אנתוני הופקינס ובנדראס הוא הרבה יותר טוב עבור אקשן, רגעים קומיים והנאה כללית.<br /><br />בסדר, אז ל-Bon of the Dragon יש הרבה מעריצים אפשריים בחוץ, אבל אם אתם מחפשים משהו להתפלא עליו מבחינת אומנויות לחימה וקו העלילה, אתה לא תקבל את זה. אם אתה רק רוצה שהילדים יתיישבו ביום ראשון אחר הצהריים אז אולי זה בשבילך יחד עם 3 הנינג'ות.
אני באמת לא מצליח להבין איך מישהו יכול לתת לסרט המגעיל הזה יותר מכוכב 1... איך אפשר לאהוב סרט כזה מפגר, שבו כל סצנות ההתעללות בבעלי חיים אמיתיות? אני אפילו לא רוצה לדמיין את הכאב המייסר שחשו אותם יצורים חיים תמימים וחסרי הגנה באותם רגעים נוראיים... אלוהים... איזה ''אדם'' יענה אותם ככה בלי סיבה, או רק בשביל כסף ? אני אומר לך, הבמאי הזה הוא או בעל פיגור שכלי, או שהוא פשוט מפלצת עם ''לב'' של אבן. או שניהם. מגיע לו באמת לחתוך את ידיו ולהישרף בחיים.<br /><br />היא מכילה סצנות ברבריות להחריד שעשויות לגרום להלם, במיוחד לאנשים רגישים וילדים: צפרדע אמיתית מופשלת בחיים, דגים מושחתים בצורה סדיסטית וזורקים בחזרה למים, כלב מוכה, ציפורים נזרקות למים...<br /><br />הסרט הזה יותר מאיום; זה חייב להיות הסרט הגרוע והמפגר ביותר שנוצר אי פעם, יחד עם סרט נוסף, שנקרא ''שואת קניבל'' או משהו כזה. לעולם לא אצפה או אקנה אף סרט בבימויו של המפלצת חסרת הלב הזו. אף אחד לא צריך לבזבז את זמנו בצפייה בו, במיוחד כשיש שם הרבה סרטים מעולים באמת, שבהם מבוימות כל סצנות ההתעללות בבעלי חיים.<br /><br />למרבה המזל, רק כמה אנשים אהבו את זה - מה הוא טבעי, מכיוון שזה הסרט הגרוע ביותר אי פעם - אז הוא לא היה מוצלח. אני מקווה שזה יגרום לבמאי המפגר להבין שמעשים ברבריים בלתי מוצדקים כאלה של אכזריות ואלימות קיצונית כלפי חיות אמיתיות לעולם לא יזכו לשבחים, ושהוא יביים את כל סצנות ההתעללות בבעלי חיים בסרטיו הבאים. אני באמת מאמינה שכולם מקבלים אבל מה שהם נותנים! יהיה יום שבו כל ה''בני אדם'' המפגרים והאכזריים ירגישו את אותו כאב שהם גרמו פעם לאחרים.<br /><br />עם זאת, זו כנראה הביקורת ה''שלילית'' היחידה שלי. אני בדרך כלל לא מגיב על סרט אם אני לא אוהב אותו, אבל הפעם פשוט לא יכולתי לשתוק. הייתי חייב לומר את האמת, כי ההתעללות בבעלי חיים חייבת להיפסק!
אל תבין אותי לא נכון. אני מאוד אוהב את "ז'אנר אמנויות הלחימה" ואני מופתע יותר ויותר מכמה סרטים כאלה יש שם בחוץ. זה אחד מאלה, והוא אפילו לא קרוב להיות אחד הטובים ביותר. עם Mathias Hues בתוכו, חשבתי שזה יהיה טוב. הוא לא יכול להציל את הסרט הזה, ולמען האמת, הוא גם לא היה טוב במיוחד. רק אל תשים לב למה שאנשים אחרים אומרים; סצינות הלחימה בסרט הזה לא טובות בכלל. אני באמת יודע על מה אני מדבר, מאז שראיתי כל כך הרבה סרטים כאלה. יש גם חבורה של סצנות שאין להן שום קשר לעלילה בכלל. אני מניח שהם הוסיפו את אלה רק כדי שהסרט יימשך קצת יותר זמן, בנוסף לבטא את הבחור הרע בתור,uuuuuh.......רע (כאילו שלא ידענו את זה כבר).
לסרט הזה היה המון פוטנציאל, נשים יפות, בחורים חמודים, חוף ים, בירה, ג'קוזי, אחוזה על החוף, בריכת שחייה, עוזרת סקסית ששונאת את העבודה שלה ומכוניות ממש נחמדות. עם זאת, לסרט היה דבר אחד שנדון לכישלון... תסריט באורך מלא וחבורה של נשים סקסיות שרוצות לנסות משחק כי הן חושבות שזה יהיה רעיון מגניב.<br /><br /> בואו נגיד את זה ככה...<br /><br />אם אתם מוצאים את עצמכם במסיבה ויש לכם בחירה בין צפייה בסרט הזה או סרטון אימון בסיר לילדים משנות ה-70, בחרו בסרטון הדרכה בסיר.
מסע הבכורה הוא בדיוק זה. אני רוצה לומר מיד שצפיתי ב-5 דקות מזה לפני שפשוט לא יכולתי לסבול את זה יותר. כפי שכבר נאמר בתגובה אחרת, הסרט הזה לא נופל לכל העניין של "כל כך רע שזה טוב", הוא פשוט רע. המשחק איום ונורא, ה-sfx גרועים, והסיפור תפל ומטופש. אפילו הניצבים מבאסים, נראה ש"שומרי התיקים" וכאלה מחזיקים את הנשק שלהם כמו אקדחי מים.<br /><br />אל תטרחו אפילו לראות את הסרט הזה, הדבר היחיד המיוחד בו הוא שלא משנה, כמה נמוכות הציפיות שלך, אתה עדיין תתאכזב.
ספוילרים עוקבים - ואפילו לא ראיתי את זה.<br /><br />תן לי לנחש... הרצח קשור ליזם הנכס המרושע שרצה לפתח את שפת הנהר, ודיקנס נרצח כי הוא ניסה לחשוף עלילה מגוחכת דומה. אם מישהו שראה אותו יוכל להודיע ​​לי אם אני חצי צודק, חסכת לי את הזמן שאולי ייקח לצפות במשהו שווה וכולנו נדע להתרחק גם מהסרט הזה וגם מהמבקרים הנלהבים שלו. מצד שני, זה *נשמע* מסקרן; אבל אם זה היה טוב האם *באמת** נותנים את זה עם סמרטוט של יום ראשון? ואיזה רקורד יש לפולי בכלל?<br /><br />...אז, כשירות לציבור, הצלחתי לעמוד בזה. זה יותר גרוע מ'סחף'. בֶּאֱמֶת. קראתי סיפורים של ילדים בני שמונה עם יותר דרמה מזה. באמת נורא. ואני חצי צודק.
צילומים מיותרים, נצחיים, צילומים חסרי תועלת, סצנות חסרות תועלת הם מה שתמצאו בסרט הזה. במילים אחרות, זה נראה לי גרוע מבחינה טכנית. הקטעים המוזיקליים מכוונים בצורה חובבנית (אין סנכרון בריקודים לעתיד, פוסט-סנכרון גרוע, אימפרוביזציה גרועה וברורה של השחקנים מעת לעת וכו'). <br /><br />הסרט ארוך ומשעמם. בסופו של דבר, יש בזה מעט טעם ואף פחות הגיוני. <br /><br />יש כמה רעיונות טובים. חלק מהאלמנטים הקומיים למעשה יעילים, במיוחד סצנת הפתיחה. עם זאת, הסרט הולך ומחמיר כך שהוא בלתי נסבל לחלוטין ואי אפשר להבין אותו עד הסוף. <br /><br />הטריילר שראיתי היה מאוד דינמי, זה לא נכון לגבי הסרט. זאת אומרת שהפער בין הטריילר לסרט בפועל הוא משהו שקרוב מאוד לקרע.
AKA <br /><br />יחס גובה-רוחב: 3 x 1.78:1 בתוך מסגרת של 2.39:1 (טריפטיכון) <br /><br />פורמט סאונד: Dolby Digital<br /><br />1978: A working נער מהכיתה (מת'יו לייטץ') מקבל זהות בדויה ומרס את החברה הגבוהה, שם הוא לומד שיעורים קשים על החלוקה בין עשירים לעניים.<br /><br />תכונה אוטוביוגרפית מאת הבמאי דאנקן רוי (ג'קסון: החיים שלי... אשמתך), חשיפה של האצולה הפרה-תאצ'רית, כפי שהיא נראית דרך עיניו של 'פשוטי העם' בשכר נמוך שתפיסת עולמו משתנה על ידי הרפתקאותיו בקרב המעמדות הגבוהים. לרוע המזל, התסריט של רוי אומר מעט מאוד שעוד לא ידענו על העודפים של העשירים הבטלנים, והנרטיב נדלק רק לזמן קצר על ידי מערכת היחסים של לייטץ' עם נער שכירות נאה אך הרס את עצמו (פיטר יאנגבלוד הילס) שמסתבר שהוא לא פחות צבועים מאותם האנשים שהוא מבקש לחקות. מככבים גם דיאנה קוויק (כסנובית שערורייתית שמאמינה שאנשים ממעמד הפועלים "מתביישים להיות בחיים"!), ביל נייגי בתור הכבשה השחורה של משפחה עשירה, לינדזי קולסון ("EastEnders"), בלייק ריטסון (DIFFERENT FOR GIRLS) וג'ורג'ינה הייל בקמיע ראוותני טיפוסי, מהבהבת את הציצים שלה בכלל ובכלל, בלי שום טיפול בעולם! <br /><br />למרבה הצער, חלק ניכר מההשפעה של הסרט מדוללת על ידי התעקשותו של רוי להשתמש באפקט טריפטיך (שלוש תמונות נפרדות 1.78:1 ממוקמות ב-letterbox בתוך המסגרת של 2.39:1, כל אחת מספקת נקודת מבט שונה של סצנות בודדות. ), שמכווץ את התמונה ומרחיק את הצופים מאירועים על המסך. סרט ארוך וחסר טעם, אישי מדי למשיכה רחבה, ומעוכב לאורך כל הדרך בתהליך קולנועי שלא מצליח ליישב את הסיפור שעל הפרק. זמינה גם גרסת תמונה בודדת (ממוסגרת בקולנוע ב-1.85:1), עם הכותרת על המסך AKA: LIES ARE LIKE WISHES.
עבורי, ביקורת סרטים היא הרחבה של אהבתי לקולנוע - ולקולנוע אימה, בפרט. הביקורות שכתבתי עד כה היו על סרטים שאני אוהב, מכבד ומעריץ, ותגמלתי אותם בשקיקה בשבחים זוהרים ובדירוג מושלם של עשר. חובב סרטי אימה לכל החיים, זה תענוג עצום עבורי להיות מסוגל לחלוק עם אחרים את המחשבות והרעיונות שלי לגבי סרטי אימה גדולים, ובתקווה, יש לי יד בחשיפה של אנשים לסרטים שהם אולי לא מחפשים אחר. . רק לאחרונה התחלתי לסקור סרטים עבור IMDB, וזו הייתה כוונתי הראשונית להתרכז רק במועדפים האישיים שלי, ולבחון את אלה שלדעתי הם בעלי ערך וערך מתמשך לז'אנר האימה. עם זאת, קיומם של סרטים כמו "יום הסיום" הוא, ללא משחק מילים, קוץ בי. נטול כל הכשרון באשר הוא, התמזמזם הזה מ-1981 של רעיונות לא מעוצבים בימוי חובבני, משחק גרוע, ובכל מובן, מבוכה בלתי מבוטלת לקולנוע האימה. במהלך השנים הקצרות לפני ואחרי יציאת הסרט הזה, ראינו את הופעתם של סרטים מקומיים (וקנדיים) כגון "ליל כל הקדושים", "ליל הנשף", "רכבת טרור", "מטורף", "My Bloody Valentine, "השוטר", "Just Before Dawn", "מבחן גמר" ו-"Hell Night", בין היתר. הסרטים האלה, למרות שהם בדרגות שונות של איכות, חתרו בבירור להשיג משהו מבחינת קו העלילה, העלילה, המשחק, הבימוי והטון הכללי. לא כל סרט שיצא במהלך העונה השופעת הזו של עידן הסלאשר יהיה בעל הכשרון האמנותי או ההצלחה המסחרית של "ליל כל הקדושים" המקוריים או "יום שישי ה-13", אבל הסרטים האלה היו כולם עשויים היטב וברור תרמו לפיתוח המתמשך של קולנוע אימה. את "יום סיום", פארסה תהומית על רוצח רעול פנים שעוקב אחר חברים בצוות מסלולי תיכון, ביים הרב פריד, שרק אפשר לקוות שלא ינסה שוב להכפיש את ז'אנר האימה בזויה שכזו. את המשימה ליצור סרטי אימה שווים מוטב להשאיר למי שיש לו אהבה אמיתית וכבוד לז'אנר. הסרט הזה נכשל כישלון חרוץ בכל רמה אפשרית, לא הפחות מהם מופעי עץ נוראיים, אפקטים מיוחדים בחנות אגורה, קטע מוזיקלי מעצבן, ובעיקר סיפור חסר אפילו שמץ של מתח או מתח. תרגיל חסר טעם כיצד לבזבז סרט, "יום הסיום" הוא בושה מוחלטת לקולנוע האימה.
הרשו לי לספר לכם משהו... הסרט הזה עולה על כל סרטי הצחוק וההתלהמות של טרומה, כיוון שהוא למעשה מנסה להופיע כסרט רציני. מהמשחק הנורא... "ידעתי את זה, ידעתי שהיא דיבוק!"...עד הכומר שמקבל טובות הנאה מיניות ונכנס למקלחות עם בני נוער עירומים...חתיכת הזבל הזה לוקחת את העוגה. אני אובד עצות בניסיון להשוות את זה לסרט אחר גרוע באותה מידה. זה יכול להיות רק בכיתה משלה. הבועט הוא שכביכול איזה קרדינל פיקח על ההפקה כדי לוודא שהיא נאמנה למצב בפועל. לא ידעתי שאנשים מבקוודס ארה"ב מתנהגים כמו אימבצילים מוחלטים. אני לא בטוח אם אני כועס על ששכרתי אותו או שנתקלתי בתכשיט של קומדיה. זה היה תענוג מאוד אשם...כל כך נורא שהסתכלתי עם ידיים על העיניים חצי מהזמן (בזמן שלא צחקתי כל כך שבכיתי). הסוף פשוט לא היה הגיוני כל שהוא, וחיבר את כל העניין בצורה מושלמת. אם אתה רוצה לצפות במשהו כל כך נורא שהוא מצחיק, הנה הסרט שלך. אם אתה רוצה סרט מפחיד על גירוש שדים....תמשיך הלאה.
קלינט איסטווד הוא ברונקו בילי, מנהיג להקת המערב הפרוע, אחד משישה פגועים קבועים שמרכיבים מופע סיבוב הופעות שמתקשה להגיע לשוויון. החבר השביעי בחבורה היא אישה, העוזרת של בילי, אבל נשים כאלה אף פעם לא מחזיקות מעמד זמן רב, והתפקיד פתוח באופן כרוני. היכנסו לאנטואנט לילי (סנדרה לוק - חברתו של איסטווד באותה תקופה). נראה שמיס לילי, כפי שדוק (סקאטמן קרות'רס) מכנה אותה, היא יורשת שעתידה להיות יורשת שתקבל את עזבונו של אביה שנפטר זה מכבר רק אם היא תתחתן עד שתמלאו לה 30, אז בערב יום ההולדת ההוא היא נרתמת. לג'פרי לואיס המצויר.<br /><br />אז מה העלילה של הסרט הזה? קשה לומר. יש את המתח הרומנטי בין בילי למיס לילי, אבל הבעיה היא שבמחצית הראשונה של הסרט היא כל כך תפלה ומתועבת עד כדי כך שכשהיא הופכת פתאום ל'אחת מהלהקה' באמצע הסרט, זה לא רק לא ייאמן, אלא הקהל כבר לא דאג לה. יש את המחסור הכרוני בכספים מאחורי תוכנית המערב הפרוע, אבל הנושא הזה לא נגע מספיק כדי להיות באמת סיבת הקיום של הסרט. יש את המצוקה של מיס לילי להיות תקועה במערב הכפרי, מנותקת מהכספים שמתדלקים את חיי המותרות המקולקלים שלה (האמינו בטעות שהיא מתה על ידי משפחתה והעיתונות). אבל האם אנחנו באמת אמורים להאמין שהיא לא תוכל לחזור לניו יורק ולהון ההמתנה שלה אם היא תתאמץ קצת?<br /><br />לא, נראה שהפואנטה של ​​הסרט הזה היא שבילי הוא מנהיג משפחה, חבורה חביבה של לוזרים שמסתובבים יחד בעובי ובדק. זהו סרט חם ומטושטש או לפחות מנסה להיות. <br /><br />לאורך הדרך, קלינט מראה לנו את כישוריו עם אקדח, אפילו מסכל שוד בנק בירי שהוא גרוטסקי לא במקום בסרט אחר יחסית לא אלים. אחד מהחבורה נעצר באשמת התחמקות מטיוטה ישנה; בילי משחד את השריף המקומי. אוהל ההצגה נשרף; בית יתומים הופך אותם לחדש. אבל מלכודות ארציות רבות אינן עושות עלילה.<br /><br />הבעיה המרכיבה את הבעיה היא המשחק, או היעדרו. מלבד Scatman Crothers, צוות המשנה די חובבני. גם איסטווד לא בהישג יד, אם כי הוא נראה טוב יותר פשוט בזכות היותו מוקף בחבורה כה חסרת ברק.<br /><br />ולמרות כל זה, הסרט נמשך 116 דקות. עד איזו נקודה? שאלה טובה <br /><br />4 מתוך 10
החלק האחורי של ה-DVD של הסרט הזה משתולל, "צ'י הוא הקוונטין טרנטינו של הסרטים הנוצרים". זה לא כל כך עלבון לקוונטין כמו לסרטים נוצריים. הסרט הזה כתוב גרוע, משחק נוקשה וערוך בעוצמה חסרת תכלית. הסצנות מתרחשות בצורה מבלבלת ולא מציאותית ומשולבות בצילומי זמן-lapse נחמדים. פלאשבקים, נמוגים לאפור, הקפאת פריימים כדי לספר את השעה (לא חשובה בסיפור) כולם נעשים ללא כל סיבה נראית לעין מלבד לתת לסרט יותר אמינות קולנועית. המצלמה אקראית, כמה צילומי מנוף נחמדים נחתכים עם מונטאז'ים מגוחכים שאין להם שום משמעות. חסימה ותאורה לקויה משאירה את הצופה תוהה מי מדבר עם מי בסצנות רבות. אה והשמע נוראי. האפקטים המיוחדים היו הגונים ולמרבה המזל מוגבלים. אבל כל זה רק טכני. הסרט לא מצליח לעסוק ברמה הרגשית. הדיאלוג נשמע כל כך מזויף ונראה שהשחקנים קראו אותו רק רגע לפני שהמצלמה התגלגלה. הסיפור... לדברים שקורים ברצף אין מאחוריהם מוטיבציה. הדמויות נאבקות להשתלט על חד ממדיות. והדמויות צריכות לקבוע עמדה לגבי הנצרות והאמונה בכל סצנה. עמוד בתור מ-M. Night, סרטים נוצריים מרתקים לא חייבים שהדמויות יאמרו את שמו של ישוע המשיח בכל סצנה כדי שהסרט יהיה נוצרי. טוּב לֵב! בבקשה אל תנסה להראות את זה לחברים שלא נשמרו עם ציפיות מלבד צחוק.
בדרך כלל אני מבלה כמעט זמן בכתיבת הביקורות שלי כמו בצפייה בסרט, אבל עם Today You Die, אני מרגיש שלעשות זאת יהיה בזבוז פלילי של הזמן שלי.<br /><br />אז הנה חמישה דקה דקה על כמה הסרט הזה גרוע.<br /><br />היתה תקופה באמצע שנות ה-80 שבה מבט בודד של סטיבן סיגל הספיק כדי לפצח את הצלעות שלך; זווית פנים מלאה עלולה להפיל אותך מהרגליים. אם הוא באמת תפס אותך, הוא היה חוטף אותך כמו זרד.<br /><br />בימים אלה, למרות שהוא עדיין מסוגל לעשות נזק ניכר, הוא כבר לא נראה כמו חלק. הוא הלך לזרע ופשוט לא יודע מתי להפסיק. הוא הולך כאילו זרקו אותו במכנסיים, אבל איכשהו עדיין מצליח להיראות עצירות, והוא העלה במשקל. הקוקו הארוך שלו נעלם, אבל השיער שלו עדיין נראה מטופש. איך האיש הזה ממשיך לעבוד בתעשיית הקולנוע הוא מעבר לי.<br /><br />היום אתה מת הוא התערובת הרגילה של סיגל של קרבות פיצול עצמות, תאונות דרכים, קרבות יריות ופירוטכניקה. סיגל ממלמל את דרכו בתסריט המשעמם, מעביר את שורותיו באפס התלהבות או אמינות. בסרט האקשן הזה מהדרג השלישי, הוא מגלם את הרלן בנקס גנב שמנסה ללכת ישר, אשר נדהם להשתתף בשוד של 20,000,000 דולר. הוא נתפס, הולך לכלא, בורח ומחפש נקמה. פיהוק.<br /><br />יש כמה מרדפי מכוניות וקרבות ירי די טובים שמשלבים בין הדברים המשעממים (שיש הרבה מהם), אבל קריאת תגובות אחרות ב-IMDb גילתה שאלו למעשה הושאלו מאנשים טובים יותר סרטים. סיגל גם זכה להכפיל גוף נורא בסרט הזה.<br /><br />סיגל מגיע באחת ההופעות הנוראיות בקריירה שלו וזה אומר משהו, בהתחשב ב"משחק" העלוב בכמה מההופעות האחרונות שלו. מַאֲמָצִים. הכי מצחיק הוא הניסיון המביך לגמרי שלו ב-Ebonics (סלנג רחוב אפרו-אמריקאי). לא, בעצם סטיבן, אתה נשמע כמו תחת! עם תסריט מגוחך וקווי עלילה שלא הולכים לשום מקום, הסרט הזה הוא בזבוז זמן, כסף ומאמץ. והרגע האחרון, שבו הרלן בנקס מציל בית ילדים מסגירה מספיק כדי לגרום לך לפוצץ חתיכות.<br /><br />לעזאזל, הרגע הסתכלתי על השעון. כל כך נהניתי לזרוק את ערימת השבל המהבילה הזו, שעברתי הרבה על חמש הדקות שלי. הגיע הזמן לפרסם את התגובה הזו ולהתחיל לצפות במשהו הגון.
אולי הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם; הייתי מוכן לצאת אחרי עשר הדקות הראשונות. האנשים היחידים שצחקו בתיאטרון היו הטווינרים. שלא תבינו אותי לא נכון, אני אוהב סרטים מטופשים ומטופשים בדיוק כמו הנערה הבאה, אבל כל הנחת היסוד, הכתיבה וההומור הסריחו. נראה לי שהם הולכים על תחושת "נפוליאון דינמיט" - סצנות מוזרות ואקראיות שיובילו לקהל קאלט. במקום זאת, זה בסופו של דבר היה מאולץ, מביך ומוזר.<br /><br />האור הבהיר היחיד היה איסלה פישר ואני פשוט הרגשתי נורא שהיא (וסיסי ספייסק) נרשמו לדבר הנורא הזה.<br /><br />תודה לאל שלא שילמתי על זה.
צפיתי ב"העין" לפני שצפיתי בזה. מאוד אהבתי את "העין", זה היה אחד הסרטים הטובים ביותר של קולנוע האימה האסייתי האחרון. אז בחרתי ב"בנגקוק רדוף" כי זה היה אותו במאי, וזה היה סוג של סיבוב פופולרי כאן. אבל בנאדם, איזו אכזבה... "בנגקוק רדופה" הם שלושה סיפורים על אהבה, נקמה, רוחות רפאים וכו' שאינם מפחידים כלל, אפילו לא מטרידים (כמו שהייתה "העין")... אין כלום. אני אפילו לא יכול למלא את 10 השורות הנדרשות להערה... <br /><br />100% משעמם.<br /><br />*השיעור שלי: 2/10
זו ללא ספק הגרסה הדוחה והנוראה ביותר של The Scarlet Pimpernel שהומצאה אי פעם. כמעריץ של פימפרנל, נעלבתי באמת ובתמים ממה שהם עשו לדמויות - אבל הזוועה הזו לא שווה צפייה, גם אם אתה לא מכיר את הסיפור.<br /><br />פרסי בלייקני, למשל , לעולם לא ידקור אנשים בגב רק כדי לרדת במסדרון. לשאוולין לעולם לא תהיה שורה של נשים במיטתו. למרגריט מעולם לא היה רומן עם שובלין, וגם לא ארמנד עם מיינט, מי שלא יהיה. שובלין לא יורה באקראי בטוני בראש. שמו של שובלין אינו, ואף לא היה מעולם, פול. הם חיסלו לחלוטין כל התייחסות לתחפושות של הפימפרנל, והחליפו אותם במקום בגאדג'טים וגיזמו בסגנון ג'יימס בונד.<br /><br />לגבי הסרט עצמו... האיפור מזעזע. הנשים נראות כמו ליצנים. סימן היופי של אליזבת מקגוברן משוטט סביב פניה באקראי. לשחקנים המסכנים והמעוררי רחמים אין תסריט לעבוד איתו, אז זו לא ממש אשמתם שהדמויות שלהם דקות כמו נייר טישו רטוב. הדיאלוג... הו, הדיאלוג. הדיאלוג בלתי נסבל. ומי שאחראי לכל הכתוביות הקטנות האלה בתחתית המסך צריך להאלץ לצפות בסרט הזה בתור תשובה. (ספרתי 13 כתוביות מיקום בחצי השעה הראשונה לפני שהתייאשתי. כאילו אנחנו לא מצליחים להבין שגוף המים בין אנגליה לצרפת הוא תעלת למאנש.)<br /><br />הסרט --אם אני יכול להביא את עצמי לקרוא לזה כך, מכיוון שזו בעצם רק קלטת וידאו עם פילטר--זה לחלוטין ללא ערך פדיון. אל תבזבזו את זמנכם ותאי המוח שלכם על הטירוף המטומטם הזה - במקום זאת, לכו לצפות בגרסת אנתוני אנדרוז/ג'יין סימור משנת 1982, או בסרט של לסלי הווארד מ-1934, או בעצם כל דבר מלבד זה.
ניסיתי לאהוב את הסרט הזה. אני אוהב את קווין ספייסי והכרתי את הבחור השני מתפקידו כ"מוח גדול על" בראד ב-Pulp Fiction. אבל פשוט לא היה אכפת לי מהדמויות בכלל. קווין ספייסי הוא עוקץ לאורך כל הסרט ואפילו לגלות כמה דברים איומים שקרו לו, לא אהבתי אותו. במיוחד הסוף --- שגרם לי לשנוא אותו עוד יותר. זה היה כמו לצפות בתאונת מכונית גרועה. ספייסי שיחק דקירה טובה (הוא עושה הכל טוב), אבל חוץ מזה, אני לא ממליץ על זה.
תוך כדי נסיעה עם צוות של פספוסים למחלוקת על מיס גלקסי, המטוס שניתנה על ידי מקסימוס פאוורס (אריק רוברטס) ומייק סונדרס (צ'רלי שלטר) מתרסק במקום מבודד, שבו מונחת תיבת נוח מוגנת על ידי חזיר היורה. בזמן שהקבוצה נלחמת כדי לשרוד, קופי אדם חייזרים זוממים להשתמש בתיבה כדי להשמיד את הגזע האנושי ולשלוט בכדור הארץ.<br /><br />אני אוהב פרודיות, אבל "מיס קסטוויי" היא עבירה על המוח האנושי. הסיפור הנורא והאפקטים המיוחדים מאוד, אבל באמת מאוד גרועים. יש זיופים עם "אבודים", "Castaway", "פארק היורה", "החוש השישי", "טיטאניק", "כוכב הקופים", "שודדי התיבה האבודה", "קונגו", "MIB", " פרפקט סופה", "אוסטין פאוורס", ​​"מלתעות", "משימה בלתי אפשרית", "מפגשים קרובים מהסוג השלישי", "מלחמת הכוכבים" ו"האלק", אבל הבעיה היא שרוב מהם מאוד מטופשים ולא מצחיקים. בסופו של דבר הטריילר יותר טוב מהסרט. ההצבעה שלי היא ארבעה.<br /><br />כותרת (ברזיל): "מיסאו Quase ImpossÃvel" ("משימה כמעט בלתי אפשרית")
ראיתי את הסרט הזה כילדה מאוד צעירה (עכשיו אני בת 27) והוא הפחיד אותי ללא שכל במשך שנים. היו לי סיוטים על כל היבט של הסרט הזה מהאופן שבו הוא נמשך למוזיקה ועד (ברור) האלימות. ההורים שלי עדיין מתווכחים מי הרשה לי לצפות בו ושניהם אומרים שהם לעולם לא יתנו לי לראות סרט כזה. אני חושב שהם אומרים את זה רק בידיעה שיש לי רגשות כל כך חזקים לגבי זה ;0) אני קורא כרגע את הספר (מתוך סקרנות חולנית ומהעובדה שהוא קלאסיקה) וזה באמת סיפור נהדר. עם זאת, אני לא חושב שהיה צריך להפוך את זה לסרט מצויר. אֵיִ פַּעַם. ובכן, אולי ילדים בימינו ימצאו את זה מוזר אבל זה עשה לי סיוטים במשך שבועות על גבי שבועות ועדיין קשה לי לראות ארנבים מצוירים בצורה דומה. נותן לי קצת דפיקות לב בכל פעם. כן, אני טמבל אבל אני ממליץ בחום לכל הורה שמחפש להראות את הסרט הזה לילדים שלו, לקרוא להם את הספר במקום או לצפות בו קודם כדי לוודא שהוא מאשר את התוכן. לא לכולם זה מפריע כמוני אבל אנחנו שם בחוץ ;0)
Doc Savage: The Man of Bronze הוא סרט נורא. תסריט גרוע, מוגזם, ופשוט מטופש. עם זאת נאמר... זה בעצם סרט מהנה ברמה מסוימת. הסרט הזה מבקש שיצפו בו בקבוצה עם היצע מספיק של בירה זולה. זה אחד מהסרטים האלה כמו "סנטה קלאוס כובש את האנוסים" או "יור, הצייד מהעתיד"... כל כך גרוע שהוא כמעט טוב. אם יש לך את הקבוצה הנכונה של אנשים הסרט הזה הוא פיצוץ לצפייה. זה קאמפי. זה כיף. יש לו נושא מאת סוזה. אם אתה מחפש סרט טוב, חפש במקום אחר. 3/10.<br /><br />בטוח, שמעתי שמועות שאולפן כלשהו בוחן את האפשרות של עיבוד מחודש...
הסרט הזה בהחלט מוכיח, שגם האמריקאים הטובים יכולים לעשות תעמולה נורא טובה. לא נשאלות שאלות, אין הערות על ניצול לרעה של כוח או טרור משטרתי, כאשר ג'יימס סטיוארט, מוצק ומשכנע כמו תמיד, פותר את כל הסיפורים מדילינג'ר ועד הטור החמישי, פחות או יותר לבד. יוני אליסון כעניין האהבה הקבוע שלו מחזיק את ערכי המשפחה ו-E.J. הובר הוא מפיק בפועל. וילדים או עוברי אורח לא אשמים לעולם אינם נפגעים, כאשר אנשי המקצוע מוציאים להורג. שלא לדבר על זכויות אזרח, שלעולם לא נשברות או בתים, שלעולם לא חודרים אליהם. ואם שירות ה-FBI לא יספיק, סטיוארד גם נותן את חיי בנו למען המדינה במלחמת העולם השנייה. עשוי בצורה מושלמת, אם לא היית יודע טוב יותר....
Hell to Pay הייתה אכזבה. לא היה בו כמעט מהותו של סרט מערבון B, ואין להשוות אותו בשום אופן לסרט פנטסטי כמו סילברדו. הדיאלוג היה משעמם, העלילה הייתה עגומה, הפסקול היה מיותר בצורה משתלטת, והמשחק היה נורא. אפילו אנשי המקצוע יכלו לקחת כמה שיעורים מבית הספר למשחק של סאנסט קרסון. הדבר החיובי היחיד בסרט הזה הוא שהוא הציג כמה ממשחקי הקאובוי המובילים במדינה, אבל אתה יכול לראות אותם באור טוב יותר בכל סרטון SASS. האריזה של תכונה זו הופכת אותה למפתה מאוד, והתצוגה המקדימה הגונה, אבל הכל נגמר אחרי זה.
הסרט הזה הוא על 3 סיפורים שחוברים יחד סביב 3 אנשים נפרדים. אחד הסרטים הגרועים ביותר שזמינים ואפילו טוב יותר אם הוא לא זמין.<br /><br />הטובים: 2 לסביות יפות שחקנית סיפור אמיתי ונוגע ללב על תרזה צ'אן<br /><br />הרע :הסיפור המרכזי שסובב סביב האישה העיוורת והיקרה תרזה צ'אן לא צריך להיות מסופר בפורמט קולנועי ומתאים יותר בפורמט דוקומנטרי. אין קשר בין 3 שורות הסיפור. מינימום דיאלוג בסרט, מוחלף בהודעות SMS ותוכניות CHAT במחשב. אין תובנה תרבותית על ידי הסרט וזה גורם לך לשכוח עוד לפני שאתה יוצא מהקולנוע.
באפוקליפסה המוזרה-חסרת הזה, העולם סובל ממגפה כפולה של זומבים וערפדים, אבל נראה שאף אחד לא מודאג מזה יותר מדי בסרט הזה בכיתה Z, שמזכיר פחות את הרומן הקצר המפורסם של שרידן לה פאנו מאשר הלזניה של אמי. מַתכּוֹן. מלווים משועממים עדיין מפעילים תחנות דלק ורופאים עדיין מבצעים שיחות בית ושוטרים מועילים עדיין מופיעים עם נוזל רדיאטור בדיוק כשצריך אותו. העלילה, ואני משתמש במונח זה בצורה רופפת, כוללת אב ובת המנסים להיפגש עם "הגנרל", שבתו נעדרת, בכנסייה כדי להרוג ערפד שבאופן נוח מאוד, במקרה נוסע עם האב בַּת. אני חייב להודות שאפשר למצוא רגע או שניים של הומור אמיתי בין קטעים עצומים של הומור לא מכוון. הסרט גם מתהדר בעירום מספיק כדי לעניין ילד בן ארבע עשרה. כל מי מבוגר היזהרו.
אני יודע שבפרק הזה יש עוד דברים מלבד מה שאני הולך לדון בו, ולמעשה אני חושב שיש לזה כמה מעלות; לדוגמה, העובדה, לאחר שקיבלנו דעה שלילית מאוד על ג'ין מראיית הפלאשבקים של סאן ב"בית השמש העולה", אנו זוכים לראות את הצד של ג'ין בדברים ומקבלים הבנה חדשה ומאוזנת יותר של חייו. <br /><br />אבל יש אלמנט בסיפור הזה שגרם לי כל כך לאי נוחות עד שהוא פגע מאוד בהנאה שלי מכל הפרק. לפני כן, בסצנה שבה הופיע ג'ין עם דם על ידיו וחולצתו, נרמז שאביה של סאן הוא מישהו שמתעשר בשיטות מפוקפקות ובלתי חוקיות. חשבתי שאולי הוא אפילו בוס מאפיה; אספסוף פועל בקוריאה, בדיוק כמו כמעט בכל מדינה אחרת בעולם, כך שזו הייתה אפשרות סבירה. עם זאת, בפרק זה אנו למדים שאביה של סאן הוא למעשה הבוס (או מנהל בכיר) של חברת רכב קוריאנית, וכי מה שג'ין עשה היה לתקוף פיזית פקיד ממשלתי (שהיה למעשה עומד להירצח) על בשמו.<br /><br />ייתכן שאני נוגע לעניין הזה במיוחד כי במקרה אני עובד בתעשיית הרכב, אבל הייתי אומר שזה פוגעני וגזעני באופן מרהיב אפילו מציעים שדברים כאלה מתרחשים בקוריאה; שחברות ענק ורציניות כמו יונדאי או קיה (שבוודאי הדגם של חברת הרכב הפיקטיבית הזו, שכן הן היחידות שקיימות בפועל במציאות) פועלות בשיטות דמויות המאפיה האלה, במקום כמו כל חברת רכב רגילה של מַעֲרָב. זה פשוט לא יאומן בעיני שלכותבים יהיה אומץ לכתוב משהו כזה בסיפור, ושלא הייתה מהומה בקוריאה בגלל זה. זה מרגיש כמו "קנה אמריקאי!" תעמולה, המציגה חברות רכב זרות כאל תלבושות פליליות, לא אמינות, מהעולם השלישי.
כאזהרה מועילה לאחרים, אני מאמין ש"איש השלד" הוא למעשה גרוע יותר מ"אי הדורס". השתמשתי ב-RI כדוגמה לסרט המקורי הגרוע ביותר שהוצג בערוץ המדע הבדיוני, אבל SM הוא הסרט הכי לא קוהרנטי ומעוצב שראיתי עד כה. כן, ראיתי כמעט את כולו, נכנסתי לזה בערך 35 דקות לתוך זה. זה משך אותי עם חוסר הכשירות הטהור שלו. מה חשב מדע בדיוני? ברגע שאיש השלד ומנהיג המחלקה ששרד (או מה שהוא היה - אני לא טוב בטרמינולוגיה של יחידות צבאיות) הגיעו למפעל הכימי, הסרט עבר לאזור של שטויות בלתי אפשריות שהיה כמעט מהפנט. היה לי אותו רעיון כמו צופה אחר שתהה אם מישהו ערך יותר מסרט אחד ביחד כדי ליצור שלם נורא אחד.
בהתחשב בגרסה הקולנועית המקורית של 'The Haunting' נמצאת בעשרת הסרטים המובילים שלי בכל הזמנים', ניגשתי לעיבוד הזה בחשש. צדקתי כשהייתי זהיר מכיוון שהסרט הזה הוא מטען כתוב גרוע ומבוצע רע של טוש ישן, כל אלה המעורבים צריכים להתבייש שהמקור היה מפחיד אותי כילד מסיבה אחת שאתה לא רואה שום דבר במצלמה חדשנית ובתאורה מעולה כדי ליצור פחד הבושה של הגרסה החדשה היא שהיא מסתמכת על אפקטים מיוחדים ופירוטכניקה כדי להגיע מ-A ל-B, ועצוב יותר הוא שהמרכיבים היו שם (שחקנים כמו ליאם ניסן, קתרין זיטה ג'ונס) כדי לעשות משהו שונה יש לצפות בסרט רק כדוגמה לאטליז באולפן!
כן, אני יודע שאני אחד מהאנשים הבודדים שכמהים לרמוס את הסרט הזה אל אבק הנשייה. אז תן לי להגיד לך למה אני מרגיש ככה. למען האמת, לו הוא היה מפורסם כסרט זומבי או משהו דומה, יכול להיות שהייתי נהנה ממנו. אבל כרגע, אני חסר מילים לחלוטין.<br /><br />*ספוילר...למרות שאני לא בטוח מה לקלקל* בואו נתחיל עם הפגם העצום הראשון. אם לא הייתי יודע שהסרט נקרא "Darkness - The VAMPIRE Version" ואלמלא ראיתי כמה קטעים שבהם נדמה שכמה אנשים מוצצים דם, לא הייתי רואה את הקשר עם ערפדים. אני מתכוון, ללא נקבים???? תן לי הפסקה!!!<br /><br />נקודה רעה שנייה: מה הקטע של המטאל? נראה שכל הצעירים, אבל בעיקר אלה המכונים "ערפדים", עוסקים בסוגים שונים של מתכת, אם לשפוט בעיקר לפי החולצות שלהם! אל תבינו אותי לא נכון, אני עוסק בצורות המוזיקה היותר קיצוניות כבר כמעט 15 שנה, אבל אף אחד לא יפחיד אותי בכך שיראה לי כמה בני נוער מגוחכים באיירון מיידן (מכל הלהקות!!!) T- חולצות מתרוצצות, מעמידות פנים שהם ערפדים! "פתטי" היא המילה היחידה שיכולתי להשתמש בה כאן.<br /><br />חולשה שלישית: השחקנים. חכה רגע. איזה שחקנים?! אתה מתכוון לחברי העץ של הבמאי! מילים יהיו בזבוז כאן.<br /><br />כן, בסדר, הסרט מאוד מדכא, אבל מה זה משנה? זו הייתה נקודה חזקה ומשהו ליהנות ממנו אם הבמאי "המבריק" לא היה בוחר ליצור נושא ערפד מלאכותי בסרט הזה. רציתי לראות ערפדים, אבל התכבדתי בכמה ילדים מטופשים שהייתי רוצה להשתמש בהם במחבט הבייסבול שלי. יוצרי הסרט פשוט היו צריכים לפרסם את הסרט באומרם "אימה זולה בדרגה ב' ללא עלילה אלא הרבה בושה" !!!<br /><br />הסרט הזה הוא חילול הקודש נגד כל המושג של הערפדים. וזה עושה לי בחילה.
אני מדרג את הסרט הזה עם 3 גולגולות, רק בגלל שהבנות ידעו לצרוח, זה היה יכול להיות סרט טוב יותר, אם השחקנים היו טובים יותר, התאומים היו בסדר, האמנתי שהם מרושעים, אבל האח הבכור והצעיר, הם מבאס ממש רע, זה נראה כאילו הם קוראים את התסריטים במקום לשחק אותם.... ספוילר: אם הם ערפדים למה הם מקפיאים את הדם? ערפדים לא יכולים לשתות דם קפוא, האחות בסרט אומרת בואו נשתה אותה בעודה בחיים....אבל אז כשהם עוברים לבית אחר, הם לוקחים על עצמם צידנית הם דם קפוא. סוף הספוילר<br /><br />זה היה בזבוז זמן עצום, וזה הכעיס אותי כי קראתי את כל הביקורות על כמה הסרט הזה היה נהדר, בכמה פרסים הסרט הזה זכה, והסרט הזה היה מטורף* *** s**t!!!!
זהו סרט ששופך אור על התחננות של המאבק הפלסטיני נגד הכיבוש הישראלי של פלסטין אבל הוא לא מראה את הרגשות האמיתיים של האנשים אז וכיצד רימו אותם להאמין שהם יכולים לחזור לביתם בקרוב, הוא לא מזכיר את מעשי הטבח שביצעו היהודים כמו דר יאסין וכיצד הם עינו והרגו והשמידו את משפחתו של כל לוחם חירות פלסטיני שחסר לו האמינות לגבי המאבק הפלסטיני האמיתי ולגבי כל דבר פלסטיני, אולם יש בה משהו בסבלם של אזרחים פלסטינים שיגמרו כפליטים במדינות ערב הסמוכות, הסרט מתמקד בסיפורו של האיש בתרדמת שהוא נמצא כעת בזמן הנוכחי ודרך הסיפור שלו אנו רואים את הסרט. הסרט רק מספר את חייו של אדם אחד ויש בו כמה סצנות עירום שאינן רלוונטיות לסיפור.
הסרט הזה גרוע, כן, אבל אילו המפיקים היו משתמשים בקנגורו אמיתי, זה היה הורג את השחקן שאיתו התאגרף. אני אוסטרלי וראיתי שני זכרים בגובה 12 מטרים נלחמים זה בזה, זה לא מראה יפה שכן המטרה היא שאחד או אחר יהרוג את היריב שלו, (זו הדרך לאבטח את עדר הנקבות ) ויש מקרים שבהם מישהו התאגרף בקנגורו, ונפצע או נהרג, כך שכאשר אתה רואה קנגורו בטלוויזיה או בסרט סביר להניח שהוא נקבה, או אנימציה, כמו זה רעיון טוב לא לפצוע שחקנים (הם עלולים להיות מוטרדים מאיבוד יכולת הנשימה). יש רעיון מוזר שבעלי חיים אוסטרליים הם חמודים ומתלטפים, זה שקרי, רבים הם מסוכנים (10 מתוך 12 הנחשים הקטלניים ביותר חיים כאן) ורובם פשוט מכוערים (קואלה רכות כמו צמר גנוב). אז אם אתם מגיעים לאוסטרליה היזהר!!!
כשחושבים על הגילוי שאליה מגיעה הדמות הראשית ב"בועה" בסיום הסרטים, אני נזכר ב"מאכן" של השנים האחרונות עם כריסטיאן בייל. ההבדל היחיד בין שני הסרטים הוא המשקל הפיזי המילולי של הדמויות.<br /><br />תיאור מאופק אך מציאותי לחלוטין של חיי העיר הקטנה. הכותרת היא סיבה להרהור. אולי, אנחנו, הקהל הם אלה ב"בועה", מכיוון שלא ניתן לנו שום תמורה בסרטים בזמן ריצה של 90 דקות. תגובות הקהל היו לעתים קרובות זחוחות ושיפוטיות, מה שהצביע בבירור עד כמה אנשים יכולים להיות מנותקים מלראות כל חוט של אנושיות בדמויות כל כך זרות לעצמם. הדמויות הללו הן אלו שאנשים מתייחסים אליהן כאל אלו שהחזירו את ג'ורג' וו. לתפקיד לקדנציה שנייה.<br /><br />מעורר חשק לשקול כיצד הריאליטי קלקלה את תחושת המציאות שלנו כאשר צופים בקהל קופץ אל רגליהם ליציאה ברגע תפקיד הקרדיטים. לסרט הזה יש את היתרונות שלו, והוא ראוי להתחשבות בדברים שהוא לא אומר בפה מלא.
**ספויילרים אפשריים**
כמה עוד מהסרטים המזויפים האלה "נתח חיים" צריך לעשות? אני מקווה שלא יותר מדי.<br /><br />העלאת ויקטור ורגאס הוא ניסיון מאוד מודע לעצמו של הבמאי פיטר סולט למשוך את תשומת הלב של הוליווד. שום דבר רע בזה באופן כללי. מה שלא בסדר עם הסרט הזה במיוחד הוא שהוא מתעלם מהקהל ומערם על כל קלישאה בספר של הפקה עצמאית הוליוודית "עצבנית" כביכול.<br /><br />זה אמור להיות "אמיתי" אז נשאר רעוע. המצלמה "בסגנון תיעודי", אלא שאף מתעד לא היה מנער את המצלמה בכוונה...<br /><br />זה "עצבני" אז בואו לא נבזבז זמן על הדלקת הסרט.<br /><br />זה "היפ", אז בואו נבקש מהילדים להשתמש במילות קללות כמו אל פאצ'ינו ב-Scarface...<br /><br />וכן הלאה, וכן הלאה. כל מה שנותר לכם הוא ניסיון מודע מאוד להרשים את הוליווד שלא ירשים אף אחד מחוץ לקהל האינדי ה"נדיר" שנדמה שעדיין זולל שבחים על כל סרט רע.
כביכול "פרשנות חברתית" על גזענות ותנאי הכלא בדרום הכפרי של שנות ה-70, "סיוט" מלא בסטריאוטיפים דרומיים רעים, עם מבטאים מזויפים. לא רק שזה יפגע ברגישותם של רוב תושבי הדרום האמריקאים, יצירה מטומטמת זו מתגלה רק כסרט "מותק בכלא" מוסווה דק - במיוחד בגרסתו המקורית הלא חתוכה. עם זאת, המשחק הוא בדרך כלל מעל הממוצע וצ'אק קונורס המנוח, במיוחד, עושה עבודה טובה כדי לגרום לצופים לשנוא אותו - למרות שהוא נראה קצת לא נוח בכמה סצנות. יש גם תפקיד של שינוי קצב עבור רוברט ריד המנוח, המופיע כסוהרת הזלזול, וטינה לואיז (בעבר ג'ינג'ר מ"האי של גיליגן") הפכה לסוהרת סדיסטית אמינה למדי. הציון שלי: D. <br /><br />
אני לא אוהב להשתמש במילה "נורא" כדי לתאר כל יצירת קולנוע שעבורה מושקע הרבה זמן, מאמץ, כישרון וכסף ביצירתה, אלא הניסיון של זפרלי לעבד את הרומן "ג'יין אייר" של שרלוט ברונטה. זה בזבוז זמן מוחלט.<br /><br />התסריט חסר עדינות ועוצמה, הכל הוסבר לצופה במונחים לא ברורים, מה ומותיר מעט ל- דמיון. השחקנים הראשיים מוטעים למרבה הצער, נשכרים בבירור בגלל שמות הכוכבים שלהם, והתוצאה המוזיקלית נוטפת ומשעממת. לשארלוט גינסבורג ולוויליאם הרט אין כימיה זה עם זה בכלל. היא כמו אטרית רטובה, גרועה אפילו מג'ואן פונטיין, שלפחות הייתה מסוגלת למעט מעורבות רגשית במה שאמור להיות סיפור של תשוקה מתוסכלת. וויליאם הרט משחק את כל הסרט בטון אחד והטון הזה שטוח ונטול אנרגיה. כמובן שהתסריט הצלול והעמום אינו מסייע לאף אחד מהשחקנים המשובחים הללו במאמציהם להכניס כל ריח של חיים לסרט הזה.<br /><br />התסריט גברת פיירפקס של ג'ואן פלורייט הוא כמו איזו יצירה של דיסני שממשיכה לצוץ. להמתיק סצנות שבהן עדיף היה להשאיר אותה בחוץ. <br /><br />אין שום מסתורין סביב סיפורה של אשתו הראשונה של רוצ'סטר. תפקידה של האישה השנייה, בגילומה כמו בובת ברבי על ידי אל מקפירסון, הוא צופן ריק.<br /><br />פיונה שו, שחקנית גדולה מאוד, מבוזבזת לחלוטין בתור דודתה של ג'יין, גברת ריד. היא הייתה מלוהקת טוב יותר בתור גברת פיירפקס. רק אמנדה רוט, כמורת בית הספר האהובה של ג'יין, מעוררת כל אהדה או אמינות אותנטית. <br /><br />ראיתי את הגרסה הזו של 'ג'יין אייר' לאחר שצפיתי בגרסה של רוברט יאנג לטלוויזיה הבריטית, שנוצרה ב-1997, בכיכובן של סיארן הינדס, סמנתה מורגן וג'מה ג'ונס. אין השוואה. הגרסה החיונית, הרומנטית והמרגשת העמוק של יאנג היא כמו נובה מתפוצצת בהשוואה לזינוק הרטוב של זפרלי.<br /><br />אני אהיה מעוניין עכשיו לראות את גרסת 1970 עם טימותי דלטון, עליה קראתי כמה דברים טובים מאוד. דברים באתר האינטרנט הזה. אני נדהם עד כמה אנשים אהבו את ספר התמונות של זפרלי ביורקשייר. <br /><br />בערך כל מה שאני יכול לומר טוב על הסרט הזה הוא שהבית יפהפה והצילום בצבעים עזים, מעבר לזה הוא טמבל מוחלט.
הסיפור המטופש והבלתי סביר הזה נגאל רק בסצנת הפתיחה שבה בלש משטרה קשה מעביר כמה שורות כמעט נשמעות המאשרות את הפחדים הגדולים ביותר שלנו: הוא מת. אולי הסרט היה ניצל אילו הבמאי היה מוותר על כוח הכוכבים המסנוור של א. מרטינז לטובת השחקן האלמוני למרבה הצער שמילא את המסך לרגע קצר. זה שפורץ ללא שם מהרחוב יוכל להציל סרט כזה של מי ניקוז סביר לא פחות מנבל שמבצע רצח על ידי הטלת אבנים למחצבה עבור צולל לא חושד. הרגע שלו קצר; ההבטחה שלו עצומה. אולי נזכה לעוד זמן מסך על ידי התספיאן המעורפל הזה אם יהיה אי פעם סרט המשך לסרט הבלתי מכוון הזה.
צילום מכוער, תסריט גרוע וקצב חובבני לקלאסיקה של ג'ו דנטה מ-1981. "היללה" הוא אחד משני או שלושת סרטי איש הזאב הטובים היחידים שנוצרו אי פעם, ובכל זאת הוא 'זכו' בסדרה של סרטי המשך מגעילים ובלתי נסבלים כמו הסרט הזה. אם זו נחמה כלשהי, "סטירבה" הוא סרט המשך בשם בלבד ואין שום קשר לדמויות או לאירועים שהוצגו בסרטו של דנטה. העלילה כאן סובבת על כת צמאת דם של אנשי זאב טרנסילבניים - בעיקר נשיות - בראשות סטירבה. את סטירבה מגלמת סיביל דנינג שהופכת מזקנה מפותלת לסופר-בייב בלונדינית (עם חזה מרשים) בהרף עין והופכת כולה שעירה כשהיא מגורה מינית. את האויב המושבע שלה מגלם כריסטופר לי העייף לכאורה. דמותו "סטפן קרוסקו" היא חוקר נסתר הנוסע לממלכה של סטירבה, מלווה בזוג אמריקאי שאיבד את חברם לכת אנשי הזאב. למקרה שאתה מחפש בלע מטונף ועירום מיותר... זה הסרט שלך. אפילו ההרג הקטן ביותר מוצג בפירוט רב, ואפילו זכינו לגלגלי עיניים מתפוצצים ולתמונה השפלה של גמד שנוקב על גדר מחודדת. עם זאת, אם אתה רוצה קצת חומר או עומק, אתה תהיה מאוד מאוכזב. הדיאלוגים מביכים ואין שום מתח לזהות בשום מקום. נראה שהתסריטאים מבלבלים ללא הרף בין אנשי זאב לערפדים (התפאורה הטרנסילבנית, שום, יתדות עץ...) והמרפסת המהממת של דאנינג מנוצלת ללא בושה כגימיק היחיד של הסרט. במהלך הקרדיטים הסופיים, שוט שבו היא קורעת את החלק העליון שלה, נערך שוב ושוב (לפי חברי המבקר ד"ר גור, לא פחות משבע-עשרה פעמים!) וזה די פתטי וחסר טעם. המוזיקה בסדר וחלק מהנוף די יפה. אני מדבר על הפסלים העזים למראה במהלך קרדיט הפתיחה והמבוכים האפלים של הטירה של סטירבה. הבימוי של פיליפ מורה הוא בלגן ענק ומבחינתי הסרט היחיד שלו שווה ערך נשאר "החיה שבפנים", שיצא שלוש שנים קודם לכן.
כמה היה רעיון רע לעשות מחדש סרט כמעט ראוי לאוסקר?! MOSTHLY MARTHA הרבה יותר טובה, יש בה עומק, עדינות וכדומה ובעיקר: שחקנית נפלאה ומוכשרת בתפקיד הראשי (מרטינה גדק). זה בדיחה וכיעור עם אהרון החתיך וכל האווירה... שוב מאמץ מגוחך מהוליווד. יש עוד ועוד רימייק והסרטים מלאים בתכניות.. אין שם מישהו שיכול ליצור תסריט טוב וחדש? או שזהו פתרון בטיחותי לעשות רימייק או סרטים מהדמויות המצוירות המנוסות היטב? הסרטים נעשים הרבה פחות מעניינים בימינו. אה כן: אם אתה רוצה לראות סרט ממש טוב צפה בסרט המקורי. זה בהחלט שווה.
כיביתי את זה בערך 50 דקות לתוך זה! מי שלא היה המטומטם שהחליט לגנוב את הרעיון של ספרו של Koushun Takami (Battle Royal), ולהפוך אותו לתרחיש של תוכנית ריאליטי פתטית בטלוויזיה, ראוי לירות!<br /><br />זה עשה את תעשיית הסרטים אבל סיבוב טוב. עכשיו במאים כמו ויליאם מאלון (Fear Dot Com) יכולים לומר "טוב, לפחות זה יותר טוב מסדרה 7" חתיכת השטויות הזו ודרקולה 3000 עולים על המקום הראשון ב-100 הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם! <br /><br />תזהרו שזה לא סרטון 'כל כך רע שזה טוב'!<br /><br />זו בושה ליצרני קולנוע בכל מקום! <br /><br />לעולם אל תראה את הסרט הזה!
כשראיתי את הסרט הזה לראשונה בתיאטרון כעסתי כל כך. זה התפוצץ לגמרי לדעתי. לא ראיתי את זה עשור ואז החלטתי מה לעזאזל, בוא נראה. אני צופה בכל סרטי Hellraiser עכשיו כדי לראות איפה זה השתבש. הניחוש שלי הוא שזה היה עם ההמשך 5 שהיה הראשון ליישם את כולו "אני בחלום אני רואה דברים מוזרים, אוי לא מה קורה, אוי זה חלום, אוי זה לא חלום, אוי רגע אני רואה משהו מפחיד, הו לא משנה" - עלילה מבאסת. סרטי ההמשך האלה אפילו לא דורשים לפתוח את הקופסה, או להיצמד לכללים מארבעת הסרטים הראשונים שאם ראית ראש סיכה אתה די דפוק ומת. 3 מסיירי הגיהנום הראשונים דבקו בקו העלילה הזה מה שהפך אותו למפחיד כל כך מלכתחילה. שום דבר פנטזיה, שום דבר מוזר, הקופסה נפתחה בום הם באו. קירסטי הייתה היחידה שיכולה להתמקח על דרכה לצאת מזה, תחילה בגלל הדוד פרנק. ואז בגלל שהיה לה מידע על הסנוביטים. הסרט הזה לפחות מנסה לדבוק בכל זה, למרות שזה היה סיפור גרוע, הוא עדיין היה קצת גיהנום. לא, אני די בטוח שחלק 5 היה החלק הראשון שהרס לחלוטין את סדרת ה-hellraiser. עכשיו הם עושים מחדש את 1, ואני אפילו לא חושב שאצפה בו. אוי מי אני צוחק אני כנראה אתאכזב וכנראה אתאכזב.... שוב.
אלא אם כן מתרחשת איזו קונספירציה אירונית ענקית, הלסת שלי נשמטה כשקראתי את הביקורות החיוביות על הסרט הזה; אני לא מאמין שהסרט הזה בכלל יצא לאקרנים, הוא כל כך גרוע.<br /><br />אני מודה שזה לא סוג הסרט שלי, אבל בכל זאת ניסיתי לצפות בו בצורה אובייקטיבית, אתה יודע, כל כך גרוע שהוא מצחיק, ו עדיין נעלב בגלל הנורא המוחלט שלו.<br /><br />המשחק הוא זוועה, הם לא יכולים לראות את הבלאגן ואני מנחש שהיה טייק אחד לכל סצנה, זה באמת זה נורא. זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה שנים רבות, למעשה, אפילו לא הייתי קורא לזה סרט, זו טרגדיה. החבר השחור ההומו, שאף אחד לא באמת קורא לו "הומו", זה רק משתמע כי הוא כל כך משוגע? הומופובי. זה לא טוב, למעשה, זה ממש גורם להקאה. הבדיחות מתות על התחת הפתטי שלהן, המוזיקה כל כך גרועה שהיא מתנגדת לאמונה. האדם שחיבר את הפסקול בחר בעצם את השירים הגרועים ביותר ששמעו אי פעם והכניס אותם לבזבוז מלאי הסרטים הזה. אלוהים אדירים, אני לא מאמין ששנות ה-80 יצרו זבל מוחלט כמו זה, גדלתי דרכם, ואני לא יכול למצוא כאן דבר אחד ששווה לציין, זו בטח הייתה תקופה אפלה להיות חובב קולנוע.<br /><br />אם אתה בכלל שוקל לראות את הסרט הזה לך לפסיכיאטר, הוא יסטור לך בהתאם, אדם חולה, חולה.
הסרט הראשון מבין שלושה של המומיות האצטקיות הוא היחיד שלמיטב ידיעתי מעולם לא דובב לחלוטין לאנגלית. הסרט נחתך והשתמשו בקטעים על ידי אנשים כמו ג'רי וורן בסרטים אחרים (הוא שילב אותו עם קומדיית אימה מקסיקנית אחרת עם לון צ'ייני כדי ליצור את פרצוף הזאב הצורח. והוא הופיע בהתקפת מאמי המאיה ובמקומות אחרים. ) הסרט הארוך ביותר מבין שלושת הסרטים, חלק ניכר מהסרט הזה מרכיב את שני הסרטים המאוחרים שמשתמשים בזה כבסיס לפלאשים. עלילת הסרט הזה מחזיקה מדען שעורך ניסוי רגרסיה מהחיים הקודמים שגורם לנושא שלו לנסוע אחורה ולגלות חדרים נסתרים בפירמידה אצטקית. הקבוצה, כמו גם דמות מרושעת המכונה העטלף, מקווה להשתמש במידע כדי לגלות אוצר נסתר. במקום זאת הם מגלים מומיה חיה שיש לה תוכניות אחרות. ארוך וארוך לסרט הזה יש מעט מדי אקשן כדי לקיים את זמן הריצה שלו ב-80 דקות (גרוע מכך, המומיה אפילו לא מופיעה עד שחלפה שעה). כנראה הסרט הפחות מבין שלושת הסרטים, קל לראות מדוע הסרט הזה נחתך, זו הדרך היחידה לעצב סרט שאינו מעורר שינה. כשצפיתי בסרט מאוחר בלילה, מצאתי את עצמי נלחם כדי להישאר ער. זו הייתה נסיעה קשה וגיליתי שבסופו של דבר סרקתי עד לנקודה שבה המומיה הופיעה. בהינתן הבחירה הייתי לוקחת מעבר וצופה בשני הסרטים השניים.
ראיתי את הסרט הזה לפני שנים, והתרשמתי... אבל שוב הייתי רק בן 12. לאחרונה צפיתי בו מחדש ואני רוצה את הזמן הזה בחזרה. הסרט הזה די גרוע. אמנם אני אוהב את לי מייג'ורס, כריס מייקפיס (צפו בשומר הראש שלי (1980) אם תרצו לראות סרט טוב שהוא היה בו... של Meatballs (גם בכיכובו של ביל מאריי) לכמה צחוקים), וברג'ס מרדית', התפקיד הזה לא עושה/עשה כלום למען הקריירה שלהם.<br /><br />בכל מקרה, הדמות של לי מייג'ור, פרנקלין הארט, הוא נהג מכונית מירוץ לשעבר שמתכנן לנהוג במכונית המירוץ שלו (שהיה לו אחסון) ברחבי הארץ לקליפורניה. בעיה אחת: הממשלה הוציאה אל מחוץ לחוק כל תחבורה פרטית. חשבתי שהקונספט בסדר (לא הכי גרוע ששמעתי עליו), אבל הביצוע נכשל בצורה נוראית.
בהתחשב בכותרת ואמנות הקופסה המוזרה, הייתי מוכן כמעט לכל דבר. אולי הציפייה שלי נכפתה קצת מדי, כי נשארתי קצת יבשה.<br /><br />צוות צילום שעובד על סרט סקס רך בסופו של דבר מגיע לבית זר כשהם הולכים לאיבוד לערפל ולהחליט שהדרך הטובה ביותר לבלות את הערב היא לקיים יחסי מין. היכן לא נעשה שימוש בהגדרה הזו בעבר? ההבדל כאן הוא האופי העצום-סוטה של ​​המין. אסור להראות את כל הסחורה (צילומי מפשעות היו בלתי חוקיים ביפן במשך זמן רב, מה שמוצג מעורפל) הסרט מנסה ככל יכולתו להראות לצופה עד כמה סקס לא טבעי יכול להיות.<br />< בין כל המתרחש, מפלצת בוץ (שאני לא מצליח להבין את מקורה) מופיעה ומתחילה לרצוח את הגברים ולאנוס את הנשים... ואז לרצוח גם אותן. חלק מהמראות הם קצת הרבה, בעיקר אישה שהמעיים שלה נשלפים דרך הנרתיק שלה או אישה אחרת יורקת פה מלא... דברים, אבל חוץ מזה, הארוחה היא די סטנדרטית.<br /><br / > בסופו של דבר הסרט נמשך מטה על ידי העיצובים שלו; זה יותר מדי מין בשביל להיות תמונת אימה מטופשת ומנורא מכדי לעבוד כסרט סקס. המדומים יכולים לעבוד, אבל צריך להיות איזון.<br /><br />4/10
המשחק היה איום ונורא ושניהם קיבלו את שני הבעיות הספורטיביות.......לא רק שהם טעו בחוקי ההחלקה האמנותית, אלא גם בחוקי הוקי קרח של GIRLS. בהוקי קרח של GIRLS אתה לא יכול לבדוק. אתה גם לא חוסם למישהו. לא כל הבנות מגעילות גסות וגדולות. אני משחק הוקי ואני רק בן 4'11 והתבקשתי ללכת לבתי ספר כמו זה בסרט. כמו כן, לא כל שחקני ההוקי שונאים מחליקים אומנותיים. הרבה משחקניות הוקי בנות נוכחיות היו פעם מחליקות אמנותיות בעצמן. כמו כן, אנו מחליקים הרבה יותר מהר מאלה שבסרט. הייתי נבוך מהסרט שהוא נתן לאנשים את הרעיון שאנחנו מבאסים.......למרות שאני חייב לציין שקשה לעבור בין ענפי הספורט בגלל נקודת הבוהן על המחליקים האמנותיים.....גם כמה מבין המהלכים המעורפלים האלה שקטלין עשתה על הקרח שלא יכולת לעשות במשחק הוקי רגיל. היא בעצם הכשילה את האדם, וזה לא חוקי. זה גם לא מציאותי שהיא תקבל מלגת הוקי כשהיא מחליקה. זה באמת הכעיס אותי שהמלגה תשמש בדרך כלל למישהו שיכול להועיל לצוות.
חלק גדול מהפרשנות על הלוח הזה סובב סביב דיון בתוקף ההשוואה ל-R DOGS שנעשתה על עטיפת ה-DVD. תשכח מכל זה... הסרט הזה-- אה-- הסרט הביתי הוא מחריד לחלוטין. איך מישהו עם שמץ של אמינות יכול לטעון שזה 10/10??? אין עלילה, אין. לא האמנתי שהוצאתי כסף כדי לשכור את זה (עוד על זה מאוחר יותר) ושהטעיתי את עצמי להאמין שלזה (מבוסס על אמנות עטיפת הקופסה ואיזה פרסים של פסטיבל סרטים) יש פוטנציאל. הדבר היחיד שאני באמת זוכר היה שבאופן לא יאומן, אחת הדמויות הראשיות המעצבנות כביכול נפגעת עם כדור בראש... ובסופו של דבר הוא שורד את הפצע ועובר בחיים לקרדיטים האחרונים. וואו. ותראה, לקילרס יש סרט המשך. וואו כפול.<br /><br />סיפור אמיתי -- למעשה הייתי בהכחשה כה רבה שבזבזתי את כספי וכוח החיים שלי על ההשכרה הזו, עד ששמרתי את קלטת הווידאו למשך שישה חודשים. כל הזמן אמרתי לעצמי שזה מעולם לא קרה. הסרטון על גבי הטלוויזיה היה אשליה - סמל נפשי לתיעוב עצמי. אחרי שמישהו ציין שזה אכן אמיתי ושאני צריך להשתלט, החלטתי שאני לא יכול פשוט להשאיר את זה שם. חשבתי, "כמה אחרים הכחשתי את הסבל של לשבת בצפייה ביצירת המופת הזו על ידי אגירת הרוצחים לעצמי?" הייתי צריך לעשות את הדבר הנכון ולהחזיר אותו לגיהינום שממנו הוא הגיע. <br /><br />אז, כפי שאני מתאר לעצמי שרוב המאוכלסים ב-IMDb יעשו במצב דומה, אזרתי אומץ גדול ונסעתי לחנות הווידאו... ב-2 בלילה. לאחר שווידאתי שאף אחד לא נמצא בסביבה, יצאתי מהמכונית שלי (עדיין פועל כמובן), הכנסתי את הסרט לחריץ ה-Drop Box, והזמנתי משם לעזאזל כדי לא לחזור לעולם.<br /><br /> אני מניח שציפיתי שכמה מטומטמים מחברת הוליווד וידאו יבואו לחפש אותי (החשבון בטח עלה למשהו כמו $1,238.67 עד אז) אז התרחקתי מהאזור. עם זאת, בצירוף מקרים, בדומה לסיפור הקילרס, שום דבר לא קרה מעולם.
שמעתי על הסרט הזה לפני זמן מה מחברה והיא קיבלה אותו לאחרונה ב-DVD. הייתה הרבה ציפייה והתרגשות כששנינו שמענו שזה סרט מפחיד, ממש מפחיד. כמה התאכזבתי?? מְאוֹד!!!! חוץ מהסצנה האחת הזו (כולנו יודעים איזה חלק) שום דבר לא קרה!!! ציפיתי לראות את האישה בשחור כמה פעמים ושהיא תעשה עוד כמה סצנות מקפיצות, כמו להופיע בחלון או לעבור במסדרון או משהו כזה.<br /><br />כמעט כל הביקורות כאן אומרות איזה סרט מפחיד, סוחף, אטמוספרי זה. פשוט לא ראיתי את זה אני חושש. אולי יש הבדל במה שאנשים מוצאים מפחיד בארה"ב לכאן בבריטניה.<br /><br />אכזבה גדולה אחרי כל הביקורות ההיפיות :(
הסרט הזה הוא אוסף רופף של אנלוגיות לא מובנות ואמצעי עלילה לא מתוכננים.<br /><br />היסטוריית הסרט: הבמאי של הסרט הזה היה סוטה שנסע ברחבי העיר וצילם נשים אקראיות. כשאשתו גילתה את סלילי הסרט, הוא נאלץ להמציא במהירות סיפור. הוא טען שהוא עושה סרט בשם "המוח שלא ימות". בסופו של דבר, אשתו דרשה ממנו להראות לה את "מה שנקרא הסרט שלו". באותו לילה הוא צילם במהירות כמה סצנות נוספות עם חבר ו"המוח שלא ימות" נולד.<br /><br />אני שונא את הסרט הזה! תקציר העלילה: ארוסה של הדמות הראשית נהרג בתאונת דרכים איומה (שהוא גרם בהתעלמות מהתמרורים המוצבים בבירור). הוא תופס את ראשה מההריסות ומחייה אותו מחדש. לאחר שהחיים את הראש, הוא הולך ואוסף חבורה של זונות. זה פחות או יותר מה שקורה לשאר הסרט. בסוף הוא נלחם ונהרג על ידי מפלצת שגרה בארון. המפלצת מופיעה ללא מעט הסבר. עם זאת, המפלצת מצילה זונה ואני מניח שהם חיים באושר ועושר עד עצם היום הזה.<br /><br />הערות צדדיות: מסך הקרדיט האחרון טוען שהסרט נקרא "הראש שלא היה מת".<br /><br />אני שונא את הסרט הזה!
בניגוד למערבוני הספגטי האחרים, לאחד הזה יש דמויות כמעט הגיוניות, וניתן לזהותן במידה מסוימת. עדיין יש בו את משחק הנשק המטופש של מערבוני ספגטי אחרים. ספגטי, דרך אגב, היא מילה אחרת למערבון ללא עלילה, ללא דמויות שאכפת לך מהן, ומשחק יריות מטופש שלא הגיוני לתקופה, והסתמכות על מוזיקה מעולה כדי לגרום לקהל להרגיש משהו. . זה יותר קליל, כמו אלה שבאד ספנסר וטרנס היל הכינו יחד. גם הם היו עדיפים על הזבל שיוצרו על ידי איסטווד ואחרים, שסאדו-מאזוכיסטים גורמים לחבריהם לצפות בו, אם יש להם הזדמנות. נראה שגם לכולם היה כיף גדול לעשות את הסרט. היה טוב לראות שחקן ענק כמו גילברט רולנד, שאפילו לא הוזכר בקופסת השכרת הסרט, ובכל זאת שהיה ללא ספק השם הגדול ביותר. האופי שלו היה מאוד מהנה. בסוף יש התמודדות משולשת, שהיא עדיפה בהרבה על זו שהיא מזייף (הטוב הרע והמכוער), פשוט כי הדמויות לפחות קצת חביבות וקצת מזוהות. לא סרט טוב, אבל יש בו קצת כיף.
האקסטרווגנזה הפוטנציאלית של הסרט, המתרחשת במהלך המאה ה-19, לא הצליחה לייצר. עם שחקנים בעלי שם גדול כמו מגי סמית', אלברט פיני ורבים אחרים, לא הייתה סיבה שהסרט ייכשל. עם זאת, לסרט היה חסר סוף, היה לו תירוץ מצטער לקו עלילה, ונפל לרסיסים עם המשכיותו. לסיפור טיפוסי של ילדה עשירה וילד עני, המובאים יחדיו באהבה ונהרסים בשל יופי (או היעדרו) וחוסר הסכמה, יש צד נוגע ללב במוות המוקדם של האם ובאב נעדר. האב, בגילומו של פיני, הוא אדם מופרע, המייסר את בתו בחיים וגם במוות. הוא מאמין שחוסר המראה הטוב של בתו יהרוס את הונו על ידי נישואים מתחת למעמדם החברתי. השחקנים ניסו לשווא להציל את מה שנשאר מקו העלילה. כיכר וושינגטון היא חור שחור של חורבן והרס, מבזבז זמן יקר של אלה שצופים בצער. אני נותן לסרט הזה 1 במקום 0, אך ורק בשביל ניסיונות השחקנים. הצילו את עצמכם, התרחקו מכיכר וושינגטון.
מעשה סרט אקשן עלוב וקלישאתי של גיבורי על. היו לי תקוות גדולות לסרט הזה, והז'אנר של חברי השוטרים של HK הוא כזה שאני לא מתעב, אבל לעתים רחוקות מאוד אני רואה קו עלילה נדוש ומגוחך כמו הסרט הזה. זה היה נסלח, כמו תמיד בסרטים מסוג זה, כשהאקשן מפצה, למרבה הצער, הוא לא עשה זאת. הפעולה אמנם נושאת את הסימן המסחרי והאופי המופלג של האקשן של HK, אבל היא לא מאוד מעורבת, מדכאת באופן מגונה, ולמעשה לעתים קרובות לגמרי לא קוהרנטית (אולי זה נובע לעריכה מחדש לקראת שחרור אמריקאי, היא כן מראה סימנים ברבים מקומות של טלאים). התאכזבתי מאוד.
עלילה שחוקה של גבר שלוקח ראפ לאישה בתיק רצח + עלילה שחוקה לא פחות של אאוטסיידר מבפנים שבסופו של דבר נסגר בחוץ.<br /><br />עם כזה מצטיין במקרה, אפשר היה לחשוב שהסרט יתעלה מעל מקורותיו המרושעים. אבל סצנה אחרי סצנה חולפת ללא שינוי בעוצמה, ללא קשתות אופי והתנהגות בלתי מוסברת.<br /><br />נושא ההומוסקסואליות היה מיותר לחלוטין - או מצד שני, לא נחקר לחלוטין. נראה שהוא נכלל רק כדי לעורר את הצופים. מתי הוליווד תלמד שדמויות הומוסקסואליות לא יוצר תמונה מושכת יותר באופן אוטומטי?<br /><br />סרט איום למרבה הצער. מתי לורן בקול תבחר באחד טוב? ציפיתי לטוב ממנה ומקרין סקוט תומאס. זה בהחלט אחד שכדאי לפספס.
איטי ומלא באי דיוק. אם מסתכלים על פגמיו, זהו עדיין תיאור מעניין של המצור המפורסם וההירואי על האלמו במהלך המאבק בטקסס לעצמאות ממקסיקו. ג'יימס ארנס בתפקיד ג'ים בואי. בריאן קית' בתור דייווי קרוקט. אלק בולדווין כקול' טרוויס. ראול ג'וליה כגנרל סנטה אנה. פרויקט זה המיועד לטלוויזיה מככבים גם דיוויד אוגדן סטיירס, קתלין יורק וג'ים מצלר. מוזיקה מקורית טובה מאוד מאת פיטר ברנשטיין.
זה סרט דרך. לפחות הסרט בצהוב ואם אני חושב שזה מרמז על סרט דרך (?). אני לא יכול להגיד הרבה חיובי על The Delivery. זה משחק גרוע, בטח האנגלית שלהם. המצלמה נראית כאילו היא נעשית על ידי ילד, יש פצצה עם דלפק, ופתאום חיפושית נופלת מהשמיים. מכיוון שזה היה כל כך קלישאתי בעצם צחקנו כל הזמן -- וזה היה הכי כיף בסרט. הסרט הזה אמור לצאת לאקרנים באמריקה, אבל אני לא בטוח שכדאי לך ללכת כי זה עשוי לרמוז שזו האיכות שאנחנו מייצרים. הפיצוצים נראים משעממים. בעצם הכל מוגזם. הכל פשוט יותר מדי: האיכות הצהובה, הסאונד, הבייב וכו'. מצא את כל החלק הקלישאי בסרטים אחרים, חבר אותם יחד ויש לך את ה-Delivery.
Lady in Cement - PI spoof with ole Blue Eyes. פרנק סינטרה הוא שאמוס על סירת בית במיאמי ב"קומדיה המצחיקה הזו לעתים רחוקות". עמוס בציטוט מעצבן וחוזר על עצמו של הוגו מונטנגרו וחבורה של פאנץ' קווים שגויים, הסרט הזה מ-1968 פשוט לא מתעלה מעל קצת מטומטם מכדי להיות בטלוויזיה שנעשה עבור סטטוס סרט טלוויזיה. דן חוסם יעיל בסרט של מייק מזורסקי/טד דה קורסיה בתפקיד גאלוט גדול וראקל וולץ' צריכות להודות למאמנת האישית שלה. הדבר היחיד שהופך את ה-DVD לכדאי לשמור או לראות הוא אוסף הקדימונים העליזים לסרטוני וולץ' כמו Bandolero,Fantastic Voyage, Mother, Jugs & Speed ​​ומירה ברקינרידג'. אתה מקבל את ה-DVD-דלג על הסרט הצפוי ולך על ספריית הטריילר בתכונות המיוחדות. מלבד טונות של מיסוגיניסטיות asides-Sinatra lisps @ הבעלים ההומוסקסואלים של בר גו-גו המקומי. שריד שצריך להחזיר לקפסולת הזמן. ד
כל כך "התרשמתי" מה-MUTANT HUNT של טים קינקייד שניסיתי את זה. זה העתיד הקרוב, פוסט אפוקליפסה כמובן. לוחם נודד בשם ניאו (לא, לא זה ניאו!) מצטרף לקבוצה של לוחמים בעלי מראה דומה כדי לאתגר את האפל ואת ואלריה התחתון שלו. בדרך הם נתקלים במוטנטים, נקבות מטורפות, תולעי ביוב, רגל עכביש גדולה וכמה רובוטים מגושם. אוי לי! <br /><br />למרבה הצער, רובוט HOLOCAUST בקושי עולה (או יורד) לרמה של HUNT. כשנכנסים ל-79 דקות כואבות (בקופסה כתוב 90), זהו סיבוב זול אחד. בסטים יש את כל העיצוב המשוכלל של בית רדוף קרנבל והתלבושות מוכיחות שבעתיד הקרוב כולם יתלבשו כמו ג'ון טרבולטה בנומבר הדאנס האחרון של STAYING ALIVE. השממה האטומית היא שילוב של בניינים ישנים מלאי הריסות וסנטרל פארק. המטה של ​​האפל נקרא מבשר רעות תחנת הכוח ונראה כמו, ובכן, תחנת כוח. המשחק גרוע באופן כללי חוץ מאנג'ליקה ג'אגר בתור ולריה המרושעת. ג'אגר הוא רמה אחרת של רע. ובהצהרה של צ'רמן החולה, היא נותנת הופעה כה גרועה עד שהיא הופכת להיות הסיבה היחידה להמליץ ​​על הסרט הזה. היא גם מספקת את העירום היחיד של הסרט בחלק "תא העונג" של הסרט. אד פרנץ' מספק שוב את אפקטי הרובוט, אבל הם לא כמעט רזים כמו עבודתו ב-MUTANT HUNT.
בתוך הדקות הראשונות של מותחן הולנדי זה, אנו למדים שקראבה הוא סופר אלכוהוליסט הומו שישן בלי תחתונים, מפנטז על רצח שותפו לחדר, מנסה לגנוב מגזין מדוכן עיתונים, ומתאוה בצעיר נוקב שהוא פוגש ב תחנת הרכבת. והוא הגיבור של הסרט המטופש הזה שכולו לבוש (חוץ מקראבה לפחות בסצנה אחת יותר מדי) אבל אין לו לאן ללכת. העלילה הבסיסית מאוד פשוטה אבל נגררת לכמעט שעתיים לפני שמגיעים למסקנה חסרת טעם. לורהובן יש כישרון ויזואלי נחמד, אבל הוא פונה לסצנות של הזיות פרועות, סמליות גלויה ודילמות מיותרת כשנגמרים לו הרעיונות.
ההופעה של דני לי כשוטר נבונה היא נקודת העניין היחידה בסרט הזה, למרות שיש לו צוות שחקנים מצוין כולל צ'או יון-פאט, קארינה לאו, אנדי לאו, שינג פו-און ואלכס מן. CYF מגלם בוס משולש שרוצה להתיישב לחיים של שלום ושפע אבל אלכס מאן, פסיכוטי מוחלט שיש לו טינה גדולה ל-CYF, לא מרשה לו. CYF מנסה לברוח למלאקה אך ללא הועיל. אחרי שמשפחתו מפוצצת לרסיסים, מקורביו מתים או מתים, נפצעו ונשברו, CYF חוזר להונג קונג כדי לנקום נקמה רצינית.<br /><br />זה נשמע הרבה יותר טוב ממה שזה. CYF לבוש היטב ונאה, נראה כואב, מעווה את פניו ובוכה בסימן רמז, אבל איכשהו או אחר פשוט לא אכפת לך. אנדי לאו נראה נהדר, אבל זה בערך הכל. לקרינה לאו יש חלק קטנטן וזעיר שהיה נחמד, אבל היא מקבלת כדור בראש בשלב מוקדם, אז זה נגמר. אלכס מן הוא נבל מצויר שהוא כל כך מוגזם, מה שלפעמים יכול להיות מסקרן אבל הכתיבה כאן כל כך שטוחה שהוא פשוט נראה כמו אגוז מסוג גן.<br /><br />דני לי נהדר אם כי - חבל שהוא רק צלצול קטן על המסך של הסרט האפל (תרתי משמע) והמשעמם במהותו.<br /><br />שכור אותו, אל תקנו אותו. או פשוט דלגו עליו לגמרי.<br /><br />זהו סרט ההמשך של "Rich And Famous", למרות שככל הנראה צולם בו-זמנית; הוא שוחרר ראשון בגלל כוח הקופות של CYF.
זה אחד מהנושאים האלה שאני יכול להתייחס אליהם קצת יותר מרוב האנשים מכיוון שאני שונא רעש ואין לי מושג איך אלה בערים הגדולות, ניו יורק, במיוחד איך אנשים ישנים בכלל! זה מדהים אותי שאנשים יכולים לעמוד בכל הרעש שיש בחוץ בימים אלה. העלילה הבסיסית של הסרט היא שהוא מהווה נושא מעניין. חבל שזה בערך. טים רובינס הגון למרות שחוץ מכמה סצנות (במיוחד עם דוגמנית העל המוחלטת שנראית מרגריטה לייווה) נראה שהוא לא ממש שם. התקווה הכי גדולה שלי לסרט הזה היא שסוכני הליהוק יראו את השחקנית המדהימה והמוכשרת, מרגריטה לביבה. אין לה הרבה מה לעשות, אבל היא דוגמנית-על יפהפייה. אפילו כשהם מנסים לגרום לה להסתכל על עוד בחורה מהסמוך. זה עצוב לי שיכולים להיות אנשים כמו פריס הילטון וקים קרדשיאן בעולם בלי כישורים או כישרון שניתנים לניתוק, שיהיו להם יותר תהילה והצלחה מהיופי המוכשר הזה. לא היה אכפת לי הרבה מהסרט הזה כי התסריט לא ממש טוב, אבל אני שמח שזכיתי לראות כמה כישרונות חדשים. אני מקווה שמפיקים ובמאים יחשבו על מרגריטה כשהם צריכים שחקנית חדשה ויפה שתשתתף בסרט בתקציב גדול. אם הם יכולים להפוך את מייגן פוקס לכוכבת (נוכל, היא לא כל כך לוהטת, ו"כישרון המשחק" שלה גרוע יותר מתוכניות טלוויזיה שנועדו לערוץ דיסני) מסרט אחד, זה אמור לקרות לה בקלות, כמו שהיא מהמם ובעל כישרון! אני ממליץ לה לשנות את שם המשפחה שלה כדי שנוכל לבטא אותו ולהפוך אותו לסחיר יותר. אנחנו מקווים שזה עושה לה את הקריירה, ואם יש צדק היא תוכל לצוץ באיזה סרט קיץ גדול או שניים בשנתיים הקרובות.
שכרתי את הסרט הזה אתמול בעיקר בגלל האמנות היפה והתקציר שניתן בגב הז'קט. לאחר שהקפצתי אותו לנגן ה-DVD שלי בדקתי מחדש את כריכת המעיל ולמרות שהוצאתי את הכריכה מהצופה מפלסטיק, עדיין לא הצלחתי לקרוא שום מידע מפרט ההפקה על הסרט. הסרט הזה נקרא Evil on the Jacket והיה צריך לאתר אותו על ידי מעבר לאתר Faith Films כדי לגלות קישור אליו כאן ב-IMDb.<br /><br />הצילומים וההשפעות המיוחדות שנעשו בסרט נראו די טובות ... אז דיבר שחקן קורא שורות. הו יקירי... הקריאה של השחקן הזה נשמעה כמו איזה ג'וק תיכון בעל פני פצעונים שקולו בדיוק הצליח לשנות גובה, ולא ניתן שום ניסיון לחרוג מקריאת השורות מהתסריט. בהתחלה חשבתי שיש לי דיסק לא טוב מסנכרון אודיו, ואז נאלצתי לשער שזה סרט זר מכיוון שלא יכולתי לקרוא את המעיל... דיאלוג באנגלית מדובב. אם הם היו מלהקים את האדם הנכון לדיבוב הדיאלוג, ייתכן שהסרט הזה היה הגון. נתתי לו הזדמנות של בערך 20 דקות לפני שהוצאתי אותו כשגיליתי שקורא השורות הרע לא מתכוון להיהרג, אלא להישאר כמתקן הראשי הקבוע. כן, זה כל כך גרוע! אמנות כיסוי הז'קט והאמנות שנעשתה בסרט נהדרות, אז נתנו לכוכב אחד, אבל מינוס 1,999,999 כוכבים לדיאלוג הרקוב. אני לא ממליץ על זה!
אז בוא נגיד שאתה מפיק, יש לך קצת כסף, ואיכשהו קיבלת את ריצ'רד ציוד וברוס וויליס, אז עכשיו כל מה שאתה צריך זה תסריט... אבל, למה לטרוח? תראה, הסרט הזה באמת נורא, המשחק די טוב, אבל הליהוק הוא ציוד נורא וויליס עשו כמיטב יכולתם כדי לגלם את הדמויות האלה שהם פשוט לא יכולים לשחק. עכשיו, לסרט הזה אין עלילה, או ליתר דיוק, יש משהו שמנסה לעבור כעלילה: יש רוצח מרושעים (וויליס) שהוא מגניב מסוכן ומתוחכם (למעשה הוא לא אחד מהדברים האלה, אבל מאיזה דיאלוג בין הדמויות האחרות, אתם אמורים לקבל את הרושם הזה), אז הרוצח הזה נמצא במשימה להרוג מישהו, עכשיו יש אסיר לשעבר מ-IRA שהוא אדיב ונחמד ומאוד חביב (ציוד) את מי שה-FBI משחרר מהכלא כדי שיעזור להם. אז עכשיו ה-FBI "חוקר" למצוא את הרוצח הזה, החקירה מורכבת מסדרה של מידע לא סביר - כמו איזה אדם אקראי איבד את הארנק שלו ומישהו השתמש בשמו כדי לקנות מכונית - וזה תמיד נכון על הכסף. מכיוון שאין עלילה אמיתית והתסריט כל כך מחורבן, אתה לא יכול לצפות להתפתחות דמויות אמיתיות או מתח, אז במקום ליצור אותן דרך הסיפור, הם פשוט מוסיפים קצת מוזיקה דרמטית מנותקת, שמאותתת לך שמשהו מאוד דרמטי קורה , במקום בעצם ליצור משהו דרמטי..<br /><br />השורה התחתונה היא שמדובר בסרט גרוע מאוד, ובזבוז זמן מוחלט שאיכשהו קיבל ציון גבוה להפליא ברמתו, כנראה בגלל צוות השחקנים - וזה בדיוק מה שהמפיקים סומכים עליו.
הלוואי ויכולתי לתת לזה הצבעה שלילית, כי אני חושב שבזבזתי 83 דקות מחיי בצפייה בסרט האימה הגרוע ביותר שהועלה אי פעם לסרט. המשחק היה פשוט נורא, אני מתכוון ממש גרוע, הדיאלוג היה גרוע יותר, התסריט נשמע כאילו הוא נכתב על ידי... אני לא יכול לחשוב על משהו נורא מספיק להגיד. וצילומי היום "בחוץ" וצילומי הלילה "בפנים" גורמים לך לחשוב שהאירועים נמשכו כמה ימים. שיחק נורא, ביים, כתב וכו' וכו' עד הגופר איך משיג ארוחת צהריים לכולם. התרחק מזה בכל מחיר. אם החסד המציל היחיד שלי להתרחק מהגיהנום הוא לעשות מעשה טוב אחד, זה להגיד לעולם לא לצפות בשטויות האלה. הסרט הזה הוא הסיבה המדויקת לכך שסרטי אימה אף פעם לא נלקחים ברצינות.
זהו חתיכת האשפה הפגועה ביותר במוח, זולה במיוחד, סופר טיפשית, מטופשת וחסרת טעם שראיתי אי פעם, זבל לא יאומן של סטטוס פולחן מיידי בקרב מעריצי המוזר. אם אתה חושב ש"תוכנית 9" של אד ווד גרוע, ובכן... הרשו לי לומר לכם, נראה כמו "האזרח קיין" בהשוואה לזה. ¿אפקטים מיוחדים?...שוב, "תוכנית 9" היא "מלחמת הכוכבים". ¿משחק?...ת'ור ג'ונסון הוא אל פאצ'ינו... אז זה יותר גרוע, באמת. אבל אם אתם מחפשים סוג כזה של סרטים מדהימים, זה בשבילכם! אני מעריץ של אמריקן אינטרנשיונל בגלל כל כך הרבה סרטי אימה מפוארים, סאגת פרייס-קורמן-פו וכמה דברים נהדרים של ניצול בלקס, אבל עם "יצורי כוכבים" הם יורדים ממש עד לרמת Z. כמובן, 1 מתוך 10 שלי עובד הפוך אם אתה אוהב לצפות בסרטים גרועים בשביל הכיף (הבחור שמגלם צ'יף אינדיאני הוא נהדר) אז תהנה ותהנה... אם אתה יכול.
הניסיון השני של אינטלקטואל ניו יורקי תוך פחות מ-10 שנים לעשות סרט "שוודי" - הראשון הוא "האח קארל" של סוזן סונטג (שיוצר בשוודיה, עם שחקנים שוודים, לא פחות!) התוצאות? אוסקר ויילד אמר זאת בצורה הטובה ביותר, בהתייחסות ל"חנות הקוריוזיות הישנה" של דיקנס: "צריך שיהיה לו לב של אבן כדי לא לצחוק בקול רם על מותה של נל הקטנה". כמעט אותו דבר כאן. "פנימיים" מלא ביללים חגיגיים. ("אני מפחד מהכעס שלי." מבט למרחק הבינוני: "אני לא אוהב את מי שאני הופך להיות") ציטוטי הבימוי (אם להשתמש במונח מנומס) של ברגמן קרובים לפרודיה. המשפחה המעורבת בעצמה להפליא כל הזמן מזכירה לנו כמה הם מבריקים ומוכשרים, עד כדי חנק. ("קראתי שיר שלך לפני כמה ימים. זה היה ב - אני לא יודע - הניו יורקר." "אה. זה היה שיר ישן. עיבדתי אותו מחדש") רחוק מלהיות אכפת מהאנשים האלה, עם זאת, מצאתי אותם די מצחיקים. חלק גדול מהדיאלוג דומה בדיוק לדברים המצחיקים מסרטיו הקודמים של אלן - רק שהוא ביים את השחקנים שלו לשחק את השורות הישר. לאחר שלא ליהק את עצמו לסרט, יש לו את מרי בת' הרט המסכנה להעתיק את כל הטיקים, האינטונציות וההרגלים הנוירוטיים שלו, מה שהופך אותה לפונדקאית מביכה (בדומה לקנת בראנה ב"סלבריטי").<br /><br נדמה שהעלילה הבסיסית - משפחה לא מתפקדת עם אמא שתלטנית בשקט - הוסרה פחות או יותר מ"אור החורף" של ברגמן, המלודרמה המשפחתית הבסיסית מרומה עם הרבה חרדה קיומית. הכל בא לידי ביטוי בתחבולות החזותיות/שמעיות השחוקות בחנות: גירוד מחריש אוזניים של עיפרון על נייר, הגלישה המתנשאת שמגמדת את האנשים ההולכים על החוף. וכו' וכו'.<br /><br />סרטיו ה"רציניים" המאוחרים של אלן פחות מביכים, אבל גם הרבה פחות משעשעים. אני אקח את "פנים". רק לעתים נדירות עשה וודי סרט מצחיק יותר.
אזהרה ספויילרים הבאים. בילוי מעולה של הבסיס באנטארקטיקה בו התרחשו האירועים האמיתיים של הסרט. חוץ מזה, לשון הרע!, שערורייתי! צולם בקנדה; ככל הנראה על ידי צוות וצוות קנדי ​​ברובו. תפסתי את החצי האחרון של הסרט הזה לאחרונה בטלוויזיה העולמית כאן בקנדה. אין הרבה מה לומר חוץ מכמה שהזדעזעתי ביסודיות מאיזו פיסת תעמולה היסטורית רוויזיוניסטית אמריקאית בוטה מדובר; ובכיכובה של סוזן סרנדון מכל האנשים! אני יכול רק להניח שהבמאי יליד קנדה, רוג'ר ספוטיסווד, נאלץ להפוך את ה-USAF לגיבורי הסרט, כשלמעשה היו המצילים האמיתיים שבהם הייתה חברת תעופה פרטית קטנה שבסיסה בקלגרי; קן בורק אייר.
ראיתי את הסרט הזה אתמול בטלוויזיה. זה עתה סיימתי לקרוא את הספר שבו כביכול הסרט מבוסס. בכתוביות הפתיחה נכתב "זהו עיבוד חופשי לרומן של אאה דה קוויירס". הייתי צריך לכבות את הטלוויזיה שלי באותו הרגע.<br /><br />הרעיון של ורה סקרמנטו של "הסתגלות חופשית" הוא הפיכת סיפור על השפעתה של הכנסייה על אנשים ועל הצביעות של אנשים הטוענים למוסר בסוף המאה ה-19 לסיפור על סקס. למעשה, הדבר היחיד שאימצה מהרומן היה החלק הסקסי, שאליו התייחסו רק במתינות ברומן של אאה דה קווייר. וכמובן, שמם של כמה דמויות.<br /><br />נכון לדמויות, ברומן, אמליה וז'ו אדוארדו היו קורבנות להשפעה של הכנסייה. אמיליה התפתתה על ידי האב אמארו וכל הזמן היא נשלטה על ידו. ז'ואו אדוארדו, ארוסה, הודח על ידי הכמרים, כי העז למתוח עליהם ביקורת. בסרט הזה, אמליה מפתה כל אחד שהיא פוגשת והאב אמארו הוא רק עוד קורבן. ג'ואו אדוארדו הוא סוחר של סמים ונשק בלתי חוקי.<br /><br />ורה סקרמנטו הפכה רומן שמתח ביקורת על תלבושות מוסריות של תקופה והפכה אותו לעוד סרט עם הרבה סקס (רע). גרוע מכך, הסיפור שלה היה ריק לחלוטין מרעיונות. שעתיים מבוזבזות! EÃ§a de QueirÃ³s בוודאי לא היה ראוי לכך.
חלק מהסרטים שאתה אוסף תמורת חצי קילו מתגלים כטובים למדי - סרטי המאה ה-23 הוציאו עשרות סרטים איטלקיים ואמריקאים לא ברורים שהיו נהדרים, אבל למרות שהארדגור הוציא בין היתר כמה סרטי פולצ'י, עיקר התפוקה שלהם הוא שטויות כמו The Zombie Chronicles.<br /><br />הדבר החיובי היחיד שאני יכול לומר על הסרט הזה הוא שהוא לא מתקרב למטריד כמו "סירחון הבשר". חוץ מזה, זה סרט אנתולוגיה מגושם מאוד עם יכולת טכנית של בית לגו שנבנה על ידי כלב.<br /><br />זה צוין במקומות אחרים, אבל אתה באמת צריך לדאוג לגבי סרט שמוסיף תצוגה מקדימה של האקשן לתוך רצף הקרדיט שלו, אז עד שהוא יגיע למתקפות הזומבים, כבר ראית הכל.<br /><br />למעריצי סרטים גרועים יהיה כיף לצפות 18,000 טעויות ההמשכיות והמשחק השטני של צוות השחקנים (במיוחד הטרמפיסט, שהיה כל כך גרוע שהוא הצחיק אותי קצת), וכל הכבוד להארדגור שנכנס לרוח הדברים על ידי שחרור הדפס כל כך גרוע שזה הרגיש כמו צפיתי באיזה סרטון ביתי מפוצץ של טיול מחנאות.<br /><br />דברים נוראים, נוראים. כולנו יצרנו דברים כאלה כשהשגנו מצלמה, אבל השכל הישר מנצח והסרטים האלה נמקים בארונות שלנו איפשהו. לְהִמָנַע.
הפעם אנחנו מקבלים יצרן צעצועים פסיכו בשם "ג'ו פטו" (הבנתם?) שמייצר צעצועים חיים ומרושעים שהורגים אנשים. הוא רודף אחרי המשפחה שיש לה מזל רע פשוט לחיות באותו בית שבו הוא ובנו הרובוט המוטנטי "פינו" (שוב, מבינים?) גרו בעבר.<br /><br />בקלות הגרוע מכל. (ואני מקווה [ככל הנראה] האחרון) בסדרה למחצה הזו, זו והקודמת נראים כמו סרטי פורנו ליבה רכים, אבל בלי הסקס והעירום. זה בערך כמו הכלאה של שכר דירה נמוך של "ליל כל הקדושים השלישי", "מאסטר בובות", "בובות" וסרטי בית גרועים. כביכול בשנת 2000 הם התחילו לעשות פרק שישי בסדרה, אבל הוא נזנח ולא הושלם. כולנו יכולים רק לקוות שזה יישאר ככה...<br /><br />1/2 כוכב מתוך ****<br /><br />
... בעיקר בגלל ש-Ju-on 2 מתהדר בחומר שערורייתי של ארבעים דקות של חומר שנלקח ממש מה-Ju-on הראשון - וכשחושבים על כך שסרט ההמשך רץ רק 76 דקות, זה משאיר לך 36 דקות מקוריות' שווה סרט. הו-זמזום. מצאתי את זה מאוד מעצבן - כאילו הצופים פשוט לא יזכרו את אותם דברים! - שלא לדבר על משעמם, צריך לראות את זה שוב.<br /><br />בסדר, בצד התלונה הזו, הכותרת של Ju-on 2 הייתה שהיא אמורה להסביר הרבה מהשאלות שלא נענו מה- הסרט הראשון, שלמען האמת, יותר מ-36 דקות, פשוט לא מרחיק לכת כדי לקבל כל סוג של היגיון בקו העלילה המפותל של המקור.<br /><br />עם זאת, ישנם כמה אימה חדשים ויפים באמת. קטעים שמראים עד כמה הסרט יכול היה להיות טוב לו היה לו קצת זמן להתפתח; וחלק מהשאלות שהעלה המקור - חלק, אבל לא כולן - נענות.<br /><br />אז לסיכום - אם אהבתם את הסרט המקורי הראשון ואתם רוצים לראות התפתחויות נוספות בסיפור, לכו בשביל זה - אבל רק זכרו לשמור את השלט הרחוק בהישג יד עם האצבע על כפתור ההרצה קדימה למשך ארבעים דקות.
לאחר שראיתי שלוש גרסאות אחרות של אותו סרט, אני חושש שבשבילי זה הוא ללא ספק החלש ביותר, בעיקר בגלל ההופעה המשמימה והעופרת למדי של סקוט. הרגשות שלו לאורך כל הדרך כל כך תפלים שזה מקשה על העיסוק בסרט. אליסטר סים גילם את התפקיד טוב יותר לאין שיעור. כשסקרוג' היה הכי מרושע, אתה לא מבין את התחושה שסקוט אומר את הדיאלוג בשכנוע רב וכשהוא עובר את המטמורפוזה שלו הוא לא משכנע באופן דומה. אני לא יכול לחשוב על אף שחקנים בסרט הזה שתואמים לאלה מגרסת אליסטר סים. אפילו הגרסה המוזיקלית (ולמען האמת החבובות) מבוצעות טוב יותר. מאכזב מאוד.
הרבה יותר גרוע מהמקור. זה היה ממש *כואב* לשבת, וזה בקושי החזיק את העניין של בת השש שלי.<br /><br />הקדמה של כמה פוקימון חדש מעניינת במידה שולי, אבל העלילה דק במיוחד, הדיאלוג עדיין גרוע, ו המוזיקה היא בינונית. צפה בתוכנית הטלוויזיה במקום זאת - זה הרבה יותר טוב.
וואו, הסרט הזה היה נורא. זה פשוט כמו זה. זו למעשה הפעם הראשונה שיצאתי מוקדם, עד כמה שאני זוכר. אבל זה יצא בסדר: היה לי שיחה מאוד נחמדה עם שתי בחורות מקסימות בזמן שכולנו חיכינו שהשאר יוותרו סוף סוף על הזבל הזה שהם קראו להם "סרט".<br /><br />מאיפה להתחיל . משחק גרוע, בדיחות גרועות. הומור צואה, שאני פשוט לא יכול לסבול. סליחה, אבל נזלת, פיפי וסקאט זה *לא* מצחיק. ראית את תמונת הכותרת? הסצנה הזו נמשכת למעשה כ-5 דקות, כששני ה"גיבורים" מכים ומשמיצים זה את זה, מה שאמור להיות הומוריסטי בפני עצמו. זה לא.<br /><br />חוץ מנוזלי גוף, אלימות והלבשה, אני לא זוכר הרבה מזה. לפחות לא הרבה טוב. ממש ממש התאכזבתי מחתיכת הזבל הזו. או בואו נהיה כנים כאן: בהתחשב בעובדה שאני מעריץ גדול של הומור "בריטי" (כלומר שחור), כעסתי.<br /><br />אז, רוצה את עצתי? שלוש מילים: אל תסתכל.
אני לא מאמין שרק ביליתי שעה וחצי בצפייה בסרט כל כך חלש. אם יש רק סרט אחד שאתה צריך לפספס, זה הסרט.<br /><br />רוברט הוא נער שאביו נפטר לאחרונה אז הוא מתחיל להסתובב עם כמה בני נוער אנטי-חברתיים מקומיים ולהשתמש בסמים. כל אלה הופכים אותו בתת-מודע לאלים יותר ולבסוף תת-מודע כזה מתפוצץ...<br /><br />הדבר הראשון הוא שאני לא חושב שאני יכול למצוא שום תחושה או שמץ של אקסטזה גדולה בסרט הזה, לא בסרט הזה. כל דמות בודדת. אם הבמאי מחשיב את מה שראיתי בדקות האחרונות כאקסטזה גדולה, אני חייב לומר שזה אפילו לא קרוב.<br /><br />השימוש בצילום גם לא בוגר. רוב הזמן לא יכולתי לראות שום הבעות פנים של השחקנים ולא הרגשתי ששפת הגוף מספיקה כדי להשפיע. אולי הצוות היה כל כך עייף שהם תיקנו שם את המצלמה כדי לכלול הכל בהגדרות. כולם שמחים חוץ מהקהל.<br /><br />העלילה חלשה במיוחד. יש הרבה סצנות ודיבור לא קשורות שאולי אמורות להיות קשורות, אבל הן באמת כל כך אקראיות שלעולם לא תוכל לצרף את כולן יחד, אולי אלא אם כן אתה זה שכתב אותן.<br /><br /> בשעה וחצי אתה עלול למצוא פחות מ-5 דקות של משחק אמיתי ובכל שאר הזמן יש רק אנשים הולכים, מדברים וזזים. אז אני באמת לא יכול להגיב על משחק כאן.<br /><br />בחירת מוזיקה נחמדה בדקות האחרונות. אולי זה הדבר הטוב היחיד.<br /><br />מעולם לא נתתי לסרט 1 אבל הסרט הזה בהחלט ראוי לו (לפחות אתה צוחק כשאתה צופה בסרטים מפחידים). זהו סרט על כאשר ניסיון כושל לתאר בני נוער בעייתיים פוגש קהל מופרע ביותר. מקווה שלא תיכנס לשתי הקבוצות.
לתירוץ הפתטי הזה לסרט אין מבנה הגון או סגירה הגיונית. הדמויות היו מבלבלות והעלילה כולה ירדה מהפסים. הייתי חייב לומר שפיקסל פרפקט היה בושה. זה מה שקורה כשנותנים לערוץ דיסני לעשות סרטים.
וואו, עוד סרט גיבור של קווין קוסטנר. דוור, גביע פח, עולם המים, שומר ראש, וויאט ארפ, רובין הוד, אפילו סרט הבייסבול ההוא. נראה כאילו הוא עושה סרטים במיוחד כדי להיות במרכז תשומת הלב. הדמויות כמעט תמיד זהות... הגבורה, הפגמים, הגדולה, הנפילה, הגאולה. כן, בתוך 5 הדקות הראשונות של הסרט, כולנו אמורים להתפעל מהדמות שלו, ומשם זה מצטבר יותר ויותר.<br /><br />והפעם הסיפור... כַּתָבָה? ... הוא רק קולאז' של סרטים שונים. אתה לא צריך ספוילר; ראית את הסרט הזה כמה פעמים, למרות שהיו לו כותרות שונות. אתה תדע מה יקרה הרבה לפני שזה יקרה. זה כמו לערבב בין קצין וג'נטלמן ל-Backdraft, אבל שניהם סרטים טובים יותר בקלות. צפו ב-Backdraft כדי לראות איך צריך לעשות סרט כזה... וגם כדי לראות איך שחקן טוב אך מעט לא מוערך, ראסל, מגלם את הגיבור.
האם אתה יודע שהם רוצים להימלט מהירח באמת? ובז'נבה יש את הפרויקט השנוי במחלוקת שיכול להוביל ליצירת מכונת זמן אפשרית? כל מה שאני יכול לומר על הסרט הזה שמבוסס על עובדות על העתיד (בזמן ה סרט) פרויקטים מדעיים אבל אמיתיים. מקווה שהירח יתקיים לא יקרה כמו בסרט. עכשיו לגבי הסרט עצמו, ראיתי גם את הסרט המקורי, וגם קראתי את הספר. את הספר אמנם לא אהבתי, אבל הסרט כן. אני מסכים לחלוטין עם הערה קודמת שהסרט הזה היה מדכא, בניגוד לשנות ה-60. זה היה טוב מאוד בכוח, זה היה רק ​​עתיד מקביל של מה שטוב סֶרֶט.
צפיתי ב"פאקלנד" מזמן. שיקרתי אם אספר שאני זוכר את זה לפרטי פרטים; מה שאני זוכר בצורה הכי חיה הוא העצבנות שזה עורר בי והתחושה של בזבוז מוחלט של כסף וזמן יקרים, לא רק הזמן והכסף שלי שהושקעו בצפייה בסרט אלא גם של הבמאי.<br /><br />כביכול, "פאקלנד" הוא מבקר של ארגנטינאים, מציג אותנו (גם אני ארגנטינאי) כאנשים קטנים שלוקחים קרדיט ואפילו מתפארים בניצחונות קטנוניים ומגוחכים וחושבים אנחנו הדבר הכי טוב שאלוהים (שהוא גם ארגנטינאי) יצר. אני לא מתכוון להתווכח על זה. זו כנראה אמירה נכונה לגבי חלק די גדול מהאוכלוסייה (החלק שאני מתעב, אגב). וגם אם זה לא היה נכון, זו לא הנקודה שלי. החטא הגרוע ביותר ש"פאקלנד" ביצע היה להביע אמירה כזו על הבמאי שלו.<br /><br />הרושם המתמשך שקיבלתי היה שהבמאי היה עסוק מדי בלנסות להרשים אותנו מכדי להגניב מצלמה בתוך האיים. לדאוג לעשות סרט טוב (אפילו בינוני). רבים מהצילומים שנעשו במצלמה נסתרת הם חסרי טעם. הבמאי בוחר להשוויץ במהדורה מטופשת של טייקים מלחמה ישנים ושלו. ואין עלילה בכלל.<br /><br />יתרה מכך, הסרט הזה מציג בגאווה תעודת Dogme לפני כותרות הפתיחה, רק כדי לזלזל בעקרונותיה לאחר מכן (למשל, על ידי הכללת הבמאי בקרדיטים - עוד סימן של הגאווה שלו?).<br /><br />מצאתי את הסרט פוגעני, לא בתור ארגנטינאי, אלא בתור צופה. הרגשתי שמזלזלים בי. "פאקלנד" הוא פשוט אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי.
כמה עצוב אין אפשרות לרשום סימן נמוך מ-1. צפיתי בקטע השטות הזה ובקושי האמנתי למה שאני צופה. כל חלק בסרט היה נורא. מוזיקה, משחק, בימוי, סיפור, הכל, פשוט הכל. למעשה מצאתי את עצמי צוחק בקול בנקודות שונות בסרט. אהבתי במיוחד את הקטע שבו הגיבור שלנו שועט דרך בית החולים בהילוך איטי של פוקוס רך, ומוציא את הלוח מיד האחיות, כי, ............. טוב. רק בגלל. מיקום מוצר? צלב (צלב?) בכל מקום. אם אתה בעל שכנוע נוצרי ומרוצה בקלות רבה, ייתכן שתאהב את הסרט הזה. אם אתה כן אוהב את הסרט הזה, אתה באמת צריך לצאת יותר.
ובכן, זה רובין הוד בתור 'גייז' בסדר... בדיוק כפי שפורסם! זה לא נשמע מאוד מעורר תקווה, ואבוי, זה היה יותר גרוע ממה שחשדתי. רובין שמסתבך עם בתו של צובעת אני יכול לזכות; אבל רובין שמחליף התבוננות לא מצחיקה במיוחד עם העוזר היחיד שלו, קשה יותר לבלוע, ורובין ו*כל השחקנים* שנראה שהם מתקשים לנהל את השורות שלהם היא נשיקת האבדון. איך מישהו יכול לתת למשלוח עמל שכזה לעבור מבלי לצלם מחדש את הסצנות? שוב ושוב, הרבה נשמע כאילו הוא נאבק עם שייקספיר המובן למחצה במקום להשתחרר בלעג מלוח; קיוויתי בתחילת הדרך שזו רק תכונה קומית כושלת בדמות שנועדה בבירור לתפקיד הסייד-קיק הקומדיה, אבל אז זה התחיל להתפשט בכל שאר הקאסט.<br /><br />מה עוד תגידו על ארול פלין בתפקיד, היה לו את הכישרון להעביר דיאלוג גבוה בצורה טבעית כאילו הוא רק חשב על זה בדחיפות... וכפי שמראה ההפקה הזו, זה לא בשעה הכל קל כמו שזה נשמע! אם הם התכוונו ללהק את הדמויות כצ'אפיות חצופות, השחקנים המדוברים היו צריכים לקבל שורות מתאימות: הם נשמעים כאילו אין להם מושג איך להתמודד איתם.<br /><br />אני חושש אפילו את שריף הפנטומימה לא אהבתי, מסיבה דומה; ברור שהשורות לא נועדו להתייחס ברצינות אלא מועברות (ובמקרה הזה כתובות) עם דחיפה וקריצה לקהל. הם לא במקום - דברים שפורצים בקיר הרביעי - אבל ממש לא מצחיקים.<br /><br />ההפקה שהבטיחה הרבה הזכירה לי מחזה בית ספר צולע. השחקן והדמות היחידים שהרגשתי כלפיהם הערכה בכלל היה זה שגילם את גאי מגיסבורן, שהיה היחיד שנראה שיש לו שליטה כלשהי ב(א) נבל אמין ו(ב) אפיון אמין -- אבל למען האמת, הייתי רוצה לא אמרו שזו תרומה טובה מאוד לעתיד הסדרה! נכון לזמן כתיבת שורות אלה, אני אתן לזה עוד הזדמנות בתקווה שדברים עשויים להשתפר ולרדת מעט עד השבוע הבא, עם פחות תפאורת סצנה עצבנית ואולי השחקנים יהיו יותר רגועים עם הדיאלוג: אחרי הכל , הפרק הפותח של "דוקטור הו" לא היה בדיוק בלם שואו, אם כי הוא לא היה כמעט גרוע כמו זה. אבל אם אני לא רואה שיפור אחרי פרק 2, אני חושש שהסדרה איבדה כמעט בוודאות צופה אחד.<br /><br />זה יהיה חבל, כי יש לי נקודה רכה ל"רובין הוד "אגדה על המסך, מהרפתקאותיו של דאגלס פיירבנקס ועד להסתמכותו האיתנה של ריצ'רד גרין. אבל רובין הזה לא מצליח לעורר את הדם שלי במעט.
הסרט הזה מבאס. משהו על גל חום באיזו מדינה אירופאית, זבל מוחלט. שום דבר לא מתאים לסרט הזה. אולי 30 שניות של סקס אבל זהו. יש אפרוח מאוד מעצבן שמתחבר לטרמפים עם אנשים וממש מעצבן אותי. הסרט הזה הוא פריחה מוחלטת ואתה לא צריך להכפיף את עצמך לצפייה בו. אני מצטער שזה מאוד משעמם. הייתי מדרג את זה באפס אבל אני לא יכול. אף גוף בדעתו הישר צריך לראות זאת. אני בטוח שאתה תצטער על זה לחלוטין. איך הם יכלו לחשוב על משהו כל כך רע. אפילו גברים מסתוריים היו טובים יותר. גברים מסתורין. זה מבאס. הסרט הזה לא היה שווה שייעשה. בזבוז זמן מוחלט. הדמויות בזה מאוד קשות להבנה ואני טוב מאוד מאוד מאוד משועמם.
זה לא רק פסק הדין השקול שלי על הסרט הזה, אלא גם על עיקר מה שנכתב עליו. עכשיו שלא תבינו אותי לא נכון גם כאן, אני לא פלשתית מוחלטת, לא שנאתי את הסרט כי זה לא היה מספיק כמו 'אקדמיית משטרה 9' או מה שלא יהיה, אני נהנה יותר מהחלק ההוגן שלי במצח גבוה או דברים אומנותיים, אני נשבע.<br /><br />'מגנוליה' היא גרועה, ולמען האמת, אני מבולבל מדוע היא זוכה לכאורה לשבחים כל כך. שטויות ארוכות, מתפנקות, מטורפות מההתחלה ועד הסוף, יש כל כך מעט שיכול להיות מה שאנשים כל כך אוהבים בסרט. יש כמה שחקנים בקליבר גבוה מספיק הוגנים, ואף אחד לא מקבל הופעה ממוצעת או גרועה יותר. יתר על כן, אשתי (שונאת טום קרוז שהתוודתה על עצמה) אומרת לי שזו ההופעה הטובה ביותר שלו בקריירה ללא ספק. אבל העלילה כל כך לא מרתקת, מתפתלת בין סיפוריהן של כמה דמויות מחוברות רופף בקצב חילזון כזה שגם כשמתוארים אירועים משמעותיים שמשנים חיים הם נראים כל כך חסרי טעם וחסרי עניין שאתה מוצא את עצמך זועק שמישהו יתפוצץ או משהו .<br /><br />לא עוזר שאף אחת מהדמויות לא קלה מאוד להזדהות או להזדהות איתה (טוב, לא חשבתי כך, אבל אני לא אוהב את רוב האנשים, יש להודות). כולם מציגים את סיפורי החיים הלא משעשעים שלהם באריכות רבה, מדגימים את פגמי האופי והרגשות שלהם בפרטי פרטים כל כך מורכבים ומשחקים את מערכות היחסים העמוקות והמשמעותיות שלהם עד לדרגה ה-n' עם הרבה דיבורים מתפתלים בדרך. יאדה יאדה יאדה. גם הפסקול גרוע, עם האיכות המעצבנת הזו שחשבתי עד כה ייחודית למוזיקה של אלאניס מוריסט.<br /><br />בסך הכל, זה היה מהנה בערך של שלוש שעות כמו שנאלץ לעשות צפה שוב ושוב בפרק של 'חברים' תוך כדי דחיפה לסירוגין בצלעות על ידי עז מטפלת ממורמרת. אבל הקטע עם הצפרדעים טוב.
הייתה לי הזדמנות לצפות בסרט הזה כחבר בקהל מבחן, והדבר היחיד שהחזיק אותי במושב היה ההזדמנות למלא את הסקר שלאחר ההקרנה. הרגשתי שהבעיה הגדולה ביותר של הסרט הייתה היעדר עלילה ראשית. במקום זאת, הוא היה מורכב מהרבה (מדי) עלילות משנה שהתחרו על זמן מסך. כתוצאה מכך, אין דמות אחת שמפותחת מספיק כדי שהקהל ייצור התקשרות כלשהי. מה שהבמאי והמפיק לא הצליחו לעשות זה להראות לנו למה צריך אכפת לנו מה קורה לדמויות. למעשה כל עלילת משנה אחת והדמויות הקשורות אליה יכלו להיות מוסרות כליל ללא פגיעה רצינית בסרט. (הזמן שנצבר היה מאפשר את הפיתוח הנחוץ של עלילות המשנה והדמויות הנותרות.) במילים פשוטות, הצלחת של מועדון הרווקים הרעבים עמוסה בתוספות ובמנות ראשונות כשרוצים מנה ראשונה.
אליזבת וורד גרייסן, שכנראה תיזכר רק כאחת מ"התפרצויות הבימבו" של ביל קלינטון (יש להם כדורים בשביל זה עכשיו!) היא כנראה המרכיב החלש ביותר בתוכנית הזו. זה באמת ממשיך את הנוסחה העייפה של סדרת היילנדר- הגיבור האלמותי פוגש בן אלמוות אחר עם פלאשבקים על הפעם האחרונה שהם נפגשו, אבל יש איזה קונפליקט, ויש קרב חרבות בסוף שבו יש לך רצף אפקטים מיוחדים זול. <br /><br />אז יש לך את הדמות של ניק וולף. בעיקרון, גיבור שנות ה-90 הטיפוסי שלך, עם העלילה הטיפוסית של "מתח מיני". (ברצינות, למה אתם טיפוסי הוליווד חושבים שהמתח המיני מעניין יותר ממין.) זו הייתה הפקה קנדית/צרפתית משותפת, אז חצי מהסדרה מתרחשת בוונקובר מחקה את ניו יורק, והחצי השני בפריז... סתם כמו שהיילנדר עשה.
למרות עלילה חביבה בסך הכל והפקה יקרה אפשר לתהות איך במאי יכול לעשות כל כך הרבה טעויות תרבותיות מגושמות. איפה היו המלתחה היפנית ויועצי התרבות? לא ברשימת השכר כנראה. <br /><br />חברה יפנית שלי למעשה צחקה בקול רם על כמה מהאבסורדים התרבותיים שהיא צפתה בה מתגלים לנגד עיניה. בשיחה מאוחרת היא אמרה, "דמיין במאי פיני עושה סרט בפינית על מלחמת האזרחים האמריקנית תוך שימוש בשחקנים שוודים בלונדינים כצבא האיגוד וצרפתים בתור הקונפדרציות. גרוע מכך, תאר לעצמך להלביש את הדמות הראשית של סקרלט אוהרה בחצאית חישוק תקופתית. מתגעגעים לחישוק ותספורת של שנות ה-50 אולי חלק מהאנשים בפינלנד לא יבינו שחצאית החישוק "פספסה את החישוק" או יזהו את המוזר שיער ג'יין מנספילד, אבל באטלנטה הם לא היו מאמינים לעיניהם או לאוזניהם....ויצחקו במעברים... סיפור וצילום מצוינים תכלס.<br /><br />אז...צופים בזיכרונות של גיישה הייתה כואבת עבור כל מי שמכיר ניואנסים תרבותיים יפניים, גיישה או לבוש יפני, וזה היה הנושא של הסרט בזמן שהנחתי לפרטים שבאמת ללטש חידוד סרטים שגויים בצורה מביכה, חשבתי ש"הסמוראי האחרון" הוא ההישג העיקרי של כמה גרוע סרט טוב על יפן יכול להיות. זיכרונותיה של גיישה טובים ורעים באופן מביך בו זמנית.
שני בני נוער בצפון מזרח אנגליה נואשים לגייס כסף ולקנות כרטיסי עונה לקבוצת הכדורגל האהובה עליהם. הם עוברים סדרה של "הרפתקאות קומיות" אבל עולים בחיוך בסופו של דבר.<br /><br />הטריילר לסרט הזה מוכר אותו כקומדיה וכולל את רוב הרגעים הקלילים שלו. עם זאת, הטון עגום יותר ויותר והתוצאה הסופית היא סיפור מדכא עם סטריאוטיפים מוכרים. לשני ה"גיבורים" אין בעיה עם שקר, רמאות וגניבה. יריביהם הם מורה קשוח, נבל פנטומימה של אב, ראש עור פסיכוטי ועובד סוציאלי בעל כוונות טובות אך חסר יכולת. הדמויות הנשיות האחרות הן מתבגרת מכורה לסמים, תלמידת בית ספר בהריון ואישה מוכה שנראה שהיא מעשנת למוות. אין דמויות חביבות, והקהל יכול רק לחוש רחמים או בוז. השחקנים המקומיים טים הילי וקווין וואטלי משחקים שניהם נגד טיפוס כרעים, אבל הכתיבה והבימוי של הדמויות שלהם כל כך חד מימדיים שיש להם לא יותר מאשר ערך חידוש.<br /><br />כריס ביטי וגרג מקליין נותנים הופעות טובות בשני המובילים הצעירים. עם זאת, הם מוטעים, כי יש להם את המבטא הלא נכון. לכל מי מצפון מזרח, ברור ששניהם מגיעים מאזור סנדרלנד/דורהאם, ובכל זאת מצפים מאיתנו להאמין שהם ילידי ניוקאסל. בתור ג'ורדי בעצמי אני יכול להבטיח לך שהמבטאים אינם זהים בשום פנים ואופן. קח את המשפט "תנו לבחור המסכן לדבר". אנחנו אומרים "תן לילד פואה לדבר" בעוד שהם אומרים "פיוור לאד שפייק", עם שני צלילי תנועה שונים במובהק. הפער הזה יוצר אירוניה כפולה ומגוחכת בסצנה במגרש הכדורגל של סנדרלנד, שבה שני הבחורים מנסים להסוות את המבטאים של ניוקאסל שאין להם, ו*מעמידים פנים* שהם מגיעים מסנדרלנד - מה שהם עושים בבירור. בקומדיה עדינה אפשר לראות בביקורת כזו סוג של פיקוח. עם זאת, הטון העגום של הסרט מבהיר שהכותב/במאי מארק הרמן מכוון לריאליזם גס: זה אומר ש"קרוב מספיק" הוא למעשה רחוק.<br /><br />קיוויתי להומור ואופטימיות מהסרט הזה , ובמקום זאת מצאו קלישאות ישנות עייפות. טיינסייד אינה שממה אפורה המאוכלסת אך ורק על ידי מפסידים, וכשאמר לנו שכן, הרמן היה צריך לדעת שהוא יגרום לעבירה. מעניין להשוות את הסרט ל"קול קטן" של אותו במאי - גם הוא ברובו מצומצם ומאוכלס בדמויות חד-מימדיות, ל"קול קטן" לפחות יש גיבורה מוכשרת והוא לא מתפלש באומללות באותה מידה. שמעתי את "בלטר" מדורג לצד "בילי אליוט" של השנה, אבל הסרט הזה הוא חוויה הרבה יותר מהנה ומאשרת חיים.<br /><br />אגב, אולי אני פשוט מבוגר מדי, אבל אחרי שחייתי ב-Tyneside במשך 42 שנים, מעולם לא שמעתי מישהו מחוץ לסרט הזה משתמש בביטוי "Purely Belter".
AWiP מנסה להיות מצחיק, מפחיד, מתוח ורומנטי... ונכשל מכל בחינה. המשחק ממוצע במקרה הטוב, אבל בעיקר טיפש. האפקטים המיוחדים לא מספיקים כדי לפצות על מכשירי העלילה המטופשים, והכימיה בין דמות *כל* היא צעירה.<br /><br />אם אתה לא רוצה לכעוס על עצמך, אל תשלם כסף לראות את זה.
אווה לונגוריה המגונה מתה ביום חתונתה כשפסל קרח של מלאך (ללא כנפיים) נופל עליה מחלקה האחורי של משאית והורג אותה. לאחר מכן היא מנסה להרוס את מערכת היחסים של החבר לשעבר שלה עם החברה החדשה שלו, מדיום שיכול לראות אותה.<br /><br />סרט לא מקורי ברור לא יהיה רע בצורה קלישאתית, אלא שהדמות של לונגוריה שונאת ומגעילה שהיא שואבת את כל הכיף מהסרט. זה כמו לנקות את האוזניים שלך עם נייר זכוכית. למען ההגינות לונגוריה, ולא אף אחד אחר בצוות או בצוות, זו לא הבעיה, זה התסריט הנורא אלוהים שמטביע את ההליכים. זה פשוט ממש ממש טיפשי.
סרט כבד שנע באיטיות עם משחק נורא בסך הכל - אבל מקומות ובגדים מקסימים להתפעל, וכמובן, טימותי דלטון, שעושה עבודה משכנעת, כמו תמיד. רציתי לצחוק בקול מהקולות - כל כך מטופש!! אבל דלטון תמיד שווה לראות, גם בסרטים גרועים, שחקן נפלא, מבוגר יותר עכשיו, אבל עדיין מאוד חתיך וגברי. שווה לראות את הסרט הזה רק כדי לראות אותו....והוא נראה כאילו הוא נדד לתוך רומן רומנטי רע, בחור מסכן. כדאי לבלות את זמנך בצפייה במר דלטון ב-"Wuthering Heights" של שנות ה-70 או בגרסת ה-BBC המוקדמת של שנות ה-80 של "Jane Eyre". סלע וורד המסכנה, כל כך מקסימה, אבל כל כך מעץ... בטח היא הייתה טובה יותר בסרטים אחרים.
התעניינתי בסרט הזה בגלל שמישהו עשה סרטון יפהפה ל-BjÃ¶rks "Bachelorette" עם קטעים ממנו. אז צפיתי בסרט. וזה אכן יפה להפליא. יצירת מופת של אנימציה.<br /><br />למרבה הצער, הסיפור לא עומד בקצב. זה מתחיל טוב, עם קווי עלילה מעניינים על אנשים שגודרים לרשות כלת הוורד, אבל לפתע מעליות מתמלאות במים ומאבדות את חומותיהן, אנשים צפים משם, ולבסוף ללא סיבה כלשהי, אוטנה הופכת למכונית, ו מתחיל מרדף מהיר.<br /><br />אני אוהב מאוד אנימה בגלל היכולת שלה ליצור יקומים אלטרנטיביים, אבל היקום הזה פשוט טיפשי. אם אתה מתכוון לצפות בסרט הזה, כבה את הסאונד, עדיף כך.
אם יש דבר אחד שאתה יכול לסמוך על דיסני לעשות, זו היכולת המופלאה שלהם לקחת סיפור ולספר אותו שוב ושוב ושוב. אפילו הצפייה בפרסומת של Lady and the Tramp II הייתה חוויה איומה. דיסני הולכים להרוס את אחת הקלאסיקות הכי מדהימות שלהם אי פעם. הייתה בו אפילו סצנת קציצות ספגטי. זה נעשה בעבר! וזה מה שאני אומר לסליחה הזו ישירות לסרטון (צריך לאסור את כל הקונספט). הכל הוא רק חידוש של הסרט המקורי ואפילו כמה מהסרטים הגרועים באמת של Bluth. צמד הפינגווינים והוולרוסים (אפילו שכחתי את שמותיהם) הם רק עותק ממש גרוע של טימון ופומבה. מורגנה היא אורסולה אחרת. היא אפילו חוזרת על כל השורות הישנות שלה. השירים פתטיים, ממש תהומיים. מעולם לא שמעתי שירים כל כך גרועים מהם עד עכשיו. והדיאלוג הוא זוועה. זה פתטי ופשטני. הצד החיובי, לפחות הם לקחו את הזמן כדי להפוך את האנימציה למגונה. כל הדמויות הרגילות אינן מעצבנות כמו פעם (או אולי זה מינוס עבור מעריצי בת הים הקטנה). בחזרה לשלילה, מלודי פשוט כל כך חמודה בצורה מחליאה שפשוט עלולים להקיא. כמעט עשיתי. עשה טובה לעצמך ולמעריץ של בת הים הקטנה שלך. אל תבזבז את כספך על זה. נכון, זה לא נורא כמו שיבת ג'אפר או פוקהונטס II, אבל זו נחמה קטנה.
אהבתי את הסרט הזה, אני מודה בזה. זה חייב להיות סרט הווידאו הטוב (הישר?) שראיתי. ובכן... אני וחבר שלי החלטנו רק בשביל חרא וצחקוקים שנשכור את הסרט הזה. ידענו למה לצפות וקיבלנו בדיוק את מה שציפינו, ועוד. כשהצוואר האדום הזה נחבט בעץ על ידי הססקוואץ', ממש צפינו בחלק הזה בערך שלוש עד ארבע פעמים, זה היה כל כך מדהים (בהיסטריה, כמובן). ולמה? אה למה הדמות הראשית צריכה להתגלגל כל כך הרבה? כאילו בכנות, אנחנו יודעים שאתה בסכנה, לגלגל כל כך הרבה לא יעזור כל כך. אבל באמת, אם הסרט הזה נמצא בחנות הווידאו המקומית RENT IT. זה שווה את הכסף וזה אפילו לא כל כך גרוע, כאילו זה רע, אבל לא נורא. בסך הכל, מדהים לגמרי יצפה לך אם תשכור את הסרט הזה.
אני אקצר ולעניין. הסרט הזה היה עלבון לכל אחד עם מנת משכל בטמפרטורת החדר. סליחה ליברלים, פמיניסטיות וכו'. אף אישה לא תהיה לעולם חותמת. הם יכולים לשכוח גם מהגיוס או מהיותם בקרב. לא הולך לקרות. אתה מבין, עד כמה שזה קשה להבין או לקבל, גברים ונשים שונים פיזית. בלי קשר לעובדה שזה 2007, המציאות לא יכולה לשנות דברים כדי שאנשים ימנעו מפגיעה ברגשותיהם. גברים לא יכולים ללדת או להניק תינוקות (אוי-שכחתי מסן פרנפריקו).<br /><br />לנשים אין את הכוח הפיזי להיות בשוויון נפש עם גברים בקרב או במצבים מאתגרים פיזיים אחרים. כמה נשים משחקות ב-NFL או NHL? לבסוף, לא יכולתי להרגיז בגיהנום אם מה שכתבתי עכשיו מרגיז אותך. כשחושבים על זה - אם זה מרגיז אותך זה רק מחמם את הלב שלי יותר. לא כתבתי דבר אחד שהוא לא האמת. הסרט האימבצילי הזה הוא לא יותר מקומדיה וסרט עלוב.
לוחם פוסט-אפוקליפטי יוצא להציל סוג של נזירה ובדרך פוגש כמה סייבר-פאנקים על סקייטים שרוצים לבעוט לו בתחת. זהו אחד הסרטים הקשים ביותר לצפייה אי פעם, יש סצנות עם שתיקה שנראה כי נמשכת שעות לפני שמישהו יוצא עם השורה הבאה שכתובה בצורה גרועה ושחקנית גרועה. יש קטעי אקשן שחוזרים על עצמם - ואנחנו לא מדברים על החזרת האקשן 1-2-3 על בעיטה טובה במיוחד שהפכה פופולרית על ידי במאי מזרח, אנחנו מדברים על הרבה הרבה חזרות על רצפי קרבות ארוכים ורעים . זה מבלבל להפליא בהתחלה אבל אחר כך הופך במהירות לעצבן כשאתה צופה ברצף של 30 שניות בפעם השנייה, השלישית והרביעית. כל סוג של עלילה או חזון הולכים לאיבוד בתוך ההמשכיות המבלבלת, הדבר היחיד שמחזיק את הסרט הזה בנגן הווידאו (חוץ מההימור מחבר שלא יכולתי לצפות בו עד הסוף בלי להתחנן שיכבה אותו ומסלק בבטחה כדי שלא יזיק לאף אחד אחר) היא העובדה שלמרות שכואב, הסרט הזה מצחיק בלי כוונה, אני בכלל לא מעריץ של אלה "כל כך גרועים שזה סרטים מצחיקים" אבל בחלקים היו לי דמעות. נקודות נוספות שיש לציין הן איכות הסאונד והתמונה, אך ניתן לסלוח על כך שכן ברור שכסף היה בעיה מרכזית ביצירת הסרט הזה. פסק דין סופי - מלך הז'אנר "כל כך גרוע שהם מצחיקים", כל מי שיש לו ערב סרטוני ז'אנר כזה צריך להשיג לעצמו עותק. אסור גם לשכוח שזה בעצם הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם.
ראיתי את הסרט הזה בתיאטרון כשהייתי ילד ותמיד זוכר את זה בתור החוויה הראשונה שלי עם להיתלש מסרט נורא עם פרסומת טובה. הפרסומת הייתה נהדרת, אבל גיליתי מאוחר יותר שיש לה כל פיצוץ או 'אפקט מיוחד' בכל הסרט (בערך 4) ואפילו כמה שלא היו בסרט. הייתה איזושהי עלילה הקשורה לחייזרים אבל החייזרים מעולם לא הוצגו בסרט עד כמה שאני זוכר. ברור שזה היה מקרה של מישהו שהרוויח כסף מסרט זול שנועד להונות אנשים. אני מניח שעולם התמימות שלי הסתיים באותו יום, כשגיליתי שיש אנשים רעים בחוץ שיוצרים סרטים רעים גרועים.
נתחיל מהקווים הפשוטים. מהצד של הצופה, יש כמה "פרטי במאי" טובים, כמה נקודות מבט בסצנות הקולנוע נחמדות. האפקטים המיוחדים מספיק טובים, גם משחק טוב/תפאורה טובה. אבל הסיפור פשוט מדי. זה מראה כיצד יחידת חוליית פצצות מובחרת של הצבא חיה, פועלת ולפעמים מתה. זה מראה את הדרמה של חיים במלחמה. בחוויה הקולנועית שלי בתור בחור "מכור" לסרט אקשן רציני, פספסתי את הקליק הזה שמדביק לי את העיניים והמוח על המסך. אחד הדברים שצריכים להיות נוכחים בסרט כדי שאני רואה בו טוב הוא היכולת לטבול את הצופה במציאות ובזמן הסרט. זה לא קרה לי. נשארתי "מודע", במשך כל הסרט.<br /><br />בכנות, אני חושב שהסרט הזה תפס את מקומו בתהילה בהתבסס על המשיכה ה"תת מודע" של הפטריוטיות האמריקאית, תחושה בריאה ואמיתית, אבל לא שימוש הולם כמחולל תהילת סרטים. יותר מסרט על מלחמה, הוא מגדיל את הפופולריות שלו על סמך זה.<br /><br />מחשבה פשוטה: אם זה היה סרט מלחמת העולם השנייה או הסרט הראשון, רק הזמן המשתנה, כשהכל נשאר אותו דבר, היה זה האם זה מוענק? בטח שלא. מַדוּעַ? כי יש מעולים שמעלים את הרף לגבוה.<br /><br />בהשוואה ליריביו באוסקר, אני לא חושב שכל הפרסים בהם זכתה מוענקים בצורה נכונה.
לא אחד מסרטי הפוקימונים היותר טובים.<br /><br />שני פוקימונים אגדיים נכנסים לסיפור. אתה יכול לראות כמה חזקה סלבי יכולה להיות, למרות שהוא הופך לרשע קודם.<br /><br />גם סויקון מופיע, הוא לא נראה כל כך חזק.<br /><br />השודד עשה זאת. אין לך הרבה פוקימונים חזקים בכלל, חוץ מהטרניטר הזה? כמה סצנות לחימה עם הפוקימון שלו אולי שיפרו את זה.<br /><br />אש ופיקאצ'ו פוגשים את פרופסור אוק הצעיר בהרבה, למרות שהם לא מבינים זאת. מיסטי חשבתי שזה היה בסוף אבל היא לא התקרבה. ראיתי את זה בקרדיטים.<br /><br />אל תצפו להרבה כאן, הגרועה בסדרה עד כה.
הסרט הגרוע ביותר בתולדות הקולנוע. אני לא יודע אם זה ניסה להיות מצחיק או עצוב, נוקב או מטומטם, אבל התוצאה הסופית לא הייתה ניתנת לצפייה. כולם מ-Key Grip, ועד רובין וויליאמס, וחזרה ל-Best Boy צריכים להתבייש להיות חלק מהסרט הזה!
אני מאוד רוצה להאמין שהציטוט שלמעלה (באופן ספציפי, תרגום הכתוביות לאנגלית), שנכתב למעשה, לא מדובר, במכתב דחייה שהמו"ל שולח לגיבור, נועד להתייחסות עצמית בלשון לשון. - אופן הלחי. אבל אם כן, הבמאי ליאוס קארקס כנראה התרשל ליידע את השחקנים על אופיו האמיתי של הסרט. כולם כל כך רציניים בתיאורים שלהם שאני חייב להסיק שקרקס באמת לוקח את עצמו כאן ברצינות, או שיש לו כל כך הרבה זלזול בכולם, במיוחד לקהל הצופים, שהוא לא יכול להיות מוטרד לתת לאף אחד להיכנס לבדיחה.< br /><br />יש מחברים שמסוגלים לברוח מיצירת סרטים אלכסוניים ומוזרים מכיוון שהם עושים זאת עם אילן וסגנון אישי ייחודי (למשל, דיוויד לינץ' ואלחנדרו ג'ודורובסקי). אחרים משתמשים בגישה עדינה יותר, תוך כדי שזירת אלמנטים סוריאליסטיים במרקם הסיפור (למשל, קשישטוף קישלובסקי, יצירותיו המאוחרות, פחות מוזרות, של דיוויד קרוננברג). ב-Pola X, קרקס משליך על הצופה בלגן מפורק ואז מעז אותו למצוא בזה פגם. ובכן, הנה זה: הקצב לא יציב וקטוע, ובמיוחד לעיתים קרובות מוותרים על המשכיות; דמויות מיותרות יש בשפע (למשל, האם והילד הצוענית); רוב ההופעות מוגזמות; התאורה לרוב גרועה, במיוחד בסצנת המין הנדונה לעתים קרובות; סצנות לא קשורות מוכנסות לסרט ללא סיבה מובחנת; והרשימה עוד ארוכה.<br /><br />שלא יהיה שלילי לחלוטין, יש לציין שהיו כמה חריגים מרוממים. אהבתי את הפרטיטורה המוזיקלית, אפילו את המוזיקה התעשייתית-טכנו הקקופונית שמתנגנת במתחם הנטוש רחב הידיים שאליו נסוגות הדמויות הראשיות במחצית השנייה של הסרט (אולי התייחסות ל'פקטורי' של אנדי וורהול משנות ה-60?) . חלק גדול מהצילום של הכפר היה יפהפה, ניסיון ברור לניגוד להגדרות העיר המלוכלכות. וגם, אפילו בגיל העמידה, קת'רינג דנב מראה שעדיין יש לה 'זה'. ההופעה שלה הייתה גם היחידה מבין הדמויות המרכזיות שלא שקעה בבאטוס.<br /><br />הייתה תקופה מוקדמת יותר שבה התייחסתי לסרטים כאלה כ"פולה X" ביתר צדקה. ניסוי ראוי להערצה, גם כשהניסוי לא עובד. אבל קארקס לא מנסה כאן שום דבר חדש; הסרט הוא פסטיש של אלמנטים שהושאלו מאינספור סרטים מוקדמים יותר, ואחרי כמה עשורים של צפייה בסרטים וממש אלפי סרטים מאוחר יותר, פשוט אין לי עוד סבלנות לסוג כזה של טריפה לא מקורית, בעלת מבנה גרוע. ברגע מוקדם זה של המאה ה-21, נותר לשאול: למעט ז'אן פייר ז'ונה, האם יש בצרפת *יש* במאים שיודעים לעשות עוד סרט שניתן לצפות בו? דירוג: 3/10.
ציפיתי לסרט מצחיק מאוד. במקום זאת, קיבלתי סרט עם כמה בדיחות מצחיקות, ורבות שפשוט לא עבדו. לא אהבתי את הרעיון להביא את צאצאיהם של שרלוק הולמס ומוריארטי. זה היה מבלבל. זה היה מצחיק יותר אם רק היה להם מישהו חדש, במקום מוריארטי קם לתחייה. חלק מהדברים היו מצחיקים. ברט קוואק היה מאוד מצחיק, כמו תמיד. מקלוד על הסוס היה מצחיק. מק'גארט מהוואי 5-0 אפילו לא היה כמו מק'גארט. קוני בות' כמובן טובה מאוד עם מבטאים. היא מאינדיאנה, אבל שיחקה אנגלית וניו יורקרית די טוב. לרוע המזל, היא לא הוצגה הרבה בתסריט. ציפיתי לסרט מצחיק יותר. במקום זאת, קיבלתי סרט די מבלבל עם תסריט גרוע. אירוני למדי, מכיוון שגם בות' וגם קליז היו ביחד בקטע הזה. אולי הם עמדו להיפרד ב-77.
אני חושב שזו הפעם הראשונה שאני נכנס לתיאטרון ויוצא כל כך מאוכזב. היו שתי סיבות שבגללן הלכתי לראות את "Astérix et les Vikings": ראשית כחובב קולנוע, ושנית כמעריץ גדול של אסטריקס.<br /><br />בסופו של דבר, הסרט לא לא לענות על כל בקשה. זה פשוט בלגן מונפש גדול וזה מוכיח שהזיכיון של אסטריקס הולך מרע לגרוע.<br /><br />למעשה, זה היה ככה מאז מותו של התסריטאי הראשון רנה גוסיני ב-1977. שותפו הנאמן, המאייר אלברט אודרזו, תפס את מקומו, אך ברור שהספרים הבאים היו חסרי איכות שהייתה בשנות גוסיני.<br /><br />"AstÃ©rix et les Vikings" מבוסס על הספר "AstÃ©rix et les Normands", שיצא לאור בתקופת שלטונו של גוסיני. הסיפור הבסיסי זהה: גודוריקס, אחיינו של אבראקוריקס, מגיע לכפר ואסטריקס את אובליקס חייב להפוך אותו לאדם אמיתי, בעוד הוויקינגים מגיעים לגאליה כדי לגלות מה זה פחד, כי זה נראה שהפחד נותן כנפיים.<br /><br />הדמיון מסתיים כאן. מה שמופיע בספר הוא סדרה בלתי פוסקת של צחוקים, סתימות ודיאלוג מצחיק וכתוצאה מכך הוויקינגים אכן מגלים פחד והם בורחים מגאליה. הסרט מטופש, לא מצחיק, מהיר, נדוש... ובכן, רק תן ברירת מחדל ויש לו סיכויים טובים ליישום...<br /><br />ההבדל בין הספר לסרט יכול להיות יותר מקובל אם הסרט היה טוב. אבל הרעיונות החדשים פשוט מרסקים אותו בבור ללא תחתית. אפילו סרטי אסטריקס ישנים יותר כמו "Astérix le Gaulois", שכמעט העבירו את השורות בזה אחר זה מבלי לשנות אותם, טובים יותר בקלות.<br /><br />אנימציה היא באיכות של סרטים אחרים מהמאה ה-21, אבל יש לו פגמים וכל מתחיל סרט יכול למצוא את הטעויות. הדוגמה הגדולה ביותר היא טעות ההמשכיות, שבה היום עוקב אחרי הלילה אחרי שבריר שניות, באותו רצף.<br /><br />דמיין לעצמך. הם לקחו אולפני אנימציה ממדינות רבות והם עדיין לא מצליחים ליצור סרטים נאותים.<br /><br />השינויים בסיפור המקורי הם פשוט בלתי נסבלים. והם עדיין יכולים להיות גם אם לא היה סיפור מקורי. לגודוריקס, בסרט, יש יונת מחמד בשם SMS ושמהווה את הטלפון הנייד שלו (!). לגרוסבאף, המפקד הוויקינגי, יש בת נוער מרדנית בשם אבא (!) והיא מתריסה כל הזמן בסמכותו של אביה. יש גם קוסם ויקינגי טיפש, בנו האילם והשרירי המצויר שלו, הכלה הנאמנה של גרוסבאף אובססיבית לקישוט (קוראים לה ויקה!) ו... טוב אני לא יכול לסבול כל כך הרבה יותר.<br />< אנחנו רחוקים מהגאגים המקוריים מהספר המקורי. הבעיה הגדולה ביותר היא הקושי להעביר את התמונות למסך הגדול, בעיקר בגלל שהצחוקים הגדולים ביותר בספרים מגיעים מהבדיחות המילוליות וההסתערויות החזותיות שאין להן את אותה משיכה על מסך תיאטרון. אני זוכר שהרגעים הכי גדולים בספר היו אובליקס שצחק על שמות הפולשים (שכולם מסתיימים ב-'af') וגאדוריקס מנסה להפחיד אותם בדרכים מגוחכות.<br /><br />ואם הכל היה לא. לא מספיק, מישהו בצוות הפרסום החליט לכתוב על כרזת הסרט שיש שיר קיים כבר של Céline Dion שיוצג בקרדיטים האחרונים. אם זה היה שיר חדש, הייתי יכול להבין. אבל השימוש בשיר ישן הוא רק עוד הוכחה לכך שהסרט עשוי כל כך גרוע שהם מוכנים לעשות הכל כדי למשוך צופי סרטים.<br /><br />הנקודה הטובה היחידה בסרט הזה היא שהוא הוא כל כך טיפש והסוף כל כך גרוע שפשוט לא נוכל לצאת מהתיאטרון מבלי להישאר קר. במהדורת קיץ, זה פשוט לא יכול להזיק...<br /><br />הנקודה המקובלת היחידה של הסרט היא איך גאדוריקס הופך לאמיץ. הטרנספורמציה הפסיכולוגית שלו בספר היא ספונטנית מדי ולא אמינה, בעוד שהיא מצטיירת טוב יותר בסרט ונקודת המוטיבציה אמינה יותר.<br /><br />אז אם עדיין לא ראיתם את הסרט, אל תראו. לבזבז את הכסף שלך על זה. תפוס את הספר במקום.<br /><br />הו רנה, למה עזבת אותנו?
ה-BFG הוא אחד הספרים היקרים ביותר של רואלד דאל, אבל בעיבוד המצויר הזה הקסם פשוט לא שם. הגרסה הזו נשארת די נאמנה לסיפור המקורי של דאל ולכן אי אפשר להטיל את האשמה על התסריט של ג'ון המבלי. אם כבר, האשמה נעוצה באנימציה חסרת הצבע, הקצב הרדום והקולות חסרי הברק בדרך כלל. נכון היה לצפות שהסיפור הזה יהווה סרט שמח, תוסס ומלא כיף..... במקום זאת, הסרט הוא רומן משעמם חסר תקנה שהופך די מייגע לצפייה. ילדים שלא מכירים את הסיפור בהחלט צריכים לקרוא קודם את הספר! כל מה שהסרט ישיג הוא לדחות אותם לקרוא מה שהוא בעצם קלאסיקה לילדים.<br /><br />סופי היתומה הצעירה (קולה של אמנדה רוט) חיה בבית יתומים לא ידידותי מדי תחת השגחה אכזרית של גברת קלונקרס. ערב אחד היא מציץ דרך החלון כשהיא מבחינה בדמות ענקית צועדת בגניבה ברחוב הכפר. הדמות מבינה שזה נראה, אז היא מגיעה פנימה דרך החלון ושולפת את סופי ממיטתה, מכניסה אותה לכיס העצום שלה לפני שהיא בורחת אל תוך הלילה. עד מהרה סופי מגלה שהיא נחטפה על ידי ענק מארץ הענק, וחוששת שהוא יאכל אותה. אבל לרווחתה הוא מתגלה כחבר אדיב ורגיש ממינו שמציג את עצמו בתור ה-BFG (קולו של דיוויד ג'ייסון). ה-BFG מסרב לאכול אנשים, במקום זאת מגביל את עצמו לירקות בעלי טעם רע הידועים בשם סנוזקומברס. עם זאת, ארץ הענק מאוכלסת במספר רב של ענקים אחרים שחוגגים - כל לילה, כפי שזה קורה - בבני אדם עניים תמימים. סופי וה-BFG הופכים לחברים גדולים, ועד מהרה הם מעלים תוכנית לסכל את הענקים האחרים. יחד הם הולכים למלכת אנגליה (קולה של אנג'לה תורן) עם סיפורם המדהים ומתחננים לה לשלוח את הצבא וחיל האוויר להילחם בענקים אוכלי אדם. המלכה מסכימה ולכן מתחילה במבצע מסוכן ללכוד את הענקים הרעים לפני שהם יכולים להזיק למישהו אחר.<br /><br />ג'ייסון משמיע את ה-BFG די טוב (אחד מהיתרונות הבודדים בסרט) אבל העבודה הטובה שלו היא כמעט נהרס מאיכות סאונד ירודה משהו. שאר עבודת הקול היא ללא השראה בעליל, עם מעט מאוד כדי להחיות את הדמויות. באופן דומה, ה-BFG היא הדמות היחידה המונפשת בדמיון - סופי חסרה משיכה, והענקים מעוצבים בצורה משעממת (ונראים כמעט בלתי ניתנים להבדלה זה מזה). אפילו המקומות חסרי המצאה; ארץ ענקית מתבטאת במיוחד בהיותה לא יותר מאשר שממה עקרה עם סלעים וקניונים מדי פעם. ב-88 דקות הסרט לא בדיוק ארוך, ובכל זאת הוא נגרר בצורה די גרועה בחלקים בגלל הטיפול המרדף של כמה קטעים. מעט מההומור השובב של דאל מועבר בצורה משביעת רצון. פרק אחד בספר עוסק באהבתו של ה-BFG ל-"whizzpopping" (פליץ) ומצחיק קורע מצחוק. בסרט, אותו קטע נהרג לחלוטין מטיפול לא מצחיק. הגעתי ל-The BFG מצפה להרבה שמחה, כיף והנאה, אבל מה שקיבלתי היה פחות או יותר הפוך! זו תקלה כושלת שפשוט לא תואמת את הקליבר של הספר באף מחלקה - למרבה הצער, לכן, היא חייבת לרדת כאחת שאפשר לדלג עליה.
כשאני הולך לראות סרטים הייתי נשאר ער ורואה את זה, או אם לא אהבתי את זה, הייתי הולך לישון, אבל זה היה שטויות, למעשה קמתי ויצאתי!....זה היה תסריט לא טוב. ביחד, שנאתי את זה. כמו כן, הם לא היו צריכים להוריד את ברנדן פרייזר, הוא היה הרבה יותר טוב. זה לא היה טוב כמו שציפיתי, בהתחשב בעובדה שמאוד אהבתי את ג'ורג' מהג'ונגל 1, והגרפיקה לא הייתה טובה כמו הראשונה, למשל, הציפור, ובכל פעם שהוא התרסק על עץ. אני מקווה שהבמאי של זה ישים לב, ואת הסרטים הבאים שהוא עושה, הוא צריך לשקול מחדש... נורא! אני באמת רוצה לתת לאורסלה עבודה טובה, שכן היא הפכה את הסרט לכדאי (עד שיצאתי)...בסך הכל אני נותן לסרט הזה 2 מתוך 10
ציפיתי לבלות חלק מסוף השבוע של יום העצמאות שלי בצפייה בסרט טוב על ג'פרסון. הסרט הזה לא היה זה. הוא היה ארוך למדי, ממושך, משעמם ולא מאוזן. יותר מדי זמן הושקע בחקירת מערכת היחסים של ג'פרסון עם קוסוויי ולא הושקע מספיק זמן ביחסיו עם סאלי המינגס. הגברת שגילמה את סאלי, ת'נדי ניוטון, הייתה נוראית לחלוטין. המשחק שלה היה כל כך גרוע שזה היה כמו לצפות באוויר ראש מסוג A1 שמנסה לדקלם את שייקספיר. קולה המתבכיין התמידי ריגש את העצבים! המבטא של נולטה גרם לג'פרסון להישמע כמו אדם בור, ולא כגאון. גם מערכת היחסים של ג'פרסון עם בנותיו ורגשותיהן לגבי עבדות לא הייתה מפותחת, אולם המרד של בתו הבכורה (פטסי) הוא אירוע מרכזי בסוף הסרט. הסרט היה ארוך מדי והתסריט חסר אנרגיה והתרגשות. בצד החיובי, התלבושות היו די יפות, וגרטה סקאצ'י שיחקה היטב את התפקיד של קוסווי. אם אתם רוצים לצפות בסרט על העידן המהפכני ו/או על ג'פרסון, אז צפו ב-1776, זה הרבה יותר טוב מג'פרסון בפריז.
זה לא מובן מאליו מצפייה בסרט הזה (לכן אני ממליץ לצופים לחקור את האנשים שמציגים בו את המקרה שלהם) אבל המצגת הזו על מציאות האסלאם, ועידוד האלימות וחוסר הסובלנות שלו כלפי כל הלא-מוסלמים חסרה אובייקטיביות, וגם לגמרי לא מצליח להביא בחשבון את מצב האדם. זה דבר אחד לתעד שהקוראן אומר דברים רבים על האופן שבו נדרש מוסלמי אדוק לקיים אינטראקציה עם לא-מוסלמים, אבל כל ריאליסט מסוגל להבין שלא כל אדם שמרגיש שהוא חסיד של האסלאם, יעשה זאת. להסכים עם כל עקרונות האמונה והשיטה ולציית להם. יש סיבה להטיל ספק רב על המגישים, כך שהצופים צריכים לראות את המצגת בספקנות בריאה; אל תבלע את כל זה, וו, קו ושקע, מבלי לחשוב על עצמך.<br /><br />אחד ספציפי, למשל, הוא מחקר של האדם Walid Shoebat; הטוען שהוא מוסלמי לשעבר שביצע מעשה טרור בבית לחם. יש הרבה אנשים חכמים בעולם שאינם מאמינים באף אחת מהקביעות הללו. אני לא וגם לא הייתי מוסלמי. מעולם לא קראתי את הקוראן. אני לא נוצרי, ולא בן _בשום_ אמונה. אבל אני אדם אינטליגנטי ובעל אבחנה. הסרט אמנם מטריד למדי, אך בהצגתו של האופן שבו חלק מהמוסלמים רואים את מחויבותם לאיסלאם; אני מזכיר לך שיש יותר באיסלאם מאשר דעותיהם של הפונדמנטליסטים. כשם שהם פונדמנטליסטים ונוצרים אוונגליסטים, כך גם יש וריאציות בעוצמת האמונה והמחויבות בקרב יהודים ומוסלמים.<br /><br />כשאתה צופה בסרט הזה, אתה צריך להפעיל את המלחייה יָד. גרגר אחד לא יספיק, תצטרך יותר. אנא השתמש בשכל שלך וחשוב בעצמך, חקור את מה שמוצג, והעריך את מצב העולם וכיצד האיסלאם משתלב בתוכו על סמך יותר ממה שנאמר ב-98 דקות של וידאו. יש חוט משותף של השתייכות פוליטית בין אלה שחיברו את הסרט הזה, המעיד על הטיה ברורה. תהיה המוח שלך.
למרות שהשחקנים עושים עבודה משכנעת בגילום המפסידים שצועדים על פני המסך, העובדה שאי אפשר להזדהות עם הדמויות האלה גרמה לי להסתכל בשעון שלי רק 20 דקות לתוך הסרט (ולא פעם אחריו). התפתחות העלילה מפורקת ואיטית, השלשול המילולי של החבר היחיד של הדמות הראשית כמעט בלתי נסבל, האיכות הבסיסית של רוב פעולות הדמויות והדרך הפרשנית שבה הן מטפלות מעצבנת.<br /><br /> אופייני לוונטורה פונס להעלות דמויות נכות פסיכולוגית. עם זאת, הניתוח הסוציולוגי המזויף הזה הוא צעד גדול למטה מ-CARICIAS או Caresses, שם הדמויות מתעללות ומתעבות זו את זו מסיבות מבוססות שמתגלות במהלך הסרט. ב-AMOR IDIOTA אנו נאלצים לעקוב אחר התפתלות של אינטליגנציה תת-נורמלית באמת כשהוא עוקב אחרי אישה מדוכאת ומנותקת קשה. כביכול זה נובע מהדיכאון שלו עצמו אבל התסריט לא תומך בזה. אני לא אמסור את שאר הסיפור רק למקרה שיש מזוכיסטים שם בחוץ? האם הוא נרפא דרך האובססיה שלו או שהאישה מזועזעת מתוך הדיכאון שלה באמצעות תשומת הלב הבלתי מעורערת שלו? למרות שצפיתי בכל העניין, לא נאלצתי לדאוג אפילו לרגע מאף אחד מהם.<br /><br />אם אתה יכול לשבת על כל הדעות הקדומות, הבורות, הבגידה, הדיאלוג הרע, הפילוסופיה הרופסת, וכו', עבודת המצלמה הייתה די טובה ונראה שזה משהו בהשראת קבוצת DOGMA. נראה היה שהאיפור גם נועד להראות את השחקנים האלה באור גולמי ומלוכלך מכיוון שהוא הגרוע ביותר שראיתי את Cayetana Guillen Cuervo בכל אחד מהסרטים שלה (בעוד שבאופן אישי היא למעשה מושכת).<br /><br / > אני מניח שאם הרעיון הוא שצריך להכריח אותנו לראות את השכבות הנמוכות של החברה כדי שנוכל להיות אסירי תודה שאנחנו לא חלק ממנה אז פונס השיג את מטרתו. המטח של סצנות מין כמעט זהות היה בזבוז ראוי של סרט (אם השחקנים היו מצולמים אבל פעם בבגדים כחולים ירוקים ניתן היה לשנות את הרקע מאחוריהם באולפן האפקטים המיוחדים תמורת סכום זעום). נכון ששמעתי הרבה מהקהל הגברי מתפתל במושביהם במהלך זה, אבל צפייה אובייקטיבית מוכיחה שזו לא הייתה המטרה האמיתית של הסצנות האלה.<br /><br />הצילו את עצמכם וצפו במשהו אחר.
זהו קול של אדם, שבדיוק סיים לצפות בעונה השנייה של רומא, כמעט במכה אחת, ותפס את ההזדמנות לראות את "מה קרה אחר כך" - הסרט הזה ממריא בנוחות במקום שבו רומא מסתיימת. אם אתה מוצא ברומא תועבה, חגיגת ברגים מטומטמת עם דיוק היסטורי מועט, אז אולי תיהנה מאימפריום: אוגוסטוס. אבל, אם אתה מרגיש שרומא היא דבר טוב, אם אתה נהנה מהתככים המסובכים, מהאווירה של הדקדנס ומהעבודה של השחקנים, אז אימפריום כמובן ייראה לך כאופרת סבון ביישנית מדי, מיותרת ומייגעת ללא הרבה גואלים. גורמים.<br /><br />יש כמה שחקנים שלטעמי נראים טוב יותר מאלה ברומא. במיוחד לא אהבתי את הדימוי של רומא של קליאופטרה כמכורה למין ספוגת סמים. בטח היו הרבה מאוד כוח וכבוד באישה ההיא, והשחקנית באימפריום מתאימה לתפקיד הרבה יותר. אוטול ורמפלינג טובים, וכך גם כמה אחרים. אבל אז... אם למדת להכיר - ולאהוב - את אטיה בתור הכלבה הסופר מגניבה, תמצא את התיאור שלה באימפריום - כאמא אווזה סוחטת דמעות בסינר - מגוחך לחלוטין. אמורות להיות כמה דמויות זועפות באימפריום, אבל השחקניות האלה מסתמכות מאוד על בהייה בגברים ותו לא. לא תמצאו דמויות נשיות מעניינות באפוס הזה. ישנו גם את הקומיקס הכואב, Maecenas, שאנו רואים בו כמלכת דראג צווחנית, למרות שיש מעט עדויות היסטוריות לכך שהוא היה כזה (הוא מכונה פעם כ"נשי בתענוגות שלו" בדברי הימים).<br />< הפנים דלים למדי ומסתמכים על קלישאות על קלישאות. האולם הגדול של קליאופטרה נראה כמו משהו מתוך משחק מחשב או חדר משחקים לילדים בפארק שעשועים מצרי. יש הרבה מאוד גרפיקה תלת-ממדית גרועה, לא בסטנדרטים של 2003.<br /><br />האקשן מוצג כסדרה של פלאשבקים שאוגוסטוס הקשיש חי מחדש. אז אנחנו מקבלים מבט מהיר על כמה אירועים היסטוריים, שחלקם מוצגים היטב, בעוד שחלקם לא. כמות לא פרופורציונלית של זמן מבוזבזת כדי להראות את ליביה בתור "הלהבה הנצחית" של אוגוסטוס. הפרשה הזו לא רוחשת ולו לרגע, הדיאלוג סופר-צולם והכל מתובל בקטע מוזיקלי דביק מעורר דמעות. לא משנה מה כמות המציאות שהתוכנית שואפת לתפוס, כל שמץ אחרון שלה נהרס על ידי הדיבוב המסונכרן היבש (רוב השחקנים אינם דוברי אנגלית).<br /><br />הכל פושר באפוס הזה. נכון, יש יותר דיוקים היסטוריים מאשר ברומא, אבל באופן דרמטי, זה פשוט משעמם. הדמויות חסרות עומק וחדות הדיאלוג. עבודת המצלמה מצטמצמת לרוב לצילומים סטטיים, ותאורה לא מציעה שום דבר שישמח את העין שלך.<br /><br />באימפריום אין באמת את מי לאהוב ואין את מי לשנוא. לא משנה אם אהבתם או לא אהבתם את רומא, יש סרטים ומיני סדרות הרבה יותר טובות בסביבה. רומא העתיקה: עלייתה ונפילתה של אימפריה יהיה דבר אחד שאני ממליץ עליו.
הטעות שלי שחשבתי שזה סרט מלחמה-זה-גיהנום רציני לפני שראיתי אותו. כל זה הסתיים שניות לתוך הסרט כאשר הלוגו של "MTV" הופיע. אפשר גם לקרוא לזה "National Lampoon's Sexy-N-Loose". וזה אכן שיחק לקהל "MTV"; הסרט שאחרי אותן שניות קומיות ראשונות התנגן כמו הקליפים שהם נהגו להשמיע לפני 40+ שנה. לפחות דיסני הייתה חכמה מספיק כדי לשלוח את הדברים מדורג R שלה ל-Touchtone ואפשרה לנו לקחת את זה ברצינות. אוקיי, אני קשוח; זה לא היה סרט כל כך גרוע. עם זאת, בהחלט יש לו את חלקו של משחק יתר והסרט מוטה/חד צדדי ביותר. מודה, אני לא חובב סרטי מלחמה. אני לא יכול לראות את 'פלטון', 'ג'קט מלא מתכת' או 'להציל את טוראי ריאן' יותר מפעם אחת. בטח שהם היו סרטים טובים, אבל הם לא הצד החזק שלי ונראה שכולם משתלבים לאחר זמן מה למקום שבו לא הייתי מסוגל להבחין בין אחד למשנהו. לאחר סיבוב הופעות בעיראק, פיליפ מתכנן את החיים לאחר המלחמה אך נמשך בחזרה עקב סעיף בחוזה שלו. או, לפחות, זו התוכנית של הצבא עד שהוא יעבור AWOL והדמויות יזרזו את השטח בכמה דולרים, באופן מדהים שלא נתפסו. לא, לא הייתי בשום מלחמה, גם לא בעיראק, וגם לא מסכים איתה. אין לי גם את כל הידע בכל מה שקשור לגיוס או חתימה על החוזים שלהם. אני יכול להגיד את זה: למרות שאני מצטער שהם נמשכים בחזרה לתוך הסכסוך הזה, אני לא יכול להרגיש יותר מדי בשביל מישהו כל כך מטומטם שלא יקרא את האותיות הקטנות. זה כמו מישהו על ערש דווי רוכן כדי לקרוא סוף סוף את האזהרה של המנתח הכללי על קופסת הסיגריות שלו ולומר, "אה, הם מה? קטלניים? אני אתבע אותם!"
קוני הופמן יפה מאוד ולעתים היא חשופת חזה מושכת.<br /><br />זהו, אנשים. הסיבה היחידה לשקול אפילו אם לצפות בסרט הזה או לא.<br /><br />הקטעים האלה מתקופת ניצול הסקס של שנות ה-70 הם לפעמים משעשעים מעצם היותם מיושנים (מכנסיים מתרחבים, שיער גדול, שפם זפאטה וכו'). זה לא.<br /><br />התסריט גרוע, המשחק גרוע, הבימוי גרוע, והרעיון של קשיש מוביל גבר רומנטי הוא גרוע במיוחד.<br /><br />הכותרת, המרמזת על קומדיה מינית, מטעה ביותר.<br /><br />אני ממליץ בחום להימנע מהסרט הזה כמו המגפה.
בדרך כלל אני די נוטה לאהוב סרטי גונזו בתקציב נמוך, אבל Darkman III הוא כל כך לא מרתק עד כדי כך שאני לא מרגישה אלא בוז כלפיו.<br /><br />זה נראה ומרגיש כמו תוכנית טלוויזיה, ומעורפל במיוחד אחד בזה. הסטים דלילים, התאורה שטוחה, הניקוד והאפקטים מפורקים, ועבודת הצילום היא בית ספר לקולנוע 101. אין על עלילה לדבר, הדמויות חד מימדיות, והשחקנים סהרוריים. רוב צוות השחקנים נראים כאילו הם צריכים לעשות פורנו רך..... למעשה, התגמול היחיד שקיבלתי מהבלגן הזה היה לזהות את הפזילה המדהימה מול רוקסן ביגס-דוסון (B'Elanna ממסע בין כוכבים: וויאג'ר) בלי איפור הראש הקלינגוני שלה. גוון העור שלה הוא בערך שני גוונים בהירים יותר מאשר בוויאג'ר; או שהיא הולבנה עבור התפקיד הזה, או שהושחתה עבור וויאג'ר. מאוד מוזר בכל מקרה.
סאגת "לא מתאימים בצבא", שמנסה בחצי לב להיות גם סוריאליסטי (הכתוביות הלועזיות) וגם וולגריות (הסתימות הגזים), אבל מסתיימת בשילוב של סוגים רבים ושונים של הומור, אף אחד. מהם עקבו בהצלחה רבה. לברברה באך, נערת הבונד מ"המרגל שאהב אותי", יש רק שתיים או שלוש סצנות קצרות. איזה בזבוז! (*1/2)
ראיתי כמה סרטי אימה נוראיים בזמני, ולמרות שזה לא הגרוע שבחבורה, זה בהחלט בחצי התחתון. הסקריפט מתחיל בסדר. רופא צעיר הולך לבית חולים כמתמחה, בתקווה שזה יקדם אותו לעבודה טובה יותר עבורו ועבור אשתו לעתיד. חמוד אה? ואז הסרט נכנס היישר לשירותים כשאתה מבין שמשהו הורג חולים. מסתבר שיש שד במרתף שקוצר את נשמותיהם של אנשים. תפקידם של רופא אחד, אחות אחת ומאבטח אחד בכל צוות בית החולים לגרור את החולה הנפשי הזה למטה, לעשות טקס שכמעט רק כרוך בחיתוך הלשון, ואז לאפשר את אביזר הבית הרדוף של שד לצאת ולגנוב את נשמתו דרך הקסם של אפקטים מיוחדים גבינתיים. בשלב הזה הסרט נהיה כל כך טיפשי עד כדי גיחוך, שהתחננתי שהוא יגמר. נותרה עוד שעה. זה נראה כמו פרק של "Tales From the Crypt" של חצי שעה שאיכשהו נמתח לחג-חטא של שעה וחצי. מלסטר קטנטונת עושה את מיטב ההתחזות שלו לג'ון קופי (המייל הירוק) ועד לטרייסי סקוגינס שמגלמת את האחות הסטריאוטיפית הקפואה, הסרט הזה נכשל בכל רמה אפשרית. נתתי לזה 2 כוכבים רק משתי סיבות. 1) ארוסתו די לוהטת, היא הפיגה מעט את הכאב לקראת הסוף ו-2) הסרט למעשה נראה בסדר, הרבה יותר טוב מהטרנד הנוכחי של סרטי אימה המיוצרים עם מצלמות ביתיות באיכות wal-mart.<br / ><br />בסופו של דבר, הימנע מהטמטום הזה גם אם יש לך את כרטיס הסרט "בלוקבאסטר" (מה שאני עושה, ועדיין הרגשתי מרומה). כמשחק שתייה בונוס, אתה והחברים שלך לוקחים זריקה בכל פעם שמאט סטזי (ד"ר ג'יימס בישופ) מנענע בראשו תוך כדי דיבור. אתה תהיה שיכור 15 דקות לתוך הסרט.
אני זוכר את הסרט הזה, שהוצג בברצלונה (ספרד) ב-1970, למשך שבוע. למרות שזה יכול להיראות מדהים, ואני לא יכול להציע שום הסבר לכך, הסרט הזה הוצג בתיאטרון המוקדש ל... סרטי אמנות ואיכות גדולה (כלומר, ברגמן, רזנייס, מאלה, בואוואל, ו... האיש המוקרן). מעטים האנשים שראו אותו (למזל, אנשים, ללא ספק) ולא ניתן למצוא שום התייחסות לסרט ה-SF המשעמם הזה באנציקלופדיית המדע הבדיוני של פיטר ניקולס, או על מחבר הרומן המקורי. מעיד מאוד. אני זוכר מזה, אחרי כל השנים האלה, ללא סיפור, הרבה אפקטים מיוחדים שנראים למעשה אפקטים מגוחכים, ולא יותר. נראה שבמדינות מסוימות זמן הריצה הוא 90 מ"מ. ובעוד 77 דקות. ובכן, זה אומר רק עוד קצת כאב.
סרטי סטיבן סיגל מעולם לא היו חומר לאוסקר, אבל עם כל יציאה חולפת הם הולכים ומחמירים.<br /><br />הסרט הזה מתחיל בכך שסיגל נאסף על ידי ה-FBI כי הוא הרג כמה אנשים 'בהגנה עצמית'. צבא פעיל ולכן ניצל מהכלא כדי להציל מטוס התגנבות גנוב שישמש את הקלישאה 'הנבל האנגלי המרושע' שהוליווד כל כך אובססיבית לגביו כולל בימים אלה.<br /><br />די לומר שלסרט יש דיאלוג נוראי שכמעט תמיד מועבר עם תוספת כבדה של גבינה וחוסר כישרון משחק. הסיפור לא מעניין ויש קטעים ממנו שאין בהם שום היגיון ואינם מוסיפים דבר לסיפור, דמויות של הסרט בכללותו כמו האינטראקציה ה'לסבית' בין שתי הנשים הראשיות בצוות השחקנים שנמצאות שם אך ורק בשביל עצבנות כדי למשוך צופים ובכל זאת אפילו לא מעורר עצבים רק מבלבל כי אין הגיון למה זה קרה כשלא היה צורך בכך.<br /><br />בקיצור תסריט נורא עם רע דיאלוג, מועבר על ידי שחקני משנה, סצנות אקשן משעממות ולעתים כוריאוגרפיות גרועות, וחלקים לא רלוונטיים שרק משרתים להשיג את הכמעט בלתי אפשרי ולהפוך את הסרט לגרוע עוד יותר.<br /><br />חסוך 98 דקות של חייך ותנו להחמצה הזו, גם אם אתם המעריצים הנלהבים ביותר של סיגל.
נולדתי בשנות ה-60, גדלתי בצפייה בטלוויזיה "סרטי השבוע" בתחילת שנות ה-70 ואהבתי את הסרטים המצמררים שהוקרנו באופן שגרתי כולל "חוות קרוהייבן", "באד רונלד", "בית הספר לבנות של השטן", "קולצ'ק". The Night Stalker", וכו', אבל זה פשוט מטומטם. זה ברור שהסופר מנסה לנצל את מנסון הנורא רציחות מכמה שנים קודם לכן. בסרט מככב דניס וויבר מתהילת "מקלאוד" ו"דו קרב" בתור אב שלוקח את משפחתו לקמפינג על חוף הים. המשפחה נתקלת בכמה היפים שמשום מה מחליטים להטיל אימה על המשפחה. הסיבה לכך אף פעם לא מוסברת, ואת עמדתו הפציפיסטית של וויבר קשה לבלוע. למען השם, תתקשר למשטרה, תרביץ להם לעזאזל או משהו, רק אל תשב שם ותבכה על זה. המשחק די צולע, הסיפור לא ייאמן וכו'. סוזן דיי נראית חמודה בביקיני אבל זה בערך הכל. תתעלם מזה אם זה ישודר אי פעם בטלוויזיה.
וואו... לא בצורה טובה.<br /><br />אני לא מאמין שאנשים חופרים את הזבל הזה. רוב התוכניות בטלוויזיה הן די גרועות, וזה היה טרנד ריצה כבר זמן מה - הן רק הולכות ומחמירות, אבל לאס וגאס בהחלט לוקחת את זה הביתה. איזו הופעה נוראית...<br /><br />השחקנים הם חבורה של מפסידים ב-C+ שמעולם לא הלכו לשום מקום (חוץ מג'יימס קאן...מי יודע מה הוא חשב כשהוא חתום על התפקיד הזה ) אז זו לא אשמתם שהתוכנית הזו מבאסת. הם פשוט לא יכולים להתאפק. האשימו את המפיקים והכותבים. אני לא מאמין שהם צילמו את זה ולמעשה היו מספיק גאים בעבודתם כדי לשדר את זה.
ראיתי איזה זבל מבוסס תנ"ך. זה מעל הכל. כדי להחמיר את המצב, זה נמשך כשלוש שעות. בזבוז זמן נורא, אלא אם כן אתה רוצה להתאים את הידע התנ"כי של ילדך מול אינספור הסטיות. עשו לעצמכם טובה - צאו לטייל בסהרה במקום. מכיוון שאני נדרש לתת לך הצהרה של עשר שורות מדוע לא לצפות בסרט הזה, הרשו לי רק לומר שאין בו שום איכות ניתנת לפדיון. שיחותיו של אלוהים עם נח מגוחכות. לכל העניין יש סירחון של "בואו נגרום לסיפור המקראי להיראות מפגר". ההיגיון הבסיסי אומר שאם הם הוציאו את הכסף על סרט תנ"כי, למה שלא יעשו אותו כדאי? מכיוון שההיגיון הבסיסי לא מתקיים, משהו לא בסדר. הסרט מתחיל עם כתב ויתור על רישיונות פואטיים שנלקחו... זה האנדרסטייטמנט של המאה. אונס פואטי. אבל אז, פואטי יהיה חסד חסר ערך.
הסצנה המכוננת בסרט הזה היא כשהבחור השמן עוזב, אבל הרופא הרשע נותן לו עוד חובה, לבדוק את הדינוזאורים. זכור שאין לו יותר את העבודה הזו ולכן הוא ממש לא מקבל תשלום על זה. זכור שזה דינוזאור ארור והרופא שהוא אמור לסמוך עליו הוא רשע ולא אוהב אותו. אבל הוא עדיין כאילו, כן בסדר. זה פשוט הגדירה את הטיפשות בסרט הזה. מליסה בראסל אחת מוכיחה שברצינות כל אחד יכול לברוח על כמה שדיים ולהיות בסרטים. אני יכול ללכת לרכוב על אופני הרים ביניהם, אבל היי חוץ מזה, תושבי פרגוואי מאוד נחמדים. אריק רוברטס נותן את הביצועים הגרועים ביותר שלו עד כה, אין שם תואר כדי לתאר כמה הוא משועמם לאורך כל הדרך. אותו, אבל הם חייבים לדבוק בנוסחה כמובן. ואני תוהה כמה החיים שלך מבאסים כשאתה משחק כמו, אחד מאנשי הצבא בזה? כמה נמוך קריירת המשחק שלך יכולה לרדת? האפקטים המיוחדים גרועים עד כדי מבוכה אתה מצפה שלט שאומר "סטודיו 3" ייכנס לפריים. זה אפילו לא עיסה כנה, הכל נלקח מ"קרנוזאור", שאפילו מצץ מעצמו. ואז אני תוהה למה מותר לכל אחד לעשות סרט.
משהו מאוד מוזר קורה כשאתה מדבר על התחממות כדור הארץ: המדע יוצא מהחלון ו"אמונה" ו"קונצנזוס" הופכים לנושא הדיון.<br /><br />בגלל העובדה הזו אני נותן ציון נכשל ל הסרט התיעודי של אל גור.<br /><br />במקום לקדם דיון אינטליגנטי, הוא שמר את הדיון ברמת "אמונה" ו"קונצנזוס".<br /><br />כמובן, כאשר אתה מנסה למכור את העולם כדי להוציא טריליוני דולרים כדי "לעצור את ההתחממות הגלובלית", אולי אתה חושב שזו בעיה לומר את האמת המדעית: אנחנו לא יודעים כמה מההתחממות הנוכחית נגרמה על ידי בני אדם. אולי שום דבר מזה, אולי חלק מזה, או אולי זה החריג את עידן הקרח הבא והתמזל מזלנו שלא הרתחתנו את כדור הארץ.<br /><br />אבל העובדה היא שאנחנו לא עושים זאת. יודע.<br /><br />לכן אנו מתבקשים "להאמין" ב"קונצנזוס". לא משנה שכל מדען שסוטה מה"קונצנזוס" מנודה. לא משנה שחקירה מדעית עוסקת בסטייה מהקונצנזוס. איינשטיין לא "האמין" בקונצנזוס, גם לא קופרניקוס או גלילאו.<br /><br />אז למה כל כך הרבה בוז הוטלו על אותם חוקרים שיקדמו את התחום על ידי שאילת השאלות הקשות? אם ההתחממות הגלובלית היא כל כך בלתי ניתנת לערעור, בוודאי כמה אנשים שבודקים את התיאוריה הזו לא יכולה להיות כל כך מאיימת.<br /><br />מה קורה כאן? זה הסרט שקיוויתי שאל גור היה עושה. במקום זאת, הוא בחר לחזק את תמיכתו ב"מאמינים" האמיתיים של "הקונצנזוס".<br /><br />עצוב, באמת.
איפה לעזאזל כל האיים הלא ידועים האלה שבהם אורבות מפלצות פרהיסטוריות, רופאים מרושעים מבצעים את הניסויים שלהם, משוגעים מחזיקים באליפות הקראטה האולטימטיבית, והעשירים העשירים צדים בני אדם אחר ספורט? לא היה לי מושג שעדיין יש כל כך הרבה איים לא ידועים בחוץ, אבל אם אתה לוקח בחשבון את מספר הסרטים שמשתמשים באחד מהאיים המסתוריים האלה כמיקום, תצטרך להניח שיש לפחות 50 מהפראיירים האלה שם בחוץ. זה תמיד בסופו של דבר מרגיש כל כך נוח ואני מיד גוזר נקודות מכל סרט שמשתמש במכשיר הפרוץ הזה. האמרהד הוא סיפורו של מדען מטורף שעורך ניסויים באחד מהאיים הלא ידועים האלה, כך שלסרט כבר היה הרבה על מה לפצות עוד לפני שהוא התחיל.<br /><br />האי בסרט הזה נהג שייכים לד"ר מורו, אך נרכש לאחרונה על ידי ה-Re-Animator עצמו, ג'פרי קומבס. ג'פרי הזקן עושה איזשהו מחקר חדשני בתאי גזע, מה שהוביל אותו להתחיל לעבוד עם כרישים תוך כדי חיפוש אחר תרופה לסרטן. אם זה נשמע מוכר, זה בגלל שזה בערך אותו הגדרה בסיסית כמו מתקן הכרישים החכם בים כחול עמוק, שלא לדבר על שלל סרטי Nu Image אחרים. אז כנראה, בנו של ג'פרי מת מסרטן, מה שגרם לרופא המטורף שלנו להתחיל בניסויים על צאצאיו. הוא עשה סוג של שחבור גנים סופר מפואר וכן הלאה, והפך את בנו לאיש כרישים.<br /><br />וויליאם פורסיית מוביל צוות של שחקנים לא ידועים לאי כדי לבדוק את הניסויים של הרופא. אם מישהו היה נותן לו כובע מלחים, וויליאם היה מצלצל מת עבור הסקיפר מהאי גיליגן. בדרך טיפוסית של נבל בונד, הרופא מחליט שכל הפולשים האלה יהוו חבר נחמד לבנו. לא חברים, כמו חברים... חבר, כמו אוכל כרישים. אז היכנסו לילד כריש שמתחיל לרדוף אחרי הסקיפר והעוקבות שלו בכל רחבי האי. הם, כמובן, עושים ניסיונות חצי לב לברוח ומסוכלים שוב ושוב בזמן שהם נרדף על ידי בחור בחליפת גומי כרישים. <br /><br />הסרט לא הרכיב אף אחת מהנקודות שהוא הפסיד בגלל שהתרחש באחד מאותם איים נטושים ומפחידים. זה מצחיק שלסרט הזה קוראים Hammerhead, הוא גרם לי לחשוב על בדיחה ישנה. למה אתה מכה את עצמך בראש עם פטיש? כי זה מרגיש כל כך טוב כשאתה מפסיק. זה בערך איך הסרט הזה. הסיבה היחידה לצפות בו היא כי זה מרגיש כל כך טוב כשהוא נגמר.
אני רגיל להיות סבלני לסרטים כי בדרך כלל גיליתי שזה בדרך כלל משתלם. אבל כמה יצירות לוקחות את השיגעון לרמות חדשות ונכנסות לתחום הפרובוקציה..."שנה שעברה במרינבאד" עולה בראש. ובכן, "פולה X" הוא לא "שנה שעברה במרינבאד". אני יכול לספור על יד אחת את מספר הסרטים שיצאתי בהם במהלך השנים. "פולה X" השיגה חברות באותה קבוצה אוגנית. להגנתי, אני מאמין שעשיתי מאמץ אמיץ לעמוד על שלי - בתקווה שהדברים יתהפכו. עם זאת, לבסוף זרקתי את המגבת רק בהתביישתי מהרף של 90 הדקות - מכובד למדי בנסיבות העניין. "פולה X" לא מתקרב לעמידה בהבטחה של עבודתו הקודמת של קרקס. אחרי הפסקה של 10 שנים, זה בטח היה מר עבורו. מלוויל עדיין מסתובב בקברו!
הלכתי לראות את הסרט הזה כדי להרוג קצת זמן. אני זוכר את קול האוזר ב"טיגרלנד", ולמרות שמשחקו מעץ, הוא מגלם דמות "מנהיג" קשוחה. אותו דבר כאן. הסרט הזה עוסק בחבורה של מדענים וצוללנים צעירים וחמים שחוקרים מערה ברומניה שצריך לצלול כדי לראות. סצינת ההתחלה הייתה מאוד מעניינת, עם חבורה של גברים רומנים או רוסים שחקרו את המערה בחיפוש אחר שלל. הבזק קדימה 30 שנה, ויש לנו צוות צוללנים שנקרא על ידי איזה מדען וצוותו לחקור איזו מערה למטרות מדעיות לא ידועות. <br /><br />יש הרבה דיבורים קלישאתיים וחסרי תועלת. הנשים לוהטות מדי לעבודות שלהן, בואו נודה בזה. אני שונאת לראות את השפתיים של הנשים האלה מדברות על החבר'ה בזמן ששותים בירה במסיבת חקר המערות שלפני. זאת אומרת, זה היה כאילו היינו באיזה בר עם טיפוסים של אחים וחברות ומדברים על המין השני - לא קבוצה של מדענים וצוללנים. לכל דמות הייתה אפס אישיות, אולי למעט המדען, שלפחות לא היה מהאנשים הצעירים והיפים. אז המשחק, למרות עבודתו, לא היה מעורר השראה. <br /><br />השיח היה די גרוע. בשלב מסוים בסרט, קול האוזר ("ג'ק"), הצוללן הראשי - הקשתיות שלו הופכות לסמל האלחוטי Cingular, ונשארות כך. מובילים אותנו להאמין שמאחר שהוא נשרט על ידי אחת המפלצות הללו, הוא הופך לאחת מהן. מספיק הוגן. אבל קודם כל, אף אחד לא אומר לו את הדבר המובן מאליו: "מה קורה עם העיניים שלך, אחי??" לא. כולם רק דיברו על איך הוא "השתנה" ושהוא לא צריך להיות מנהיג הקבוצה יותר. ואז הבחור הזה אומר, "אתה רואה איך הוא לא אנושי". הא? אם הם באמת האמינו שהוא מפלצת מטומטמת, אז למה לא להתנהג ככה? במקום זאת, הקבוצה מתפצלת לשניים - אלה שהולכים עם ג'ק, ואלה שהולכים לדרכם, אני מניח שחושבים שהוא מפלצת. זה לא הגיוני.<br /><br />הסצנה הטובה ביותר בסרט הייתה האישה הבלונדינית הזו שזוחלת במעלה קיר מערה, ומותקפת על ידי הגובלין הזה. הצעקה שלה ממש מבאסת - אבל היא נלחמה כמו לעזאזל כדי לשלוח את הגובלין.<br /><br />הצילום היה בסדר כשהמצלמה עדיין הייתה. אבל כל רצף פעולה, הבמאי מצא שימושי לבלבל אותנו לעזאזל על ידי בועות מהבהבות, פנסים, חלל אפל, אלוהים יודע מה. הלוואי שהם היו מראים לנו סצנה ישר מדי פעם. זה שאתה מזיז את המצלמה לכל מקום לא הופך את הסרט למפחיד יותר, חברים. <br /><br />הסרט הזה היה יכול להיות הרבה יותר טוב אם השינויים הבאים היו מבוצעים:<br /><br />1. כל שחקן הוחלף במישהו שנראה אמיתי. תן לקול האוזר להיות המוביל, זה בסדר לתת לו להיות היפה. נמאס לי לראות מדענים בני 20 ומשהו דוגמניות-על. תן לי הפסקה, אנשים!<br /><br />2. הצלם פוטר, והוחלף באחד שפשוט כיוון את המצלמה וישב בשקט. זו יכולה להיות אשמתו של הבמאי, אני לא יודע. מצלמה קפיצית (כמו ב-Constant Gardener) מזדקנת, אנשים.<br /><br />3. זכינו לראות את הגובלינים ממש זוללים את האנשים. מה עם קצת דליקה? אין הרבה יותר בסרט הזה. בקושי הספקנו לראות את היצורים - הרגשתי קצת נקרע בגלל זה. <br /><br />4. הסוף היה די עלוב. במהלך ההפרדה, למדען הבריטי הסקסי יש סוד... נחשו מה זה? זה קצת משומר. הסוף היה טוב יותר אם כולם היו מתים במקום הבחור השחור (מוריס צ'סטנאט), שנראה כאילו נושף מעט אהדה לדמותו רק על ידי הבעותיו המודאגות. לכל שאר השחקנים לא היה שום ביטוי.<br /><br />נתתי לזה 4 מתוך 10, כי אחרי הכל, המשחק היה ללא טעויות בולטות, והקונספט היה מקורי למדי. הייתי רוצה לראות את קול עושה יותר תפקידים צבאיים - הוא טוב בזה.
הדעות הראשונות שלי על הסרט הזה היו כמובן גרועות. ציפיתי למשחק מחריד, מחורבן, בידור גרוע, סרט מגוחך עם אפקטים מיוחדים. מה שקיבלתי היה בעצם לא כל כך גרוע. האפקטים המיוחדים היו נוראיים לחלוטין, אבל מצאתי את הסרט עצמו די מעניין, והתסריט היה למעשה די טוב והגון. המשחק לא היה כל כך רע, ובסך הכל היה לי כיף לראות את הסרט הזה. זה עדיין סרט די גרוע, אבל הוא לא חסר ערך לחלוטין כמו שחשבתי שזה הולך להיות, ואני שמח לדעת שהסרט הזה הצליח להפתיע אותי, גם כשהוא לא היה כל כך טוב. בסך הכל, זה סרט שצריך להימנע ממנו, אבל בעיני זה היה לא נורא כמו שציפיתי שזה יהיה.
הסרט הזה מבוסס על הסדרה Street Fighter Alpha (או Zero)! הוא ממוקם בסביבה אחרת מאשר סרט האנימציה Streetfighter! הסרט הזה עוסק כולו בריו שמלווה בקן וצ'ון לי. זיהיתי את רוז, זנגהיף וציפורית! לא היו דמויות אחרות בשימוש ממשחק הווידאו (שיכולתי לגלות)! סצנות הלחימה היו בסדר אבל שום דבר לא ממש מרהיב! ולא היו הרבה כאלה! בעיני זה מוזר! האם Streetfighter לא קשור ללחימה! Streetfighter סרט האנימציה (1994) עדיף בהרבה על הסרט הזה. זה מנסה להיות יותר ממה שהוא באמת! השימוש ב-"Hada Power" ואלמנטים על טבעיים אחרים אינם קשורים לכישורים שיש לדמויות במשחק הווידאו! ובמקרה הזה זה דבר רע! הסיפור כל כך משעמם שלא ממש אכפת לך מה קורה! הפעולה מופחתת במידה ניכרת! מַדוּעַ? ומה קרה לשאר הדמויות ממשחק הווידאו! אין ספק שהם מעניינים יותר מהנבל בסיפור הזה! האטרקציה העיקרית של משחק הווידאו הן הדמויות עם הכישורים המיוחדים שלהן! בסרט זה הכל על ריו! זו הסיבה שהאנימה הזו נכשלת!
היו לי הרבה ציפיות מהסרט הזה ויותר מכך מכיוון שזה היה סרט ישראג'.<br /><br />ג'ימי מפעיל מוקד טלפוני ויום אחד הוא מוזמן על ידי פוג'ה סינג ללמד את הבוס שלה, לאקהן סינג, אנגלית . השניים מתאהבים ומחליטים לברוח אבל פוג'ה אומרת לג'ימי שהיא לא יכולה לעשות זאת מכיוון שהיא חייבת חוב ל-Lakhan Singh, שידוע גם בשם Bhaiyyaji. אבל הם מחליטים וגונבים ממנו כסף ורק אז ג'ימי מגלה שבהאייאג'י / לאקהן סינג הוא דון. בינתיים, Bhaiyyaji שוכר אדם, Bachchan Pandey, כדי לאתר את ג'ימי ו-Pooja.<br /><br />בכיכובם של סיף עלי חאן, קארינה קאפור, אניל קאפור ואקשיי קומאר, הסרט מבוים על ידי הבמאי הראשון ויאי. קרישנה אצ'ריה ומופק על ידי אדיטיה צ'ופרה וגם על ידי יאש צ'ופרה.<br /><br />"תשאן" חייב להיות אחד הגרועים סרטים שאי פעם צפיתי בהם. כֵּן! הנוף טוב וקארינה קאפור (והרזיה המתוקשרת הרבה שלה) נראית טוב. אבל העלילה היא דלילה מאוד בסיפור ולפעמים אין היגיון מסצנה אחת לאחרת - ומכאן הסיבה שאמרתי בהתחלה שציפיתי ליותר מהסרט הזה מכיוון שזה היה הפקה של יאשראג'. בהתייחסות לשירים, לצערי, אין שיר אחד שאני זוכר עכשיו.<br /><br />יש רגעים שבהם אפשר לצחוק וזה בעיקר בזכות אקשיי קומאר וסייף בהחלט יכלו להשתפר בעוד קארינה קאפור מילאה את תפקידה היטב. אבל אי אפשר להגיד את זה על אניל קאפור - זה לא התאים לו בכלל כנבל. לבסוף, לא חשוב עדיטיה צ'ופרה, שבעבר הפיקה וביימה סרטים טובים כמו "מוחבאטין", מה עשה יאש צ'ופרה בהפקת סרט טראש שכזה? <br /><br />מסקנה: סרט גרוע, לא שווה לבזבז את הזמן שלך וזה הרושם הראשון והאחרון שלי.
אם אתה אוהב סרטים גרועים, זה הסרט שאתה צריך לראות. זה אפקטים מיוחדים עם תקציב נמוך להפליא (תבינו למה אני מתכוון) והשימוש בלא שחקנים היה מה שנתן לסרט הזה את הקסם שלו. אם אתה משועמם עם קבוצת חברים, אני ממליץ בחום לשכור את פנינת הסרט B הזו. זה מוורי!
מַדוּעַ???? איזו בדיחה מגעילה של סרט כביכול...מהפוסטר זה נראה כמו סרט חמוד.. איזו אכזבה.. מי לעזאזל הגברי הראשי? הוא נראה כמו שוטר דחוי בדימוס ותיק... אני שוטר ואני יכול להגיד.. האיש לא יכול לפעול... לחזור להיות שוטר.. בלי נוכחות מסך.. למה הם הראו חשוף שלו תחת אז, כאילו הוא מל גיבסון,, לעזאזל לא... תוציא את יוצר הסרטים מהעניינים.. לבחור הזה אין עסק לעשות סרט... אני בספק אם נשים או הומואים מוצאים אותו מושך... מי שיהק הסרט הוא ללא כישרון מי ליהק אין פריצות כישרונות בראש.. זה נהדר שאנחנו, הלבנים, תמיד מקבלים את הנשים האסיאתיות, אבל למה בחור לבן ומכוער למה לא דין קיין או בראד פיט בתור החבר הלבן.. למה לנשים אסייתיות אוהבות בחורים לבנים מכוערים או בחורים שחורים במה שאני רואה??? אל תבין את זה.. חייב להיות דימוי עצמי נמוך..<br /><br />הילדה הלוהטת היחידה שיכולה לשחק בסרט הייתה הקייט הולידיי..למה היה אפרוח לבן לוהט בין כל שאר האפרוחים האסייתים המכוערים שחושבים שהם לוהטים ויכולים לשחק???<br /><br />רק שני שחקנים בסרט הזה מנחה השירה בסוף הסרט והאפרוח הלבן הלוהט האחד בבית העיסוי .. TL יאנג וקייט הולידיי הייתה צריכה להיות המובילה בסרט...<br /><br />הדמות של אסיה הייתה מגוחכת נראתה כאילו היא מנסה יותר מדי להיות איזו בחורה שחורה בגטו/סקסית... מילת המפתח הנה "מנסה"..<br /><br />ג'ינה.. אתה לא יכול לשחק ואתה לא חם מספיק פיזית לתפקידים מסוג זה.. אתה צריך לשחק תפקידי אופי ולהיות יותר צנוע בהצגה העצמית שלך. .<br /><br />אני חושב שהשחקנית היא ג'ינה הירזומי... חיפשתי אותה ב-IMDb והיא שחקנית אסייתית נהדרת???? אם זה המקרה אני לא רוצה לראות מהן השחקניות האסיאתיות האמריקאיות הרעות...<br /><br />. לא פלא שאין בהוליווד שחקנים אסיאתיים אמריקאים!!! אם זה הכי טוב שיש להם!!! הם כביכול זכו באיזה פרס סרט אסיאתי?? תן לי הפסקה...זה נראה כאילו הם הרגע עשו סרט בשביל לשים בהם חבורה של בחורות אסייתיות.. הן אפילו לא לוהטות..ג'ינה...את לא לוהטת.. תפסיקי לנסות.. שחק תפקידי דמות ותשפר את המשחק שלך..את לא טיפוס נשי מוביל...<br /><br />אם הסרט הזה מרוויח כסף חזירים יכולים לעוף..סליחה שאני כל כך בוטה אבל אני מרגיש שהשחקנים/שחקניות האלה צריך או להשתפר או לעבוד על האומנות שלהם: למעט שני השחקנים שהזכרתי שהיו צריכים לגלם את התפקידים הראשיים.. אני אומר את זה באהבה לכל הבנות הראשיות של אסיה בסרט בבקשה עשו מה שהוריכם אומרים ולכו להיות רופאים/עורכי דין/מהנדסים...ותעשו משחק מהצד בשביל הכיף..מקווה שזה מה שאתם עושים עכשיו.. אני לא מנסה להיות מרושע אבל מקווה שזה ייקרא ותדחוף אתכם להשתפר. או ללכת לעשות אחרת עסקי.. לא היה אפילו מסר מוסרי בסרט הזה..<br /><br />לא אתפלא אם "בנות סבון" ממומן בחשאי על ידי חברי המחלקה המיוחדת של קו קלוקס קלן לתעמולת שנאה אמריקאית באסיה של הקלאן<br /><br /> פתטי.. קצת כבוד עצמי אתם אנשים אסייתים.
הסרט הזה מזעזע לחלוטין. אחד הסרטים הגרועים שראיתי. הסיפור כמעט לא קיים, הדמויות מלאות בסטריאוטיפים וה-Special-FX רק מצחיק אותך. הדבר המדהים היחיד בסרט הזה הוא הופעת האורח של הראפר קוליו כסוג של שוטר.<br /><br />אם הסרט הזה היה אמור להיות קומדיה, לא ממש הבנתי את הפואנטה. אם אתה רוצה לצפות בסרט הזה: בבקשה השתכר קודם ואז תתכונן לכמה צחוקים טובים...במיוחד כשה-Special-FX הראשון מופיע על המסך.<br /><br />אבל אם אתה אוהב סרטי טראש שנעשו בזול: הסרט הזה הוא סרט חובה בשבילכם.
אני לא ממש בטוח שאני מסכים עם הבמאי של הגרסה הזו של The Scarlet Pimpernel. דמיינתי את סר פרסי בלייני אריסטוקרט רגוע מאוד, עצלן לכאורה. נראה שסר פרסי בלייני הספציפי הזה שופע אנרגיה ותנודתיות מדהימות. לא הערכתי גם את ההימלטות בסגנון הודיני, ג'יימס בונד, Mission Impossible שסר פרסי הנדס. בגרסאות הקודמות, השנינות הייתה הכלי לבריחה, לא הטכנולוגיה. גם הדמויות של מרגריט ושאוולין לא הוצגו כראוי. נראה שיש מעט אנרגיה או כימיה באינטראקציה בין הדמויות.<br /><br />אני לא רוצה להטיל אשמה כלשהי, כי אולי הסיבה לחוסר אהבתי מהסרט הזה עשויה להיות פשוט עניין של הבדל ב פֵּשֶׁר. אילו הפרשנות של הבמאי הייתה עולה בקנה אחד עם הפרשנות שלי, אולי לא הייתי מתעצבן ממה שנראה לי דמות גרועה.<br /><br />העדפתי בהרבה את הגרסה מ-1982. אנתוני אנדרוז היה יעיל למדי בתור הבלתי מפריע, הרגוע. גַנדְרָן. כך גם ג'יין סימור ואיאן מקלן. לדעתי, נראה שסגנון היצירה התקופתית הזו אבד עם העיבוד האחרון הזה. אני ממליץ להישאר עם הגרסאות הקודמות, או זו משנת 1934 או זו משנת 1982.<br /><br />
סקוטי (גרנט קריימר, שימשיך לככב בסרט ה-B הנהדר "Killer Llowns from outer space") מסכים לעזור לשלושה בחורים בגיל העמידה ללמוד כיצד "לנהל דיאלוג" עם הנשים בקומדיה הגרועה הזו של שנות ה-80. לא רע כמו בשפה של שנות ה-80, שפירושו היה טוב. רע כמו רע. בלי דמויות חביבות, כולל, אך לא רק, ילד שהוא הבחור הכי מטורף שנראה מאז "שישי ה-13 חלק 2"' בחורה שמובילה גברים ואז נכנסת להתקפי שחיקה כשהם רוצים לגעת בה, והאסימון שמנה שמנה, כי אחרי הכל מה תהיה קומדיית מין משנות ה-80 בלי טמטום שמן?? ובכן לזה יש שניים. הסרט הזה הוא פחות או יותר תחתית החבית של קומדיות המין של שנות ה-80. ואז הגיע ההמשך ובכך העמיק, אמר חבית פתגמית.<br /><br />הציון שלי:D- <br /><br />ממתקי עיניים: יותר מדי מכדי לספור, אתה אפילו רואה את הילד המטורף שמדמיין עם ציצים בשלב מסוים, תחשוב על "מסיבת באכלור" אבל לא כל כך מצחיק, ומאוד מטריד.<br /><br />היכן שראיתי את זה: Comcast Moviepass
הלכתי לקולנוע, לראות את 'ביט סטריט' / זה היה לא רע, זה היה די מסודר / 'קראש גרוב' היה סרטון, שלא היה אכפת לי / אבל כשזה הגיע ל'רפין', אני מתח את הקו. דבר לאמא שלך.<br /><br />רוצה שאפסיק?<br /><br />זו רק דוגמה קטנה של סגנון הסטופה זבוב של חרוזים המוצגים בבזבוז הזה של אישורי סרטים ומיקום . הסרט הזה מטורף ברצינות (זהו שנות ה-80, זה פשוט נורא). בתור ראש ממשלה, מריו ואן פיבלס הוא שחקן מטורף. וכשחקן, מריו ואן פיבלס הוא מפתח גוף מטורף.<br /><br />כל סרט שקורא לעצמו "ראפין" מוטב לספק בסטנדרט הגבוה ביותר של הז'אנר הזה באותה תקופה. אז למה ילדים בני 6 התגלגלו במעברים, אפילו בתקופה שבה הסטנדרטים היו כל כך מגובה הברכיים עד "וובסטר"-נמוכים? כי הראפ הזה חלש. כל כך חלש שאפילו B.E.T. או שקומדי סנטרל ייגע בו עם שרשרת חבל זהב באורך 10 רגל.<br /><br />"התלהבות" של בלונדי הוא שירה ברורה ליד החלק הזה של ד"ר סואס במכסה המנוע. אז אל תהיה מטומטם, הימנע מהסרט הזה!<br /><br />
יש כל כך הרבה דברים מטופשים בסרט הזה שאני לא יכול לנקוב רק בכמה:<br /><br />דמותו של BOGART: 1. השם שלו Whip McCord (קל מדי, אז אני אשאיר את זה ב- ילד, זה גורם ל'האמפרי' להישמע טוב.) 2. שיערו הארוך והמתולתל ופאות הרגליים המטופשות. 3. ה-Black Bart שלו, שלם עם דורבנים! 4. לא בטוח איזה גוון של ליפגלוס הם לבשו אותו, אבל זה לא מחמיא מדי.<br /><br />דמותו של CAGNEY (ג'ים קינקייד): 1. השפתון שלו לא עושה לו חסד , או. 2. האיש נבלע בכובע שלו במהלך כל הסרט! האם הם לא מצאו כובע שיתאים לו? אפילו קצת?!!?! 3. המכנסיים שלו צמודים מדי מאחור. 4. הוא נושף את העשן מהאקדח שלו יותר מדי פעמים, אם אתה יודע למה אני מתכוון, ואני חושב שאתה כן. שינוי קצב לראות אותם במערבון, עשה לעצמך טובה ותשכח את המחשבה הזו. אפילו הסוסים נראים נבוכים! (כלומר, כשהם לא נראים משועממים.)<br /><br />למען ההגינות, אני מודה שמערבונים הם ז'אנר הסרטים הפחות אהוב עליי, אבל עדיין ראיתי הרבה, הרבה יותר טוב מזה.< br /><br />ברמת הקומדיה, או כמחנה גבוה, The Oklahoma Kid עובד. אחרת, זה הצופה היזהר. לכן, ראה את זה רק אם א) אתה חייב לראות כל מערבון בחוץ. ב) אתה שחקן אמיתי של Cagney או Bogie c) כל אחת מההערות לעיל מושכת אותך. וואו ..
האנשים ב-ABC שכחו לעשות את המחקר הביוגרפי שלהם... כל כך הרבה סצנות היו פשוט שגויות! השחקן ששיחק את JPII היה נוקשה מאוד, לא הייתה שם אישיות. זה מאוד מאוד ברור שהסרט הזה היה בתחתית סקר הטוטם התכנותי, המהלך הוא כל כך נמוך בתקציב. התסריט נוראי. שיחות כמו: "אתה חייב לציית לכללים" "לא, האנשים גוועים ברעב." צוֹלֵעַ. בנוסף, הסרט קפץ בטירוף מאירוע לאירוע כדי להתאים אותו לשעתיים. נוֹרָא! ניצול טוב יותר של הזמן שלך יהיה לצפות בסרט תיעודי של PBS על JPII. כמו כן, CBS הוציאה מיני סדרה על JPII שהיא עדיפה על ABC בהרבה. JPII היה איש נפלא, ומפריע לי לחשוב שהנכדים שלי עלולים להשיג את הסרט הזה של ABC ולחשוב שככה הוא היה באמת!
עבור סרט אימה, זה משעמם מבחינה פלילית. כמה קטעים בלתי נשכחים ומבעיתים לא יכולים לפצות על תסריט גרוע באמת. מעט מאוד קוהרנטיות מושגת, והסרט משחק יתר על המידה על הרעיון הבסיסי האחד שלו (חתול רוצח), עד שהוא חוזר על עצמו - והדברים מחמירים עוד יותר על ידי שימוש מתמיד בצילומים מנקודת המבט של החתול. (*1/2)
ההמשך הזה ל-Problem Child גרוע בדיוק כמו הראשון. זה עדיין מלמד ילדים שזה בסדר. להיות רע. זה בלתי אפשרי עבורי להמליץ ​​על הסרט הזה לאף אחד.
אם אתה מתכוון לעשות סרט מכל ספר, ודא שהדמויות עולות בקנה אחד עם הספר הזה. הסרט הזה לא רק התריס נגד הסיפור התנ"כי שסופר במשך אלפי על אלפי שנים לילדים בדרך זו או אחרת, אלא שהוא לקח חירויות ששום עיבוד כנראה לא ינסה לעולם. לפחות שר הטבעות קרוב מספיק לספרים כדי שאנשים יבינו את הסיפור יותר אם הם קוראים את הספרים ממה ש"תיבת נח" הזו ניסה.
בית הדרכים של פוקס המאה ה-20 1948) הוא לא רק נואר מטופש, אלא גם שיעמום בלתי סביר של סרט. מלא בדמויות קרטון לא משכנעות הוא נכתב בצורה תפלה על ידי אדוארד צ'ודורוב, שגם הפיק, ובאופן מפתיע מביים אותו ז'אן נגולסקו שממנו אפשר לצפות להרבה יותר. Miscast היא אידה לופינו בתפקיד הראשי! לופינו, גברת שהייתה מסוגלת להפיץ משיכה מינית בערך כמו תפוז דם, נמצאת כאן באשליה שהיא ריטה הייוורת' שמגלמת את התפקיד של זמרת לפיד סקסית בחדר בר. קורנל ויילד החתיך בתור המאהב שלה הוא עץ כרגיל ומבוזבז לגמרי הוא סלסט הולם המוכשרת שתפקידה הוא קצת יותר מקצת חלק. אז יש לנו את ריצ'רד ווידמרק שיש לו את החלק הכתוב בצורה המגוחכת ביותר בתמונה! כשאנחנו רואים אותו לראשונה הוא אוקיי נחמד. בחור שמנהל בית כביש משגשג. ואז לפתע - ומסיבות שאינן ברורות מספיק - הוא מקנא בטירוף במנהל שלו (ווילד) כאשר האחרון אומר לו שהוא עומד להתחתן עם לופינו. אתה רואה שווידמרק רצה להתחתן איתה בעצמו אבל - 1) הוא מעולם לא הציע לה נישואין - 2) הם מעולם לא ניהלו מערכת יחסים (אין להם אפילו משהו שדומה לסצינת אהבה ביחד) ו - 3) מבלי לספר לאף אחד (כולל לופינו ) הוא קיבל רישיון נישואין. וואו! אז איך Widmark היה להשיג משהו כמו אושר נשוי עם לופינו אחרי "חיזור" כזה הוא השאלה של כל אחד. הא? ובכן, כשווידמרק הולך לרסיסים על כל הפרשה, כך גם הסרט, אני מצטער לומר. מכאן ואילך הדמות של Widmark הופכת לקומית שלא במתכוון! איבוד הגולות שלו בשלב מוקדם כל כך של ההליכים הוא בלתי סביר לחלוטין ולא משכנע. לבסוף הוא עובר את הקצה, משתגע לחלוטין, ועם כמה צחוקים של טומי אודו, הוא הולך בצחוק על קורנל ויילד המסכן לפני שנשך את האבק בעצמו.<br /><br />ואם זה לא מספיק בלגן של סרט בשבילך - התמונה פגומה גם בשימוש מתמיד בסט סטודיו ובחלקים חיצוניים פנימיים. אין צילום חיצוני אחד בכל הסרט! נוסף על כך - 95% מהסרט מתרחש בלילה.<br /><br />מלבד ספר עיתונות אינטראקטיבי וגלריית תמונות, התוספות כוללות גם קטע "Widmark & ​​Lupino At Fox". כל מה שגרם לסרט תיעודי כזה הוא מעבר לי! עד כמה שידוע לי הם מעולם לא היו ביחד בסרט בפוקס או בכל מקום אחר! עם זאת, הסרט הזה מתארח על ידי יודעי דבר כבדים כמו רוברט אוסבורן, אדי מולר, רודי בלהמר ועוד כמה אחרים שמרעיפים שבחים להפליא על הרומן המעייף והמכווץ הזה. כל מה שאני יכול להגיד אז זה חייב להיות אני אני מניח. אבל "Road House" עד עכשיו היה נואר נשכח וקבור ומבחינתי הוא היה צריך להישאר כך.<br /><br />מוטב היה לפוקס אם היו מוציאים תקליטורי DVD של Widmark מעולה ועד כה חמקמק סרטים כמו "Down To The Sea In Ships" (1949) ו"Red Skies Of Montana" הצבעוני (1952).
ב-THE FAN רוברט דה נירו מגלם את גיל רנארד. או שזה טרוויס ביקל? או רופרט פאפקין? או מקס קיידי? אתה רואה שהבעיה בתפקידים מהסוג הזה היא שדה נירו שיחק דמויות מאוד מאוד דומות ב-TAXI DRIVER, THE KING OF COMEDY ו-CAPE FEAR ולמרבה הצער הדמויות היו מפותחות יותר והיו להן תסריטים טובים יותר. התקשיתי מעט להאמין שרנארד היה מתחיל כחובב ספורט אובססיבי מתוסכל להיות פסיכוטי יוצא וחוץ<br /><br />קשת הדמויות היא לא הבעיה היחידה עם התסריט הזה - היא גם חסרה התמקדות בדמות (בעיה שהייתה לי עם THE UNTOUCHABLES שבה דה נירו היה צריך להיות מעולה אבל בסופו של דבר היה שטוח מעט), במשך כמה פרקים של הסרט כל הזמן חשבתי שבובי רייבורן היה הדמות הראשית אז הסיפור עובר בחזרה לרנארד. נראה שזה גם איכזב הרבה אוהדי ספורט שנראה שהם חושבים שזה היה צריך להתרכז קצת יותר בבייסבול. אני לא בטוח אם זה נועד לפנות לחובבי בייסבול במקור, אבל שוב יש אלמנטים שעשויים להיות לזה אם המפיקים היו מחליטים במי ובמה הסיפור צריך להתמקד <br /><br / > אני מודה שהשתעשעתי על ידי THE FAN (במיוחד מהפסקול) אבל זה סרט פגום מאוד וצריך לזכור שעד אמצע שנות התשעים הדמויות עוקבות על ידי אגוזים כמו ב-SINGLE WHITE FEMALE, כניסה לא חוקית וכו' אזלו מזמן.
בסרט הזה יש כמה דברים שמתאימים לו מיד. קבלת דני פילת' כשחקן ראשי יגרום אוטומטית לכמה אנשים לאהוב את הסרט הזה. מודה, אני אוהב את ערש הטינופת והאזנתי לפסקול של הסרט הזה הרבה לפני שצפיתי בו. דני פילת' הוא דמות מאוד מזוהה ומובילה נהדרת. סגנון הצילום העצמאי של הסרט נהדר עבור הגורם המצמרר. יש כמה שחקניות מדהימות בסרט הזה. בגלל היותם תקציב נמוך, גם האפקטים המיוחדים לא היו רעים. הדרכים שבהן אנשים מתו היו מאוד יצירתיים ומסויטים.<br /><br />עכשיו נעבור לחסרונות. יש מעט מאוד דיבורים לאורך כל הסרט הזה, ובכך מרוויחים מעט מאוד באשר לפיתוח דמויות. קשה לחשוש לחייהם של דמויות רפויות וסטטיות. כשדיברו קצת, פצצת F הייתה בשפע, צצה במקומות אקראיים. כן, אני מבין שאנשים נשבעים אבל זה נראה כאילו ילד צעיר כתב את זה וחשב שהוא מגניב בשביל לכלול את כל השפה. העלילה, מה שיכולתי להפיק ממנו, היה די טוב למרות שחלקים רבים נותרו תלויים והיעדר השיחה מותיר לעתים קרובות תוהה מה קורה.<br /><br />בסופו של דבר, ערש הפחד הוא כמו פורנו לאנשים שאוהבים סקס ואלימות, אבל כמו פורנו שמנסה למשוך קו עלילה, זה פשוט לא עובד טוב מדי. אבל אם אתה אדם חולני שמחפש להשביע את התיאבון שלך לדם ולבשר.
הורדתי את זה מ-usenet, אז לא התכוננתי לנושא הדתי הכבד (ואני מתכוון לכבד בצורה יוצאת דופן). לא שאני אחד מתלמידיו של השטן או משהו, אבל זה היה כבד מאוד.<br /><br />נוסף על כך, המשחק הסריח. יכול להיות שזה בגלל שהם היו צריכים להשיג ילדים קטנים וטובים כדי לשחק ילדים קטנים רעים, אבל זה לא עבד.<br /><br />היה מעורב יצירת סרטים די מגניבים, אז כל חובב סגנון בימוי עשוי לרצות לבדוק זה יצא, אבל היה מוכן עם כפתורי המהירות קדימה.<br /><br />היה קצת רשלנות בעריכה. בפרט, מוסטנג שחור (כנראה ייצוג של השטן?) משתלב עם 240Z לבן. הגלגלים מסתובבים, המצלמה מתחלפת, ומה אתה יודע, שה-240Z הלבן הופך לסיוויק לבן.<br /><br />ויתרתי מוקדם, אז אני לא יכול להעיד על ההשפעה המוסרית של זה. אבל אני רוצה לציין שסרט מסוג זה מטיף לחלוטין למקהלה. אם הבמאי/הכותב/המפיק ניסה להביא דת להמוני מרוצי הרחוב הלא-שטופים, הם טעו. אני חושב שאני מעדיף לצפות בפרסומת של חיתולים למבוגרים מאשר להקשיב לקול התנ"ך בעל מבט פלדה על מותו של ישו עבורנו. פיהוק.<br /><br />
אני, כמו אנשים רבים, מאמין שהאפוס Lonesome Dove משנת 1989 היה אחד המערבונים הטובים ביותר שהופקו אי פעם, אולי הטוב ביותר. וכשהבנתי שרוב סרטי ההמשך (במקרה הזה פריקוול) בטוח יאכזבו, הציפיות שלי היו נמוכות. קומנצ'י מון ענה על הציפייה הזו עם הבימוי והמשחק השוליים שלו, הליהוק הגרוע ולמען האמת, תסריט עלוב. <br /><br />Lonesome Dove יצר את גיבורי המערבון של קפטנים מקריי וקאל בשל הופעות חזקות להפליא של רוברט דובאל וטומי לי ג'ונס. לפני שהתגוררו ב Lonesome Dove, האמנו שהם נלחמו באומץ כדי לפטור את טקסס משודדים ואינדיאנים פראיים במהלך שנות הריינג'ינג שלהם. <br /><br />אם רק הייתי רואה את קומנצ'י מון, הייתי חושב ששני ראשי העצמות האלה הם זוג אידיוטים חסרי יכולת ופחדנים. ב-Lonesome Dove, קאל ומקריי רדפו כביכול אחרי בלו דאק בכל רחבי טקסס ומעולם לא הצליחו ללכוד או להרוג אותו. ב-Comanche Moon, זריקה בעקב המגף של קאל שכנעה אותו להתיישב ולגדל בקר. לא היה קרב אגרוף הגון או קרב יריות בכל המיני-סדרה. הפאנץ' הכי טוב היה של מק'קריה הפראייר שחבט באינז סקאל, סצנה מצחיקה אבל חסרת אופי עבור מקריי.<br /><br />איפה היו השנינות והקסם של מקרי? אהבתה של קלרה למקריי, שיכור, לא מגולח וסובלן, הייתה בלתי סבירה לחלוטין. ואהבתה של מגי לקאל, מתבודדת חסרת תשוקה וזועפת, נוגדת את ההיגיון. <br /><br />הצילום היה מצוין, עדיפה על המקור. הקרדיט מגיע לא רק לטכנולוגיית HD, אלא גם לצלם הקולנוע. המיני סדרה קומנצ'י מון הייתה טובה יותר מכל דבר אחר בטלוויזיה במשך שלושה לילות, אבל למרבה הצער זה לא אומר הרבה.
המפלצת ממכרה האויב עשתה את דרכו איכשהו לקהילה הררית קטנה, שם הוא התגורר. הוא ניצוד על ידי רופאה שהפכה לעירנית שיוצאת להשמיד אותו. המתנקשת הזאת, שנראית כמו פליטה מסרטון של מוטלי קרו, מסתובבת על אופנוע ומנסה להציל חבורת ילדים שבחרו לערוך סוף שבוע ביג צ'יל ממש לטבול באמצע הדשא של המפלצת. עריפת ראשים והרבה דם נועדו בעיקר כדי למשוך את תשומת הלב מהסיפור שצולע כמו גרסה גרועה של האי של ד"ר מורו (וכן, זה יותר גרוע מזה עם ואל קילמר).
אל תאמין בהייפ!<br /><br />הייתי חייב לראות מדוע כל המבקרים מתעלמים מהסרט הזה. ראיתי את זה ועדיין לא הבנתי. העלילה דקה, מאוד דקה. אחרי שהסרט הסתיים, עדיין לא ידעתי את שם הדמות הראשית, ולאחת משתי הדמויות הגבריות אפילו לא היה שם בקרדיטים, הוא מוגדר כ"איכר". לא היה אכפת לי מהדמויות, אז לא היה אכפת לי מהסרט.<br /><br />הנוף והצילום היו מבריקים, אבל כך גם הדברים בנשיונל ג'יאוגרפיק או בערוץ דיסקברי.<br />< אני לא יכול להמליץ ​​על הסרט הזה לאף אחד.
זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם, כל כך גרוע שזה מדהים. אני שמח שמעולם לא ראיתי את הצד השחור הזה באף סרט אחר: אוקיי, זו לא הייתה אשמתו שמישהו נתן לו את השורות האלה, אבל הוא יכול היה לסרב לתפקיד, ולנסות ללמוד איך לפעול במקום. איך מישהו השיג את הכסף להרכיב את הסרט הזה. האם יש תאגיד בהוליווד שעוסק באשפה לסטודנטים חסרי שכל? "אה, כן, הם יאהבו את זה: אין לו עלילה אמינה, כמה תנועות קונגפו, צ'אק נוריס, כייס שחור עם קווים נדושים, ישראלי קטן ומתוק (או שהוא ערבי, או שלמישהו אכפת?) , והשטן." מבריק, ותודה רבה לכל הנוגעים בדבר על העשרת המין האנושי.
מביך היא המילה היחידה שמתארת ​​את ההפקה הנוראית עד הצחוק הזו. מההתעלמות הבוטה מחומר המקור (בטוח שיכעיס את כל מי שמכיר את המיתולוגיה מרחוק) ועד לערך ההפקה הלא מספיק צפוי, כל המיני סדרה הזו היא תאונת רכבת.<br /><br />צוות השחקנים (שכולל כמה דברים טובים). שחקנים, שאני מרחם עליהם) מספק את הדיאלוג הלא הגיוני באותו מבטא "אירופאי" גנרי שכיח כל כך לאפוסים גרועים. גרוע מכך הוא חוסר המקוריות כמעט בכל ההיבטים האחרים, החל מעיצוב תלבושות ותפאורה (טשטוש סגנונות מרחבי זמן ומרחב) ועד לפרטטור (שנראה כי הוא מחקה בצורה גרועה הרבה מנגינות קלאסיות מוכרות כמו גם את "שר הטבעות") . הפוגעניים מכולם הם האפקטים הוויזואליים, שמוכיחים לבד שאם אתה לא יכול להרשות לעצמך לעשות אותם טוב, תכתוב אותם.<br /><br />כאב לי לראות עוד סיפור אגדי ממזרי על ידי "הסתגלות" זולה. אולי יום אחד, מישהו יעשה את זה כמו שצריך.
לאחר צפייה בתריסר פרקים, החלטתי לוותר על התוכנית הזו מכיוון שהיא מתארת ​​בצורה לא מציאותית מהי מודלים מתמטיים. בפרקים שצ'ארלי חוזה את ההתנהגות העתידית של אנשים המשתמשים במודלים מתמטיים, חשבתי שמתבדחים על המקצוע שלי. אני לא מתמטיקאי, במקום מהנדס כימי, אבל אני כן עובד הרבה עם מודלים מתמטיים. אז אנסה להסביר להדיוט מדוע מה שמוצג קרוב ל"אימיון" של אגדות.<br /><br />ראשית, בחירת המודל הנכון לניבוי מצב היא משימה תובענית. צ'רלי אפס מוצג כגאון, אבל אפילו הוא יצטרך להשקיע זמן רב במחקר אחר דגם מתאים, במיוחד בשביל לנסות לנחש מה מישהו יעשה או היכן הוא יהיה בעתיד הקרוב. אנשים לא יציבים ואקראיים, אין דוגמנות עבורם. אייזק אסימוב אפילו כתב על כך בשנות החמישים. גם אם היה מודל לסוג מסוים של אינדיבידואל, זה יהיה מודל הסתברותי (סטואיכסטי), כלומר יש לו סיכוי טוב לבצע חיזוי שגוי.<br /><br />שנית, נניח שהמודל הנכון עבור מישהו או נמצא מצב, יש לדעת את פרמטרי המודל. פרמטרים אלה הם הקבועים של המשוואות, כגון תאוצת הכבידה (9.8 מ'/שנ'2), ולעיתים לא קל לקבוע. שוב, צ'רלי אפס יצטרך להיות מישהו מעבר לגאון כדי לדעת את הפרמטרים הנכונים לדגם שהוא בוחר. ולאחר בחירת הדגם והפרמטרים, יהיה צורך לבדוק אותם. למרבה הפלא, הם לא, ובדרך נס, הם מתאימים בדיוק לסיטואציה שנחזה.<br /><br />שלישית, היבט חשוב מאוד של דוגמנות מוזנח כמעט תמיד, לא רק על ידי מספרים, אלא גם על ידי מדע. סרטי -fi: המאמץ החישובי הנדרש לפתרון המודלים הללו. נסו לגרום לאקסל לפתור מודל מורכב עם הרבה משוואות ומשתנים ואחד ימצא לעשות עבודה הרקולאית. גם אם לצ'רלי אפס יש את התוכנה הנכונה לפתור את המודלים שלו, הוא עלול להיתקע עם חומרה שתהיה איטית להחריד. ואפילו עם השילוב הנכון של תוכנה/חומרה, ייתכן שייקח ימים עד שפתרון הדגם יגיע. הוא פותר אותם מיד! אני יכול להשתמש במחשב שלו בעבודת המחקר שלי, אשמח מאוד.<br /><br />כדרמה, היא רחוקה מלהיות ההצגה הטובה ביותר. הדמויות קצת סטריאוטיפיות, אבל אפילו לא מצחיקות במיוחד כמו אלה בתיאוריית המפץ הגדול. הפשעים משעממים והדרך שבה צ'ארלי אפס פותר אותם לפעמים גורמת ל-FBI להיראות די חסר יכולת.<br /><br />עבור איזה הדיוט, התוכנית עשויה לעבוד. עבור אחרים, אופן הטיפול בדברים מקשה על הבליעה!
תודה לך הוליווד. עוד קלאסיקה של סרט שנהרסה לחלוטין על ידי רימייק זול, רדוד, עתיר אפקטים ומיותר. "כוכב הקופים" המקורי היה סרט אינטליגנטי ומעורר מחשבה עם מסר מאוד ברור. זה היה סרט שהתמקד כמעט כולו בדיאלוג, שנשמע מאוד משעמם אבל למעשה היה מאוד מעניין. <br /><br />הסרט הזה, לעומת זאת, נראה כאילו ביטל כמעט את כל הדיאלוגים. במקום סרט נהדר אנחנו מקבלים סרט מרדפים טיפשי להפליא של שעתיים. הדיאלוג הצטמצם למינימום בלבד, האינטראקציה והפיתוח של הדמויות אינם קיימים ורוב הזמן קשה מאוד להבין מה קורה. במקום זאת, אנחנו מקבלים חבורה של סצנות אקשן חסרות טעם, כמה קטעי וואן-ליין מצחיקים מעט וכמה שיחות כמעט אינטליגנטיות חלולות מאוד. <br /><br />הדבר היחיד ששווה להזכיר בסרט הזה הוא שהוא נראה פנטסטי לחלוטין. האיפור של הקופים מרהיב, וגם הסטים והרקע יפים. עם זאת, זה לא מסיח את הדעת מהעובדה ש"כוכב הקופים (2001)" הוא סרט מאוד רדוד ופשטני, מלא בדמויות דקות נייר, דיאלוגים מטופשים ועלילה כמעט לא קיימת. בבקשה הוליווד, תפסיקו להרוס סרטים מעולים על ידי הפיכתם לשובר קופות חסר היגיון.<br /><br />אה, כן, הסוף לא היה הגיוני.<br /><br />* מתוך **** כוכבים , בעיקר עבור הוויזואליה<br /><br />
למרות שעברו שנתיים, אני עדיין זוכר את הבזבוז המוחלט שמכיל את כל עלילת הסרט. לרוע המזל, נתקלתי בסרט הזה לאחר שחבריי ואני בחרנו בו תוך כדי דפדוף במהדורות החדשות בבלוקבאסטר. החלטנו לבחור את הסרט כי זה היה הסרט היחיד שכולנו לא ראינו וזה נשמע כאילו הוא עשוי להיות מהנה. למרות שעבר די הרבה זמן מאז שצפיתי בסרט, אני עדיין זוכר את חוסר העלילה (ברצינות, אין עלילה אמיתית), ובזבוז מוחלט של זמן שבילה בצפייה בסרט. אם אתה בחנות הווידאו והסרט הזה תופס את העין שלך, המשך ומצא סרט טוב יותר. אם בסופו של דבר ראית את הסרט הזה, אני מבין את הכאב שלך :)
שכרתי את הסרט הזה כי עטיפת ה-DVD גרמה לו להיראות כאילו הוא הולך להיות קומדיית קולג' מגוחכת כמו ואן ויילדר או בעלי חיים. לקחתי אותו לבית החבר שלי כדי לצפות בערב סרטים. בסופו של דבר עצרנו אותו 15 דקות לתוך הסרט, ובמקום זאת צפינו בהר הנחושת. אני לא יודע אם מישהו מכם ראה את Copper Mountain, אבל הוא גם לא נהדר. עם זאת, הייתי חייב לומר שה-Alan Thick Jim Carrey Duo הפך אותו לשעון מהנה יותר.<br /><br />מאוחר יותר סיימתי את Puddle Cruiser. הסרט הזה היה איטי וההומור היה מאולץ. הסרט הזה הזכיר לי כמה מסריחים שראיתי בכמה משיעורי ההפקה הקודמים שלי בקולג'. נותרתי לתהות "האם זה הסרט שאיפשר ללטאה השבורה ליצור סופרטרופרים?" ואיך יכול להיות שהסרט הזה מבאס כל כך? Supertroopers היה טוב ו-Club Dread היה הגון. אל תראה את הסרט הזה!
הסרט הזה לא ריאליסטי בכלל, יותר קומדיה מאשר סרט מלחמה רציני. גם מאוד מיושן. אולי פשוט ציפיתי שזה יהיה באותה רמה עם "פלטון". אני תוהה, למה 50% מהמצביעים נתנו לזה 10? משהו חייב להיות לא בסדר.
Savage Island (2003) הוא סרט צולע. זה יותר כמו סרטון ביתי שצולם עם תאורה מינימלית מאוד ומשחק מחריד. לא רק שהעלילה והתסריט היו עלובים. אני לא יודע למה הסרט הזה נוצר. ראיתי הרבה סרטים בזמני ואלו שאני ממש שונאת הם סרטים שמכעיסים אותי. זה גרם לדם שלי לרתוח. המצבים היו מטורפים במקרה הטוב. אם הייתי עושה סרט כזה הוא היה קצר. באמת בגלל שה"אידג'טים" האחוריים האלה לא היו בתמונה.<br /><br />אל תלך שולל אחרי העטיפה על ה-D.V.D. אני צופה נלהב של קולנוע רע. אבל הסרט הזה כמעט בלתי ניתן לצפייה. לא אכפת לי שסרטים מצולמים ב-D.V. אבל אם אתה מתכוון לעשות את זה הופך את הסרט למהנה, לא איזה חידוש עייף של סרטי אימה מעולים (ללא פנייה לא נכונה).<br /><br />אני חייב לא להמליץ ​​על בזבוז הדיסק הזה. אם אתה נתקל בזה בחנות ההשכרה תעבור הלאה.<br /><br />סרטים שמכעיסים את שלך באמת מקבלים 1 אוטומטי.
זה נראה שילוב מוזר של Withnail ואני עם חדר עם נוף... לפעמים זה עבד, פעמים אחרות לא. טרגדיה שהם שינו את השם לשחרור בארה"ב. Keep the Apidistra Flying הוא הרבה יותר טוב מהכלום הכותרת A Merry War. המשחק היה בסדר, התסריט היה בסדר.. בסך הכל זה היה סרט בינוני..
לעתים רחוקות אני נותן דירוגים של פחות מ-5, אבל במקרה הזה אני חייב לשקול. אלמור לאונרד הוא סופר נהדר עם הרבה ספרים נפלאים ומורכבים, דמויות מקוריות, דיאלוג חד, תפניות עלילה ממריצות. סרטים המבוססים על ספריו חוזרים הרבה חזרה להומברה (פול ניומן), מר מג'סטיק (ברונסון), ו-Out of Sight (קלוני / לופז) בין היתר. גם כשעושים זאת כך הסרטים לפחות יש מידה מסוימת של מהות הסיפור. זה, .... זה פשוט לא תוספת ראויה לקטלוג.<br /><br />המשחק גרוע (אני לא יודע למה, כי מדובר כאן באנשים מאוד מוכשרים) והסיפור מטופל עם טיפשות. הדמויות מסודרות מחדש, הכימיה חסרה, השחקנים והשחקניות מלוהקים לא נכון.<br /><br />מכיוון שאלמור לאונרד הוא מספר סיפורים נהדר, אני מקווה שמי שלא מכיר את עבודתו יימנעו מקריאת ספריו כי הם ראו את הביצוע המאכזב הזה של אחד מסיפוריו.<br /><br />הסיפור הוא המשך ל-Get Shorty. אם לא ראית את הסרט הזה, אל תצפה בו. אם ראית את Get Shorty, אל תמשיך לזה.<br /><br />ראיתי את Be Cool לפני כמה שנים, והערב חזרתי לבקר בסרטון. הפעם הראשונה כנראה לא עשתה רושם כל כך שלילי כי שכחתי כמה עגום היה ההמשך הזה.<br /><br />למרבה המזל, אני חושב שלא פחות מאלה שהופיעו בסרט הזה על שעשו זאת. הם כנראה ציפו למשהו יותר. Get Shorty היה מקורי ומהנה מאוד. טרבולטה אני כמעט תמיד אוהב, אבל הוא הרבה יותר טוב ב-Pulp Fiction של טרנטינו וב-Get Shorty הקודם. ברור שהוא לא היה מסוגל ליהנות מכל מה שקורה כאן.<br /><br />ואני שומע את Freaky Deaky, ספר נוסף של אלמור לאונרד, נמצא בהפקה מוקדמת ליציאת 2008. אני מקווה שהם יצליחו לעשות זאת.<br /><br />קרא את הספרים. כמעט כולם נהדרים.
ולבסוף, מייקל קורליאונה הזקן והזקן נופל ואומר 'חבט!' מי באמת כתב את הפרק האחרון של סאגת הסנדק? כנראה אותו סגל שעושה את "כפי שהעולם מסתובב". הסרט הזה לא ראוי בכלל לתואר "סנדק". בואו נקרא לזה "הקוזות של הנוסטרה שלנו" או "כל הקאפוסים שלי". כמי שנתקל במספר אנשי מאפיה בחיי העסקים שלי, אני יכול לומר ללא יוצא מן הכלל, שמעולם לא פגשתי אף מאפיונר כה מסוכסך פנימי ומהורהר כמו מייקל קורליאונה. בואו נודה בזה, החבר'ה האלה נמצאים במאפיה רק ​​בגלל שהם חמדנים, לא יותר. בסרט הזה, דון קורליאונה מבלה הרבה זמן בהרהורים במעשי העבר שלו ובעתידו העגום, אולי אפילו בחיים שלאחר המוות, ואז מתאושש מהר להפליא כדי להשיג איזו עסקה עסקית פנטסטית או להורות על מותו של זה או אחר כמו הגדול. מפעיל זמן הוא, עמוק בפנים. ואז, יש את הנישואים הכושלים שלו. אחרי סצינות הפרידה ב-G2, אולי נקווה שמייקל וקיי יתאחדו מחדש כגבר ואישה, אבל נראה שהם פשוט הופכים לחברים אפלטוניים טובים מאוד שיכולים לצחוק ולבכות ולחלוק מחשבות אינטימיות על חייהם. זה כאילו התסריטאים מנסים להפוך את מייקל לאישה. זו התנהגות מוזרה של שני אנשים שחלקו את התשוקה של מיטת הנישואין במשך 9 שנים. יש פה ושם טעות, או אולי הם חטאי מחבר. סופיה קופולה המסכנה, היפיפייה מהמדינה הישנה, ​​אוכפה בתפקיד חסר סיכוי, עם יותר מדי שורות קצרות בסרט שלא מתאימות למה שאישה צעירה הייתה אומרת בשיחות סתמיות - קיבלה "הערות" ולא "שורות" ל רגש. סצנת ההתעלסות ה"נלהבת" שלה עם אנדי גרסיה נראית כמו משהו מקומדיית סקס גרועה של נוער כשהם לועסים את הנשיקות הפתוחות שלהם ומלטפים זה את זה על אחוריו על קרש הניקוז במטבח כמו מריונטות... סקס מעורפל הועלה בצורה נפלאה על ידי גלן קלוז ו מייקל דאגלס, אבל זה פשוט מצחיק כאן. ואז, יש את הדמות של אנדי, ויני מנצ'יני, שגם קיבל תפקיד קשה וחסר תודה לשחק. הוא צפוי, אני מניח, להיות הדון קורליאונה החדש והחדש, אבל הוא כמעט מסר את התפקיד על מגש כסף והוא צריך לעשות מעט כדי לחזק את מעמדו, בניגוד להיטים בו-זמניים של מייקל בכל 5 המשפחות ב-G1. תהליך העברת הידיים הזה עשוי להיות דרך אותנטית להעברת כוח במשפחת מאפיה, אבל למה עושים כל כך הרבה מהשגרה המשעממת הזו? אין ספק, דון וינסנט עשוי לזכות בכבוד של חבריו הגנגסטרים מתישהו, אבל יש בתסריט גילויים קטנים של אופי כדי לתת לנו דיוקן של הצעיר הזה, למרבה הצער. פוזו עשה עבודה כה טובה בפיתוח מהיר ותמציתי את דמותו של מייקל ב-G1. אבל, ל-G3 אין כל כלכלה בסיפור סיפורים ואנחנו סובלים דרך תיאורים ממושכים עד שאנחנו רק רוצים לקחת נודניק. שלישית, גם על ג'ורג' המילטון הוטלה משימה חסרת תודה, בהשתלטות על עורך דין משפחה לאחר שלפי הדיווחים רובט דובאל דחה פרק שלישי בתור טום הייגן. ג'ורג' בתבונה מיעט את תפקידו, אז זה יצא ללא נזק לשחקן. ההתפתחות של דמותה של קוני קורליאונה מעניינת, אבל היא הולכת רחוק מדי כשהיא לוקחת עניינים רצחניים לידיה (היא בהחלט יכולה לשכב עם הפרדוס, אם זה היה העולם האמיתי). אבל, לא הכל רע. סצנת ההתנקשות בפנטהאוז של המלון היא נחמדה! כמו כן, "הם ממשיכים למשוך אותי פנימה" או מילים בעניין זה בשורה מצוינת. וגם, אנחנו משחזרים איזו תחושה של ארץ ישנה כשאנחנו מגיעים חזרה לסיציליה, גם אם הכל נעשה ב-1989 ויש להם מכוניות מודרניות ותספורות. קווי העלילה המערבים את ההיררכיה המושחתת של הכנסייה הקתולית הם די מעניינים, מכיוון שהוא מבוסס על כמה שנאה פיננסית ממשית ב-Banco Vaticani בשנות ה-80, אבל זה הביא רחוק מדי, שוב, עם סצנות המוות המרהיבות מדי וכו'. סצנות האופרה מאוד דרמטיות ומצולמות היטב. אבל, סצנת המוות של מרי לקראת הסוף היא ניסיון לא מאוזן של מניפולציה רגשית, במקרה הטוב. כל התסריטאים צריכים ללמוד שלא תמיד צריך עוד ועוד מוות כדי להביא סרט מאפיה לסיומו המוצלח. אתה מרחם על קיי שהבת שלה מתה, היא משחקת את הצער שלה כל כך טוב, אבל התגובה של מייקל היא חמי, חמי, חמי. ואז, מייקל מת מתישהו במאה ה-21, בסיציליה, לבדו באחוזה מפוארת, מאי ספיקת לב...אין נכד לשחק איתו לפני מותו, אין אישה שתאבל עליו. מה שהיה צריך לקרות ב-1/2 האחרון של הסרט הזה הוא שמייקל נמצא במעקב על ידי מישהו כמו רודי גויליאני, הועמד למשפט, כל המפעלים הקטנים והמלוכלכים של משפחתו המלוכלכת והפינוקים צמאי הדם שהובאו לאור היום, מייקל הורשע אז תחת RICO חוקים ונשלח לכלא הפדרלי לכל החיים...ואז הוא יכול להירדם מת מדום לב תוך כדי ניקוי הרצפה ב-LEAVENWORTH. כך סיימו תווני המאפיה את הקריירה שלהם בסוף שנות ה-80 ותחילת שנות ה-90 והם קיבלו יחס הרבה יותר טוב ממה שמגיע להם.
אם אתם מחפשים סרט שמתאר את הקיום חסר התכלית והמשעמם של חיי מעמד הביניים הלכודים ברשת של אי-תקשורת ואידיאלים כוזבים, אז זה הסרט בשבילכם. אם אתה גם מה שהסרט יעניין ותשמור על העניין שלך, אז כנראה שאתה צריך לחפש במקום אחר. יש הרבה סרטים שעושים את זה הרבה יותר טוב. לדוגמה, נסה כמה מהסרטים האפלים יותר של ברגמן. יוצר הסרט הרגיש שכדי להראות את העוני הרוחני של מעמד הביניים עליו להכפיף את הצופה לתקרית משעממת וחסרת ייסורים אחת אחרי השנייה עד שהסרט יגיע לבסוף לסופו המפותל והפתטי. אם אתה מעריך את הזמן שלך, יש דרכים הרבה יותר טובות לבלות שעתיים, כמו לנקות את הבית שלך, למשל.
הייתי בכיתה ב', לפני 12 שנים. אני זוכר את זה בבירור. למדנו על החלל. כל הילדים הקטנים רוצים ללכת לחלל, נכון? ובכן, אחרי שראיתי את זה, כל כך פחדתי פחד מוות ש'בטעות' אסרק לחלל על ידי איזה רובוט פסיכוטי עם נפש אחת. לא היה לי מושג שזה סרט. חשבתי שזו תוכנית חדשות או משהו. אני מניח שזו הייתה הגרסה שלי לזמן שבו אנשים התחרפנו מתוכנית הרדיו 'מלחמת העולמות'. אז, לאחרונה, אני מקבל את הסרט הזה שוב לצפייה, כשהבנתי שהשחקן האהוב עליי, חואקין פיניקס היה בו (שנודע אז בתור Leaf Phoenix). אני יכול להגיד לך שצחקתי מהקטעים הדרמטיים וצחקתי אפילו יותר מהמשחק. כלומר, כשאנדי בחלל, היא נעה בהילוך איטי, שמת לב לזה? אני לא חושב שהשהות בחלל גורם לך לדבר כל כך לאט או לחשוב כל כך לאט.<br /><br />החלק הטוב ביותר הוא כאשר אנדי מאבד את ההכרה על ידי מיכל החמצן, ומתחיל לצוף לאחור כאשר דלתות האבטחה נסגרות . מקס הקטן מנסה למשוך אותה פנימה. לפתע, אנחנו מקבלים תקריב גדול על פניו של מקס כשהוא צועק (בהילוך איטי) "וואאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאויאווטטטס!?!?!?" לא היה לי מושג.
אני ממש מאוכזב מהיצירה הזו. הוא שקט רדוד, חוזר על עצמו, לרוב לא מדויק ולפעמים על גבול הטעות. אני חושב שזה נועד לבית הספר היסודי, במיוחד בגלל שהוא חוזר על עצמו שוב ושוב תוך שהוא משאיר פערים גדולים. ילד צעיר עשוי ליהנות מזה וללמוד ממנו, אבל דרך טובה יותר לגרום לילד להעריך פיזיקה תיאורטית הם ספרים כמו "היסטוריה קצרה של זמן" או "הטאו של הפיזיקה". אם אתה מכיר את הנושא ברמה בסיסית מאוד, לא תזכה למידע או צפיות חדשות מהסדרה הזו. אל תבזבז את הזמן שלך עם זה. ממתק עיניים נחמד אבל.
מרי, מרי, בלאדי מרי היא רוצחת זמן בסדר. יש לו צוות שחקנים אטרקטיבי אחיד, הפעולה משעממת לעתים רחוקות. יש הרבה רציחות. וערכי ההפקה לא רעים. אבל בסופו של דבר, הוא מתנגן כמו פרק טלוויזיה סטנדרטי משנות ה-70 עם עירום כלשהו. הסרט הוא תוצר סופי של "מחבר" ​​שמנסה ליצור סרט מסחרי גרידא. יש כאן מעט מאוד עומק והסרט מבלה יותר מדי זמן עם מרדפים וסצנות אקשן. חוץ מהסצנה על החוף עם הזקן, MMBM כמעט חסרת כל הפחדות, מתח או אימה. לבמאי יש מעט מאוד הבנה בז'אנר האימה.<br /><br />זה ניתן לצפייה למרות שהוא לא משאיר רושם מתמשך.
זה פחות או יותר סרט דל תקציב, המיועד לטלוויזיה, שנועד לנצל את הצלחתו של המקור. אני מעריץ של סרטי b, והסרט הזה אולי היה טוב לולא היו מצמידים לו את השם "קוביה", כי כפי שהוא, הבמאי והעלילה של המקור היו טובים יותר, והסרט הזה כמעט הרס לי טעם לכל הסדרה. הדמויות מעצבנות וקלישאתיות, יש בעיות בהמשכיות, וכמה התברגויות הפקה מוחלטות. הסיפור כמעט ולא מקבל הזדמנות להתפתח בגלל דיאלוג מיותר וסובל מכך. הם פחות או יותר משתמשים באותם גימיקי אימה שוב ושוב לאורך כל הסרט, ומכיוון שהראשון היה כל כך טוב, זה פשוט מתגלה כאכזבה.<br /><br />אם זה היה ב- עצמאי- סרט, כנראה הייתי נותן לו בערך ארבע. הדירוג "1" שאני נותן לו היה פחות או יותר הצהרה על איך הוא החוויר לחלוטין בהשפעות ובאינטליגנציה בהשוואה לראשון.
הסרט האסור של ניקו מסטורקיס היה די מאכזב לדעתי. הסרט עוסק בזוג, שהולך לאי יווני כדי להרוג את כל האנשים הסוטים (כנראה). אתה יודע שיש לך משהו די חולה כשאחת הסצנות הראשונות כוללות בחור שמקיים יחסי מין עם עז ואז הורג אותה.<br /><br />אבל המצב רק מחמיר מנקודה זו מכיוון שכל הסצנות נראות דומות למדי. . הם פוגשים כמה אנשים, אז הם הורגים או מקיימים איתם יחסי מין (רצוי שניהם).<br /><br />הסוף בסדר כשהזוג מתברר שהם אח ואחות והיא פשוט נותנת לו להירקב איפשהו אבל בסך הכל אפשר היה לצפות ליותר. אין פה חומר, אני חושש.<br /><br />3/10.
ספר מהיר במיוחד, מלהיב, מעניין, עשיר בפרטים. חבל מאוד שלסרט לא הייתה אף אחת מהתכונות הללו. לא רק שהגילום המתון של טום הנקס או רוברט לנגדון היה מצחיק, אלא שהשם שינויי לדמויות מפתח, חריגות עצומות מקו העלילה המקורי, ומבטא אירי/איטלקי גרוע מקרמלנגו בגילומו של יואן מקגרגור, שנעשה לספר הגרוע ביותר לסרט. אי פעם.<br /><br />כמעריץ ענק של הספר A&D, היו לי תקוות גדולות לסרט מפואר יותר, נאמן לספר, שבו הוא יתחיל ויסתיים בדיוק כמו הספר - משאיר אותי לרצות עוד.<br /><br />כל מה שהסרט באמת עשה היה לדכא אותי תוך 10 הדקות הראשונות.<br /><br />מה שהיה מרשים זה איך ה... סליחה! אפילו לא יכולתי לסיים את המשפט הזה בלי לצחוק.<br /><br />בקיצור - ויטוריה הייתה הסמל החם, שנייה מאוד לאודרי טאטו והיו כמה אלפא רומיאו נחמדים מאוד.<br /><br / > הייתי ממליץ לקרוא את הספר כדי להבין שאם רון הווארד חייב להתעקש ליצור ספר נוסף לסרט, אשמח לחסוך את ה-£6.40 שלי לארוחת צינגר של KFC וקצת עוף כנפיים - הרבה יותר מבדר ומספק הרבה יותר!
דמי רישיון לצפות בזבל הזה, ולשלם עבורו במזומן שהרווחתם קשה? חסר הומור, בלי שמץ של צחוק, אלוהים יודע איך זה זכה ב-BAFTA! <br /><br />כיום אנו נתונים ל"מזרחנים" כבר עשרים שנה. מתי, הו מתי הציבור הבריטי הגדול הולך לראות את הסבון הנורא הזה כפי שהוא? פאפ מטורף! התוכנית הזו לא מתארת ​​את המציאות באיסט אנד של לונדון יותר מאשר חיי היומיום בביירות, ומעולם לא עשתה זאת.<br /><br />המזרחנים שאני מכיר (האמיתיים) הם אדיבים, אמיצים, חרוצים ונאמנים. ואחת התכונות הגדולות ביותר שלהם היא הומור. היו אלה האיסטנדרים שעברו את הבליץ הגרוע ביותר של לונדון ועדיין הדביקו שתי אצבעות להיטלר. ומה אנחנו רואים על המסכים שלנו במשך חמישה ימים בשבוע (כולל אומניבוס)? שום דבר מלבד חבורה של גונפים, מייללים, "מתים מהצוואר ומעלה", שנראה שהם עושים מעט מלבד לשבת כל היום בפאב ולצלוף אחד את השני. איזו פרסומת נהדרת לבריטניה!! האם הכותבים באמת מאמינים לזבל הזה שהם שואבים? ברור שהחלק הצמרירי של הציבור כן, אבל אז שמעתי שכנראה שלכל אחד אפשר לשטוף את המוח להאמין בכל דבר.
מייקל וויליאמס, שעובד עבור BBC, מוצא תמונה איטלקית מרשימה איכשהו שמתערבבת בחומר של משימתו המתמשכת שכותרתה אמנות דיבולית: דוקומנטרי. אבל מאז מותה המסתורי של אשתו בתה, אמילי, מוטרדת רגשית, אז הוא הולך לספולטו, שם נמצאת התמונה הבעייתית, איתה ועם המטפלת שלה, ג'יל. ויש רוזנת, שהיא גם מדיום, והיא מודיעה לו שהתמונה נוצרה איכשהו בלילה שמכשפה צעירה בשם אמיליה הוצאה להורג. מייקל לא מאמין לסיפור שלה, אבל אחרי זה לאמילי יש עווית היסטרית וג'יל נהרגת... הסרט האיטלקי הזה, כמובן, מושפע כמעט בתמימות מהמגרש השדים, אבל הסרט הזה הרבה יותר זול, הרבה יותר פשוט, ובאופן חוש, הרבה יותר מלוכלך. קודם כל, צריך לומר שהסרט הזה מלא בלבול. לדוגמה, הסיפור מראה שאמילי היא גלגול נשמות של אמיליה. אבל כשאמילי רואה אותה בפלאשבקים, היא תופסת אותה אך ורק מנקודת מבטו של גוף שלישי. אבל אם היא הגלגול של אמיליה, היא צריכה וחייבת לראות את העבר רק מנקודת המבט של אמיליה. בלבולים מהסוג הזה, שיש לסרט רבים, מבוססים כמעט אך ורק על עובדה בעייתית שהסרט פחדן מדי, ולא אמביוולנטי, מכדי לציין את הנושא הכמו-פרוידיאני שלו, כלומר, המשאלה החד-כיוונית של נערה בטרם התבגרות. . כדי להחמיר את המצב, לסרט הזה יש גם בעיה אופיינית (אם לא בלבול); כל דמות תמימה וחסרת אונים מכדי להיות אנושית חיה מציאותית ו/או אמינה. לגבי אמילי (או אמיליה), היא בכל זאת ילדה, ואפשר לומר שקשה להאשים אותה בעיקר בנאיביות ובחוסר האונים שלה. (ועל פי התיאוריה הפרוידיאנית, כל ילדה רוצה ללדת את ילדיו של אביה בדרכה. במובן זה, אמילי אינה פתולוגית בלבד; רק הדרך שלה להדיר נשים אחרות מאהבת אביה היא פתולוגית באופן בעייתי. אבל , כפי שכבר ציינתי, הסרט הזה כשלעצמו פחדן מכדי להיות פרוידיאני.) הבעיה היא שדמויות בוגרות הן ילדותיות ותמימות וחסרות אונים כמו אמילי. ובגלל החולשה האופיינית הזו אפילו המדיום שיכול לראות כמעט הכל לא יכול לעשות שום דבר ארצי, ובגלל אותה חולשה עצם הסיפור של הסרט מסתיים בצורה אסקפיסטית גרועה. בנוסף, האפקטים המיוחדים של הסרט הזה זולים להפליא ומצחיקים. למרות שהמוזיקה של סטלביו צ'יפריאני יפה להפליא (אכן המוזיקה הזו כל כך טובה שנראה שכדאי להחזיק אותה לבד), הסרט בכללותו אינו אלא סרט B זול שיכול לאכזב אפילו את האימה האיטלקית משנות ה-70- חובבי סרטים.
גדלתי בצפייה בסרט המצויר הישן של המפקח גאדג'ט כילד. זה היה כמו להתחכם לילדים. ציץ מציק לא יכול לפתור שום מקרה וכל העבודה נעשית על ידי הכלב המדבר המטייל מוח ואחיינית שלו פני. שמעתי שסרט הלייב אקשן הגון אז בדקתי אותו בספרייה. שכרתי את הסרט הזה בחינם והרגשתי שהיה צריך לשלם לי כדי לראות את זה.<br /><br />ברודריק לא מתקרב לקליבר המשחק של דון אדמס כקול הגאדג'ט. הקול שלו לא היה בסדר. הבחורה ששיחקה את פני לא נראתה כמו הסרט המצויר פני. היא ברונטית שבה הגרסה המצוירת הייתה בלונדינית עם צמות. אבל היא עושה עבודה הגונה בהתחשב במה שהיא הייתה צריכה לעבוד איתו. דבני קולמן נותן הופעה טובה בתור צ'יף קווימבי. סלדי הוא מעולם לא התחבא בשום מקום מוזר או שהודעות מתפוצצות זרקו לעברו בטעות על ידי גאדג'ט.<br /><br />נייד הגאדג'ט היה שגוי. זה אף פעם לא דיבר בסדרה וזה היה בסדר. למה הם עשו את זה?<br /><br />גאדג'ט היה אינטליגנטי מדי בסרט הזה. בתוכנית הוא היה אידיוט מוחלט. כאן היה לו אינטלקט הגון באמצע הדרך. זה היה עובד טוב יותר אם הוא היה מטומטם.<br /><br />גם הביטוי השחט לגמרי. בודריק אומר "Wowser". זה וצריך להיות תמיד "Wowsers". זה נשמע צולע בלי ה'ים'. התעצבנתי כשהם הראו את התצוגה המקדימה ולא היה להם את הביטוי הנכון.<br /><br />הגאגים הגונים היחידים היו במהלך הקרדיטים. החסר של Claw הוא מול קבוצת תמיכה להחלמה של עושי עזר/צדדים. יושבים בקהל מר טי, ריצ'רד קייל הידוע בשם מלתעות של תהילת סרטי בונד, מראה של Herve Villacheze, אודג'וב, קאטו ועוד. זה בערך החלק היחיד עליו צחקתי.<br /><br />השני הוא בסוף שבו פני בודקת כאן שעון גאדג'ט ואומרת למוח לומר משהו. דון אדמס משמיע את קולו של הכלב ואומר ש"המוח לא נמצא כרגע. אנא השאר את שמך בצליל הווף. ווף." כמובן שזה לא מצחיק בצחוק בקול רם, רק פיסת נוסטלגיה נחמדה לשמוע את אדמס בסרט. הוא היה צריך לפחות להשמיע את המכונית המטופשת.<br /><br />ילדים יאהבו את זה, כל אחד מעל גיל 13 לא.<br /><br />
איזה בלגן מתפנק! סרטו של דאנקן רוי הוא כנראה אוטוביוגרפי, אולם אי אפשר למצוא שום שביב של אמת רגשית בפיאסקו הכאוטי, הפגוע והחובבני להחריד הזה.<br /><br />במובן מסוים, אתה צריך להעריץ את הביצים של אדם באמצעות נחישות קודרת ומיטיב נדיב מאוד מצליח ליצור סרט על עלייתו ונפילתו שלו - מנער שעבר התעללות ממעמד הפועלים לאנגלית פושעת אדון. עם זאת, הטון הוא כל כך מרחם על עצמו או כל כך קשתי, עד שאי אפשר לעסוק לא בדמויות או בעלילה. חומר הגלם הוא פוטנציאל חומר נהדר, אולם נראה שרועי לא מסוגל להקניט את סוג הסיפור שאמור לתפוס אותך בגרון, ואז לרגש אותך עד דמעות. וזו תעלומה מוחלטת מדוע הוא נוצר אי פעם כדי להיות מוקרן כטריפטיכון של תמונות - ככל הנראה בגלל שתמונה בודדת הייתה מייגעת מדי לצפייה.<br /><br />זה גם מעניין לראות כל כך הרבה שחקנים טובים אחרת - ביל ניג'י, דיאנה קוויק, לינדזי קולסון - נותן הופעות גרועות בקריירה.
מי מילא את הרעיון המטופש הזה של משחק והפקת סרט בראשו של הימש, שתמיד מוסתר מתחת לכובע, מכסה כמעט חצי מהפנים שלו כל הזמן? רק מקווה שזה הראשון וגם האחרון, למען השם! מאסלאם ולקום ועד למנטרה גאיאטרי, הימש ניסה כל דבר, ליצור הילה של מה שנקרא כישרון השירה שלו, שאינה אלא הגיות מזעזעות של מילים כמו טנהאיה, שהורגות לחלוטין את היופי של המונחים, הנפוצים כל כך לאהבה. שירים. למה הימש לא מחייך? פשוט, כי הוא לא משתמש במשחת שיניים Close Up! עכשיו שם החבר הזה שלו, שמסתובב אחריו בכל מקום, ועורכת הדין מספר אחת בעיר, שצריכה לעצמה להתנועע בסקסיות ולנסות לפתות את הימש, מכל האנשים הגרמנים היפים שאולי פגשה קודם לכן, אולי עורכי הדין הגברים בחלק הזה של העולם אולי מקללים את גורלם, שכן נועדו להתמודד עם המגרש הנוקשה, הלא מושך, כל יום! סצנות האקשן צולמו בצורה כל כך מצחיקה, כמו מתכנן האירועים שהותקף על ידי הגנב, מכוניות רוכבות על המכוניות, וכו' וכו'. נראה שאבי הכלה ממהר מאוד להיפטר מבתו על ידי נישואיה, שהוא עף הלוך ושוב. הצבוע ביותר, הוא משבח את משאבי אנוש על כך שהוא מפיץ אהבה בין אנשים בעולם, כאילו היו ממתקים, ועל גבו, מעביר בקור רוח הרצאה לבתו על אנשי השואו ביזנס האלה. כאשר הוכח כי הימש חף מפשע, הוא שוב זורק ללא טקס את הבחור השני, כאילו זה משחק כיסא מוזיקלי! אפילו לא הספקתי לראות את פניו של המסכן, נכון? הנסיקה בתפקיד ריה, נראית כאילו היא זקוקה לבדיקת עיניים, בגלל עומס בעיניים! הבחור בתפקיד של חבר הוא טוב, שהתנהג בצורה טבעית למדי, וצריך להיות בסרטים טובים יותר, כמו שרמן ג'ושי, למשל. אמן ילדים בהופעתו הקצרה של טרישו מתוק, אבל מבוזבז. נראה שהדור הצעיר של היום השתגע, מכיוון שהם מעדיפים סוג כזה של לעג למילים ותווים מוזיקליים, ומשייכים לזה רכילות, למשל, אם אתה שר אק בר אאג'ה, הרוח תבוא. זה טעם מוזר במוזיקה, ודי מצחיק. אני מופתע, איך טקסטים קלאסיים כאלה כמו גולזר, בחרו ב-Himesh של כל האנשים, לתת מוזיקה. יש סיפור בפנצ'טנטרה, שעורב מצמיד כל כך הרבה נוצות של טווס, כדי להיראות יפה ולמשוך את הציפורים; אבל הנוצות נושרות בסופו של דבר, והעורב האפל האמיתי מתגלה! מקווה שהימש ייקח רמז, וימנע מלייצר דברים חסרי פשר שכאלה, ולבזבז כסף יקר, שהוא הרוויח על ידי מיסוי האף הקצר שלו כל כך! חבר שלו כן אומר לו, אם האף שלך נחתך, איך תשיר? תודה שהראת לנו את גרמניה, Himesh, במחיר סביר של השכרת ה-DVD! ולתקן את שגיאות הכתיב האלה, נכון? e נוסף בסרט, ואין e מאוהב! יש גם נאמבר מפורסם מהסרט הישן Sholey, Mehbooba, עליו מליקה שרוואט מתנועעת, שוב, אבל הפעם עם הימש, קורצת לה, ובאופן נוח, Ria , מה שנקרא אהבתו האמיתית, וכלתו החדשה היא לא בסביבה! עכשיו זה היה מאוד חכם, הימש! לפחות דבר אחד בסרט הזה שעשית בצורה חכמה, כדי להצדיק את נוכחותו של שרוואט. אבל היא לא נראית קצת מכובסת?
רומיס הוא סיפורו של בחור שמאבד הכל מלבד החברה המדהימה שלו ורעיון לכלב תירס שהוא מתכנן לרשום פטנט ולמכור. מיד מת דודו ומשאיר לו בית ומכונית, והוא מקבל כמה שותפים לדירה כדי לעזור בתשלום שכר הדירה ומקבל עבודה. ואז החברה שלו משתכרת ובוגדת בו, אז הוא הולך וכותב ספר על שותפים לדירה ומתפרסם.<br /><br />88 דקות. אף אחד מהפרטים האלה של העלילה לא נחקר בפירוט כלשהו, ​​מה שקראתם למעלה מעניין פחות או יותר כמו שהסרט יהיה. כשדודו מת יש כמה שדיים על המסך, אחד השותפים הפוטנציאליים שהוא מראיין הוא די מצחיק למשך כ-40 שניות. הסוף הוא פשוטו כמשמעו הגרוע ביותר שראיתי בחיי. אני רוצה את 87 הדקות האחרות של החיים שלי בחזרה!<br /><br />לא חשבתי שמישהו יכול לעשות סרט עם כל כך מעט יתרונות: אין ספק שיש חוקים שמונעים מהסוג הזה להגיע לציבור? התסריט לא יכול להיות יותר מעשרים עמודים, והתקציב בטח היה זעום כי לכל הסרט יש בערך 3 לוקיישנים ומכונית. השימוש היחיד שניתן להעלות על הדעת עבור Roomies, לדעתי, הוא אם אתה מחזיק מישהו כבן ערובה ורוצה לתסכל אותו מעבר למחשבה אנושית. אם כן, בצע את זה ב-Repeat ותהיה לך תאונת טיטולים מוכנה בתוך היום.<br /><br />אחד וחצי מתוך 10
פעמים רבות נעשה שימוש בתיאור "מלא צליל וזעם שלא מסמל כלום" והוא בדיוק על המטרה. לרוע המזל "קוד 46" חסר גם סאונד וגם זעם. קצת זעם היה מוערך מאוד. דמותו של טים רובינס (וויליאם) כל כך חסרת תשוקה שהרעיון שיתאהב מיידית במריה (סמנתה מורטון) נראה כמעט אבסורדי. האנשים האלה כל כך חסרי תשוקה שמתחילים לתהות אם אולי אספקת המים של העולם העתידי הזה קיבלה מינון של תורזין. ישנה אווירה של "עולם חדש ואמיץ" בסרט, הנעזרת בכל סצנה שצולמה בערך 2-3 תחנות עם חשיפת יתר. לרוע המזל הטכניקה הזו הופכת מייגעת ודי קשה על העיניים. גם התערובת החמודה של השפות הופכת מייגעת כשנדמה שאין סיבה נראית לעין לקיומה. סרטים עתידניים רבים, מדעיים, זוכים לביקורת על כך שהם כולם בזק וללא תוכן. אין לסרט הזה לא הבזק ולא מהות. זה קוד 6 עד הסוף.
התסריטאי המוכשר, אלווין סרג'נט, למרבה הצער לא יכול לקבל רעיונות מרתקים לבישול בזוטה המלאכותית הזו על אם סוררת ובתה המתבגרת המנסות לגרום לחייהם לעבוד בלוס אנג'לס למרות התנהגותה המעופפת של אמא. חוץ מכמה קטעים טובים, לא ממש קניתי את סוזן סרנדון בתור פתית (היא חכמה וממוקדת מדי מכדי להתעלף כגברת השטן הזו), והאישיות המקורקעת שלה באופן טבעי מתאימה לתפקיד של הורה חסר אחריות. נטלי פורטמן מסתדרת הרבה יותר טוב בתור הילד שלה, ובכל זאת יש ריחוק מצמרר לעבודתה (וחלק מהסצנות שלה, כמו זו שבה היא מבקשת מנער להתפשט, הן מוטעות ולא נוחות לצפייה). בהחלט לא יצירה חסרת יכולת, ל"בכל מקום אבל כאן" יש רגעים שעובדים, אבל זה לא סרט לחיבוק, וגם לא הוכח כסרט חשוב. ** מ****
הסיבה היחידה שלא נתתי לסרט הזה דירוג נורא היא בגלל שאני מרגיש שזה היה סרט כל כך נורא בכל היבט שמגיע לו לפחות 2/10; על זה שלא ניסית. <br /><br />העלילה היא הדאגה הקטנה ביותר שלך, כאשר אתה מקבל סטירה על הפנים עם שפה מופרזת וסצנות כמו 'חור התחת המזמר' בניסיון גרוע לזעזע ולהגעיל. כשהמטרה העיקרית של הסרט הזה היא לזעזע והחלק העיקרי שלו לא השיג את זה, הסצנה האחרונה מצליחה באופן גועל נפש למחוק את הזיכרון של הסרט חסר התכלית המזעזע הזה ולהגשים את מטרתה להיות הסרט הכי מטונף אי פעם.< br /><br />סרט ממש דל תקציב, משוחק נורא והדיאלוג גרוע להחריד.<br /><br />אני נותן לו 0/10 באמת !!!
הסרט הזה היה לא יותר מעוגת גבינה הומו נצלנית. זה לא היה סרט "אמנות"; רק תירוץ להראות כמה סצנות מיותרות, נצלניות, מוגזמות עם עירום גברי נרחב. הייתה סצנת חדר הלבשה שכללה למעלה מתריסר גברים עירומים. המצלמה מתקרבת אל התחת והפין של הגברים כשהם מוצגים במשך מספר דקות עם הזין שלהם בתצוגת מסך מלא. יש כמה סצנות בסרט הזה המציגות איבר מין אחר איבר מין. זה נהיה מיותר ממש מהר ואי אפשר לקחת את הסרט הזה ברצינות. תהיתי אם צפיתי בסרטון של פלייגירל בטעות. אם אותן סצינות היו מצולמות תוך שימוש בנשים (לדוגמה: עירומות לחלוטין ומציגות את הנרתיק שלהן שוב ושוב) זה היה מבוטל במהירות כסתם פורנו רך ותירוץ להראות הרבה סוכריות עיניים... וזה כל מה שהסרט הזה הוא. כל כישרון אמנותי ירד לטמיון המנטליות של הגטו הגאה. הנושאים של הבדל מעמדות, הומוסקסואליות, געגוע-תשוקה וכו' היו פשוטים ושטחיים; לא יותר מפותח ממה שאפשר לצפות מסטודנט שנה א' לפילוסופיה. פשוט תתחרטו ותשכור במקום פורנו הומואים.
הסרט הזה הוא מדע בדיוני מטופש סטנדרטי משנות ה-50. לטובתה, העלילה אכן מצליחה למשוך פלישת חייזרים מבלי לייצר את החייזרים בעצמם. אבל בחייך, אם חייזרים היו צריכים אנרגיה ויכולים לספוג אותה ממקורות כמו פצצות מימן, למה שהם יבואו לכדור הארץ? למה שהם לא פשוט ישאבו את זה מכוכב!?!? הסיבה האמינה היחידה לנוכחות קרונוס היא התקפה ישירה על חברת כדור הארץ, לא עצם איסוף האנרגיה. שום דבר כזה אפילו לא מוזכר; קרונוס אולי נבנה על ידי גזע עליון אבל פעילותו על פני כדור הארץ היא הפרימיטיבית ביותר. הסוף שמתכנן המדען-גיבורים עבור קרונוס אינו מבוסס על דבר מלבד קשקוש פסאודו-מדעי. זה מסתכם בהימור "הפוך את הקוטביות" שבו נעשה שימוש כל כך הרבה במדע רע עד שהפך לבדיחה בפני עצמה. נמוך והנה, זה גורם למבקר הלא רצוי שלנו לשחרר את האנרגיה שנאספה שלו. נראה שלאיש בשלטון לא אכפת מההשפעה שתהיה לשחרור האנרגיה הרבה (שעד סוף הסרט כוללת, בין היתר, את כל התפוקה של פצצת מימן) על הסביבה. ולמרבה הצער, עד שהסרט מסתיים, הסביבה היא הפרברים של לוס אנג'לס. אופס!
אם אתה מוצא את המשחק החובבני חסר התקווה, הסיפור הלא מעניין, הדם המזויף וכל הירי חסר המוח נסבלים, אז אולי באמת יהיה לך זמן די טוב לצפות בסרט הניצול האשפה והנמוך הזה. אולי כדאי גם לבדוק רצף די טוב של קרבות חתולים שמוצע, למרות שהוא לא מספיק טוב כדי להפוך את שאר הסרט לשווה לשבת עליו. (**)
אני יודע, זה סרט. אבל כשזה מגיע לתאר את החיים האמיתיים (בכל עניין) זה צריך להיות נאמן ככל האפשר. אני מצטער, אבל "אל מיסטריו גאלנדז" אינו מדויק כמו שהוא נראה. גם הרפובליקה הדומיניקנית אינה מתוארת כפי שהיא באמת. למעשה, הדהים אותי לראות שמקום הצילומים של סנטו דומינגו הוא בעצם קובה. ובאופן מדהים, סרטים עם נושאים קובניים (הוואנה, העיר האבודה, סוכר מר, הסנדק חלק ב') למעשה צולמו בסנטו דומינגו! אז מה קרה כאן? למה צילמו את הסרט בקובה במקום ב-D.R? הדיאלוגים הספרדיים עם המבטא הקובני הם איומים! אלה לא דומיניקנים! ברמה ההיסטורית, גלנדז לעולם לא היה נתלה. הוא עשוי באותה מידה להיורה, לערוף את ראשו או למות מהעינויים הבלתי אנושיים שספג. ואז, זרק את גופתו בים הקריבי. אבל טרוחיו לעולם לא היה מורה על מוות בחנק. מוחו החולה לא היה מאפשר זאת.<br /><br />משחק אינו מועבר כמצופה. הארווי קייטל נראה כאילו הוא רק מצפה למשכורת. אני מעדיף את השחקנית הראשית ב"ים כחול עמוק". שאר צוות השחקנים היו מצוינים באיזה סרט קובני, וזה נכון גם לגבי מיקום הצילום שנבחר.<br /><br />אני מציע את "La fiesta del chivo" (חגיגה של העז), מרב המכר. הסופר מריו ורגס יוסה, בבימויו של בן דודו לואיס יוסה. זה קצת יותר מציאותי עם ההיסטוריה הדומיניקנית. דמות טרוחיו מתוארת היטב, ותקרית גאלינדס מטופלת בקצרה מאוד בסרט הזה.
הרגשתי שאני צופה שוב ב"מהיר ועצבני", אבל עם שחקנים שונים ועלילה קצת שונה. אני אגיד שהמכוניות בסרט מגניבות מאוד. אז, אם אתה אוהב מכוניות מהירות, אז כנראה שתמצא את הסרט הזה מבדר במידה קלה. חיבבתי גם את נדיה ביורלין כי ראיתי אותה מימי חיינו. היא זמרת ממש טובה, אבל חבל שנתנו לה שירים כל כך גרועים לשיר בסרט הזה. אני מתכוון לשירים על מכוניות; לא בדיוק מה שהיית עושה כאן ברדיו. מכיוון שזה סרט הוליוודי, אתה צריך לתת לסיפור הזה קצת חופש, אבל בחיים האמיתיים אני לא חושב שאף ג'ו ממוצע יתקל בבחורה לוהטת כמו נדיה ביורלין שיכולה לנהוג במכונית מירוץ, לתקן מכונית מנוע, ולהיות סולן. זה פשוט מאוד טיפשי.<br /><br />הערה נוספת, כל מי שמוכן להמר 25 מיליון על מירוץ מכוניות הוא מטורף. אבל זה היה די מגניב בסוף כשנטשה עוצרת ממש לפני קו הסיום ומדגישה את מייקל. לא יסולא בפז.<br /><br />פסק דין סופי: הסרט הזה מיועד לפריקים של מכוניות. אז אם אתה אוהב מכוניות מהירות, אז אני ממליץ על זה.
נדרשה רק צפייה אחת בכלב הזה כדי שאגיד "לעולם לא עוד!" זה כל כך בלתי נשכח עד שהייתי צריך לקרוא את התגובות של אנשים אחרים אליו לפני שהצלחתי לזכור משהו מעבר ל-1) שזה היה נורא, (2) קונרי היה צריך להפסיק בזמן שהוא הקדים אותו, ו-3) הסרט כלל סכום גס- קטע הכרוך בזיוף סריקת רשתית באמצעות האמצעים הכי נוראיים (שלא לומר לא יעילים להחריד) האפשריים.<br /><br />למעשה, מעולם לא עשיתי זאת. הבין מדוע מישהו מעדיף אפילו את הטובים ביותר מסרטי בונד של קונרי על פני אפילו היציאות הגרועים ביותר של מור או דלטון. או לזנבי, ברוסנן, או אפילו דיוויד ניבן, לצורך העניין. אני אישית מצאתי את אוקטופוסי ומונרייקר, בין סרטי בונד "קנוניים" אחרים, הרבה יותר משעשעים מזה, וכנראה מאותן הסיבות שבגללן אחרים דוחים את סרטי מור בונד, כלומר ההומור המוזר שלהם, והנכונות שלהם להיכנע לסרטי מור בונד. מגוחך של כל המילייה הבסיסית של בונד.
שילמתי $2.00 על השטות הזו, אני רוצה את הכסף שלי בחזרה. זה סרט אימה בכיתה ד' שהוא לא כל כך גרובי<br /><br />יש הרבה קומות בסרט הזה, כולל המשחק, היעדר אימה ממשית, היעדר עירום (שחוץ מהאחות המתחילה ( תלבושת פורנו) והבזק הגוויה העירומה שעדיין נושמת, אין אף אחד.<br /><br />פס הקול אולי הוא הדבר הטוב ביותר כי יש בו איזו גיטרה אופטימית ריפים/רצועות.<br /><br />יש את הדמויות האופייניות הרגילות שלך, הג'וק, האישה של הג'וקים, הבחור החנון (שנראה יותר כמו ג'וק), השוטר/הריינג'ר הטירון (שיש לו את הפער הגדול ביותר ב- השיניים שלו רציתי להכניס כמה מטבעות דולרים לתוך הפער הזה..או ללכת על שער שדה) הבחור המסתורי והילדה הטהורה.<br /><br />האיפור היה מעורר רחמים עם מבטים מהצד של ד"ר צ'ופר מראה "קו איפור" ברור וגווני עור טבעיים, אמנות העטיפה של ה-DVD היא בבירור פוטושופ/משופרת כדי להפוך את הכריכה למפתה יותר מכיוון שד"ר צ'ופר נראה כמו "פלפר" ישן. הנשים המרושעות שמסתובבות סביב ד"ר chopper לא מוסבר או נראה משכנע כמו שאר הסרט הזה.<br /><br />הטוויסט בעלילה היה צפוי מאוד והשפע של איברים מזויפים למראה רע. היה מצחיק, מה הם חשבו,... אממ תזרקי קצת איברים וקצת דם מזויף ויש לך סרט אימה.<br /><br />ד"ר צ'ופר בעצמו הוא הדמות הכי מטופשת שנוצרה שראיתי בו זמן מה, אם כי מקורי, אני מאמין שהיוצר של הסרט הזה היה מתוח לרעיונות ואולי ניסה להשתמש בחרוז דוקטור וצ'ופר (אופניים) וחשב ש"בינגו" לא יכול לעשות סרט מחורבן על זה.<br /><br />ראיתי גרועים יותר בעבר..... אבל זה פשוט רע.. הכל על זה רע... חוסר המתח...היעדר אימה ממשית או פיתוח דמויות... היעדר קו עלילה הגון...הדבר היחיד הטוב בסרט הזה היה כשהוא נגמר. הסרט הזה לא נכנס לקטגוריה, זה כל כך רע שזה טוב בשבילי/<br /><br />בסך הכל 2/10 הבמאי/כותב/עורך אמור לדעת טוב יותר.
ג'ימי דין לא יכול היה להיות חממי יותר או מתוסכל בצורה אבסורדית. היסטרי אם מסתכלים עליו דרך עיניו של Mystery Science Theatre 3000, שאני מדרג אותו כ-10. כלומר, המראה של החזיר השמן, המוזן בתירס, מתפרץ מסביב למלטה אמור להספיק כדי לשלוח אותך לקיאה, אם תצליח לזה הרחק לתוך הסרט. צריך להציב את הפארסה המכוערת וההיסטרית הזו עם אנשים כמו "Booty Call", "Pumpkinhead", "Swarm" ו-"The Smurfs Go To Bangladesh". סרט -לגלול- כמו זה מוכיח שלפעמים שחקנים, סופרים, מפיקים וכו' מפגרים במשכנתא שלהם, או נסקלים באבנים עד כדי אי שפיות. זה מעלה את השאלה "מי היה כל כך טיפש לממן לוויתן כזה?" אבל אז, לו שיקול הדעת היה ניצח ו"צדק סופי" מעולם לא היה, אז לא היה לנו את הקול-אובר הזיוף המענג ב-"Mystery Science Theatre 3000"!
מר וגברת סמית' הוא אחד מהסרטים המוקדמים של היצ'קוק האמריקאים הלא מוכרים מדי. אבל אם "סירת הצלה" (שלצערי גם שייכת לקטגוריה הזו) הוא יצירת מופת לא מוערכת, לא כל הסרטים שעליהם חתום אמן המתח בתקופה ההיא (תחילת שנות ה-40) באמת שווה לראות. ואם לומר את האמת, לא לגלות את הסרט הזה הוא לא ממש אבוד.<br /><br />"מר וגברת סמית'" היא קומדיה רגילה ורגילה, שבה די קשה למצוא את המגע של היצ'קוק. . אולי תוכלו להציץ בצל שלו (שזה לא הרבה) באכזריות שקרול לומברד מסוגלת לה מתישהו (אבל זה מוסתר היטב בחבילה לא אישית), בסצנת ורטיגו שבה שתיים מהדמויות לכודות למעלה של אטרקציה ליריד, ואולי בדמות האם. וזהו בערך! אפילו עבור אוהד היצ'קוק, אין מה להתחבר אליו.<br /><br />ולחובבות קומדיות הבורגבול, אין הרבה יותר: אף אחד מהמצבים לא מוגזם מספיק בשביל להיות ממש מצחיק, ואנחנו הם רחוקים מיצירות המופת של הוקס למשל. ואם סצנה אחת או שתיים די משעשעות, אין אפילו את המצחיקים ביותר בפילמוגרפיה של היצ'קוק, שיצר סיטואציות קומיות כמעט בכל סרטיו (אפילו "פסיכו" יכול להיחשב מלא בהומור אפל מאוד). אז, יש ממש מעט מה לחסוך בסרט הזה, שיכול בלי לעצבן אף אחד (או אולי רק את שני מעריצי ההארדקור של היצ'קוק ושל קומדיית בורגבול, שמאוהבים בקרול לומברד), להישאר אחד מהסרטים המוקדמים של היצ'קוק האמריקאים. סֶרֶט.
לאחר שהקשבתי ונהניתי מהפרשנות של הארווי ברנהרד 2, הייתי בהלם לגלות שהוא גם עומד מאחורי חתיכת הזבל המוחלטת הזו. זה כמו סרט טלוויזיה ממש גרוע שאתה עלול להציץ באמצע היום כאשר אתה חולה בשפעת וחולה מכדי להגיע לשלט. אני חושב שברגע שבו מייקל לרנר מתמודד עם מה שאני יכול לתאר רק כצוות תיכון של Les Miserables הפה שלי היה פעור בחוסר אמון. ואז הפה שלי עלה ויורד כי צחקתי כל כך הרבה. נוֹרָא. אני לא יודע למה אני צריך לכתוב לפחות עשר שורות, הבהרתי את הנקודה שלי בתמציתיות, אין שום דבר חכם בכל המלל המודרני הזה.
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי. ראיתי את זה בבכורה ב-SXSW והתאכזבתי מאוד. הבמאי ידע מעט על ג'ון לנון ואפילו אמר הרבה בבכורה. זו דרמה, אבל אנשים צחקו לאורך כל הדרך על כמה הסרט היה עליז. זה אף פעם לא סימן טוב. החסדים היחידים שהצילו היו דומיניק מונאהן וג'ייסון לאונרד כשותפים/חברים ללהקה של ליביין. הם היו מצחיקים בזמן ששאר הסרט לקח את עצמו ברצינות מדי. ההפלה העליזה של מילות השיר של הביטלס הייתה פשוט אבסורדית. הפסקול היה מצוין, עם זאת, והיה כנראה החלק הכי טוב בסרט. אלא אם כן אתה אחד מאותם מעריצי דומיניק מונאהן המשוגעים והשואבים, אל תטרחו עם זה.
WARNING SPOILERS***** סרט ממש טיפשי על קבוצת טיולים צעירים באיטליה שמוצאת שריון של לוחם מיתי עם נשמות דמוניות. אחד מהם לובש אותו ונעשה דיבוק ברוח של שד. זה הורג זמן וכמה מחבריו מתים מתחת ללהב שלו כדי להחיות את גופת השד.<br /><br />בזבוז זמן עבור הצופים, כשהצעירות המשובחות בסרט משאירות את בגדיהן, הגור הוא מגוחך במקרה הטוב, והמשחק נורא, זיווג מושלם לתסריט כל כך גרוע<br /><br />
Winter Kills הוא מותחן קומדיית קונספירציה נורא, לא קוהרנטי ומאוד מאכזב מהבמאי הלא ידוע ויליאם ריצ'רט. במהלך הצפייה בסרט הרגשתי בכנות כאילו אני הקיסר באגדה הקלאסית "הבגדים החדשים של הקיסר". הסרט גרם לי להרגיש טיפש כי לא יכולתי לעשות ראש או זנב מעלילת הנחש והדמויות השטויות. אבל הרגשתי קצת נבוכה להודות בפני עצמי שהסרט קושר את המוח שלי. אז נשארתי עם זה עד הסוף, בתקווה שכל הבלגן הסבוך יתיר את עצמו. ואז הבנתי.... הסרט אמור להיות מתפתל, שטותי ולא הגיוני, כי זה כל העניין. זהו מבט סאטירי על תיאוריות קונספירציה ותיאורטיקנים, כאשר חיבור העלילה משמש כמטאפורה לחיבור של אמיתות, חצאי אמיתות ושקרים המגדירים כל קונספירציה. אפילו כשהבנתי שהבדיחה עליי, עדיין הרגשתי ש-Winter Kills הוא סרט די נורא.<br /><br />ניק קגן הצעיר (ג'ף ברידג'ס) הוא אחיו הצעיר של נשיא ארצות הברית לשעבר שהיה נרצח בפילדלפיה. ניק נוכח כאשר אדם גוסס טוען שהוא ירה בנשיא ונותן מידע מפורט על המקום שבו החביא את האקדח. ניק עוקב אחר הרמזים, אבל כל שלב בדרך נראה שהאנשים שעוזרים לו מתים בנסיבות מסתוריות. כמו כן, אביו פא קגן (ג'ון יוסטון), איש עסקים וולגרי ועשיר עד מגעיל, ממשיך להתערב בחקירה של ניק. ככל שהוא מעמיק ברצח, כך ניק מבין שהוא יורד לתוך רשת של שקרים מורכבים והרינגים אדומים, שבהם שום דבר אינו כפי שהוא נראה ואי אפשר לסמוך על אף אחד.<br /><br />הסרט הוא סיוט מוחלט לעקוב אחריו, ובמובנים רבים לא כדאי לנסות לעקוב אחריו מהסיבה שהוזכרה לעיל שהוא מסתבך בכוונה. צוות השחקנים עמוס בכישרון יוצא דופן אבל רובם מבוזבזים. ל-Toshiro Mifune יש את אחד מתפקידי הקמיע הקצרים וחסרי הטעם בהיסטוריה הקולנועית; אליזבת טיילור נראית חסרת קרדיט ואין לה קו אחד של דיאלוג; לריצ'רד בון ניתן מה שנראה כתפקיד מעניין אבל הדמות שלו לא הולכת לשום מקום. לג'ון יוסטון יש את התפקיד הטוב ביותר בתור הפטריארך העוצמתי והוא מספק לנו את הרגעים המהנים המעטים של הסרט עם ההגשה החריפה שלו. גם אנתוני פרקינס מקבל תפקיד מצמרר ומטפל בו היטב, למרות שזמן המסך שלו קצר מכדי לעשות צדק מוחלט עם הדמות. כמה סצנות עירום וסקס נזרקות פנימה ללא סיבה אמיתית, ולמרות שהן די גרפיות ועשויות למשוך מציצנים, הן באמת שייכות לסרט אחר. השיא הסמי-קומי של הסרט הוא פארסי ומאכזב, אך באופן פרדוקסלי בלתי נשכח בדרכו הקטנה והמוזרה. ברור שיש שם קהל קאלט איפשהו עבור Winter Kills... אבל אני לא אספור את עצמי בין המספר שלו.
סקוט מנוויל הוא לא קייסי קאסם. זה הדבר הראשון, החשוב והמטריד ביותר בניסיון הזה לדמיין מחדש את סקובי-דו והחברה.<br /><br />קולו של שאגי חורק ואינו נשמע כמו שהוא נשמע אי פעם באף אחת מהן. הגלגולים הקודמים של מופעי סקובי. הם גם שינו את התלבושת ואת אופן ההליכה הקלאסי מהמקור.<br /><br />אני לא בטוח על מה הם עוסקים עדיין עם זווית הנבל, אבל זה בוודאי לא עוקב אחר נוסחה ששימשה בכל אחת מהתוכניות הקודמות של סקובי.<br /><br />וסגנון האנימציה מאוד מוזר ומעוות. אני אוהב את זה, אבל זה לא אנימציה אמיתית מסוג סקובי דו. אבל האנימציה המוזרה ששימשה לתוכניות אחרות של WB גדלה עליי; זה גם יכול להיות.<br /><br />שווה הצצה - פעם אחת - אם אתה יכול להתמודד עם היעדר קול שאגי מתאים. זה בדיוק מספיק כדי להרוס אחד ליהנות מהתוכנית כמו שצריך. חוץ מזה, אני משתדל לא להיות מעריץ חסר גמישות ומעצבן. להתפתח או למות, כמו שנאמר. נראה איך זה ייראה אחרי שני פרקים נוספים -- עד אז כבר אגבש דעה הרבה יותר מוצקה.
סרט נורא. הסרט הזה ניצח את נקמת הזומבים החיים על הסרט הגרוע ביותר שעברתי אי פעם. איזה !@$% היו המטומטמים שעשו את הסרט הזה במחשבה. האם זה היה אמור להיות מפחיד. כי גבר הרשה לי לגבות אותך זה לא היה. זה היה כל כך מטומטם שזה לא היה מצחיק. כולנו יודעים שאיים טרופיים הם שטחי הציד הטבעיים של אנשי שלג קטלניים. וכדורי השלג המטופשים האלה. טיפש טיפש טיפש טיפש טיפש טיפש טיפש טיפש. שלג מזויף ושחקנים מחורבנים. אה וכפור לא נראה כמוהו על הקופסה. אל תבזבז את זמנך. השכר אותו והרוס אותו.
אולם קולנוע עם היסטוריה רעה של רציחות איומות בעבר נפתח מחדש. כמובן, ההרג העקוב מדם מתחיל מחדש. נכתב, ביים, צולם, הבקיע וערך בחוסר כשרון ועדינות מחריד על ידי ריק סלואן חסר הכישרון הייחודי (שמאוחר יותר ביזה את הצלולואיד עוד קצת עם "הובגובלין") הנורא לחלוטין, הניסיון הנורא הזה של זיוף חותך. להוציא משהו רקוב בכל דרך אפשרית: הקצב האדיש להחריד, ה צילום סטטי עד כאב, מגורען (יש עודף מסריח של צילומי מאסטר משמיים לכל אורכו), ציון סינתיסייזר מצמרר ומיותר של hum'n'shiver, הבימוי השטוח (הלא), תסריט משעמם וחסר אירועי, התסריט המעורר גנחות. חוש הומור נמוך מצח, קטעי רצח חסרי דם קבועים, מעורר רחמים לא מפחיד רוצח (הוא רק איזה זקן מקומט באיפור דביק), הדמויות המגעילות והלא מושכות באופן אחיד, סוף פתאומי בצורה לא מספקת, והופעות חסרות חיים של צוות שחקנים חסר השראה בולט, כל אלה מבטיחים שהצפייה בשטף המחורבן הזה היא מהנה ומתגמלת בערך באותה מידה. כמו אכילת צלופחים גולמיים מעופשים שטופים בחומץ חמוץ. הרוטב הזה חסר לחלוטין את הקסם הגס והנמרצות הנחוצים הנדרשים כדי להיות זבל מהנה. במקום זאת, זה פשוט קשוח תפל, מתפתל ומתפתל, שלעולם לא עולה באש או הופך אפילו משעשע במקצת בצורה כל כך רעה שזה מעשן. רק טיפה של עירום והנוכחות המענגת של מרי וורונוב האמינה תמיד כמזכירה עוקצנית וסרדנית מספקים הקלה קלה מהקרע הכללי של המפסיד העלוב הזה.
כשאתה צופה בהכנת ה-DVD הזה - הם מספרים לך מה מנסים כאן - הם מספרים מחדש את סיפור התנ"ך של טוב מול רע ומנסים להטיף אותו לקהל סרטי הזרם המרכזי. בחברה מודרנית כמו שלנו, זה המקום שבו הסרט נכשל. יש יותר מדי כבשים שמתוארות בסרט הזה. אנשים מוסמכים מדי עבור סוג זה של הטפה כיום.<br /><br />באשר לפונקציות המשחק, הבימוי והטכניות, הם נעשים בסדר. צ'אק נוריס למעשה בסדר כמלאך, מכיוון שההופעה הבלתי צפויה של נוריס כמלאך אינה אבסורדית יותר מכפי שטומי סמוטרס היה בשנות ה-60.
הו, אדוני היקר.... הם הפכו את מה שהיה סרט מעורר מחשבה למדי לחגיגת טסטוסטרון מטורפת.<br /><br />הגרסה המקורית של הסרט הזה משנת 1971 הייתה מעורפלת להפליא לגבי הגיבור שלנו קובלסקי. הוא היה אדם שניסה לנסוע מדנבר לסן פרנסיסקו כדי לזכות בהימור. למה הוא היה מוכן לסכן את חייו במחיר של קומץ של עליות? אנחנו לא ממש בטוחים.<br /><br />היו לנו כמה פלאשבקים שנתנו לנו את התמונה שהוא מכור לאדרנלין, וככל הנראה הוא ניהל את כל חייו בניסיון להגיע לנקודת המגוז. הנקודה הזו שרואים מרחוק שבה כתפיים שמאל וימין של הכביש מתחברות, והכביש עצמו נעלם. הוא חי רק כדי להיות חופשי, ואינו מתכוון לרע על אף אחד. ראינו כמה פעמים כשהיו תאונות שהוא עצר כדי לוודא שהנהג השני בסדר לפני שהמשיך הלאה, אפילו השוטרים שרדפו אחריו.<br /><br />כשהוא ראה את חוסר התוחלת במסע שלו הוא לקח את חייו במקום להיעצר ולחיות חיי שבי. הוא מת כמו שהוא חי, רץ לרווחה.<br /><br />בגרסה המחודשת לקובלסקי יש היסטוריה שלמה (כולל שם פרטי, אפילו.) הוא מנסה להגיע לבית החולים שבו אשתו סובלת מסיבוכים. ההריון שלה. הוא בעל מסור, ואבא לעתיד נרגש. הוא מגיע להחלטה לקחת את חייו לאחר ששמע את אשתו מתה בלידה, אבל הם אפילו משאירים את זה בסימן שאלה כאשר הם מציעים שייתכן שהוא קפץ מהמכונית לפני שהיא נתקלה בדחפורים. הם אפילו נתנו את החלק של "סופר סול", התקליטן העיוור (בגילום מבריק על ידי קליבון ליטל במקור) ל-JASON PRIESTLY?!?!?!?!?!? תן לי הפסקה.
קהילה בטקסס גדושה בפריחה של רציחות מסתוריות שבהן מעורבים כמה מהסטודנטים מהמכללה המקומית. השריף החוקר את המוות מגלה את זהותו המדהימה של הרוצח האחראי לרציחות. ניסוי של נאס"א הכולל קרניים קוסמיות גרם למוטציה של קוף והפך אותו למכונת הרג בלתי ניתנת לעצירה עם צמא לדם, לפי תקציר שרוול ה-DVD.<br /><br />או, האם היצור באמת יכול להיות תנין מוטציה שחוזר מ"תיבת נח" הכרוכה בחלל? <br /><br />פתיחה ארוכה, עם זוג ישרים משנות ה-60, ראלף בייקר ג'וניור (בתפקיד כריס) ודורותי דייוויס (בתפקיד ג'ודי), מרמזת ש"פחד לילה" עשוי להיות סרט רע להפליא; אבל, אל תגביר תקוות. אחרי כמה התהוללות תמימה, הקולגיאטים המושכים מגלים שזוג אחר נתקל במפלצת; באופן טבעי, היצור מתכוון להטיל אימה על רומנטיקנים צעירים. השריף ג'ון אגר (בתפקיד קלינט קרופורד) אינו סומך על הסט הצעיר יותר; אבל, הוא באמת רוצה לעזור.<br /><br />מר. אגר היה חבר של דודתי; הוא דיבר על מעט מאוד סרטים, וזה לא היה אחד מהם.
ללא ספק, בזבוז הסרט הכי גדול של השנה. הסרט הזה בנוי בצורה גרועה, סדיסטי, אכזרי ומלא בדמויות לא חביבות. נוסף על כך, ואולי הפשע הגרוע ביותר, זה לא מעניין וניתן לחיזוי רב. ברגע שדמותו של ביל פולמן שרטטה על התמונה ושינתה את המילה מ"הוכחות" ל"אלימות", הבנתי את כל העלילה. אין הפתעות ואין סיבה משכנעת לצפות בזבל הזה. הפיצ'ר היחיד שממש עבורי הוא שראיתי את הדבר הזה בחינם בכבל ה-HDNet שלי ולא בזבזתי כסף. אני באמת הייתי כועס אם הייתי משלם כדי לראות את זה בתיאטרון.<br /><br />כל מי שמתייג את הדבר הזה כמותחן באמת צריך לצאת יותר. סרט נורא ואיום מכל בחינה שחשובה.
אני אוהב את הסרט הזה וצפיתי בעותק שלי פעמיים מאז שרכשתי אותו לפני כמה שבועות. אבל אתה חייב לראות אותו בהקשר הנכון.<br /><br />לא בדקתי את התאריכים, אבל אני בטוח שהסרט הזה יצא אחרי ובוודאי בערך באותו זמן עם הפופולריות של קולייר ו-וולט דיסני של החזון של טיסה בחלל מקודם על ידי W.Von Braun. זה בא לידי ביטוי בניסיון להיראות נכון עובדתית ומדעית. עם זאת, בעוד שרעיונות מסוימים מועברים (מעודדי צעדים, למשל) באופן גס, דברים אחרים שגויים בצורה מצחיקה.<br /><br />לדוגמה, נאמר לנו שטיל עולה לגובה ואז פונה לתשעים מעלות להיכנס לחלל...כמו להגיע לראש גרם מדרגות ולפנות אל המדרגה! ואז נאמר לנו שעל ידי פנייה לכיוון סיבוב כדור הארץ המהירות הכוללת של הספינה גדלה בהתאם.<br /><br />זו אי הבנה מצחיקה של מה באמת קורה. רוב מרכזי השיגור לחלל ממוקמים קרוב ככל האפשר לקו המשווה, שבו כדור הארץ וכל דבר על פניו מסתובב בערך באלף מייל לשעה, כולל כל רקטה שיוצאת לחלל, בכיוון מזרח (זהה לסיבוב כוכב הלכת ). כמובן, אם הספינה תפנה לנסוע מערבה פעם אחת בחלל, המהירות שלה ביחס לפני השטח של כדור הארץ תהיה גדולה יותר, אבל זה לא היה מוסיף דבר למהירות הממשית של הרכב. מתואר בסרט זה כ"מהירות אוויר"! <br /><br />בדומה, נאמר לנו שהנוסעים מרגישים נפילה חופשית, או "חוסר משקל" רק כאשר הם מגיעים לאלפי קילומטרים מכדור הארץ, מחוץ לשדה הכבידה של כוכב הלכת. שוב, לא נכון מבחינה קומית. רוב חלליות הצוות נוסעות לא יותר מכמה מאות קילומטרים למעלה, אבל כל עוד הן (והתוכן שלהן, כולל הצוות) נעות במהירות נאותה שהתנופה שלהן בכיוון החוצה מאזנת את משיכת הכבידה פנימה, מסלול בצניחה חופשית. כמובן, סע רחוק מספיק מכדור הארץ ואפילו עצם איטי יחפוף היטב מחוץ לכוח הכבידה של כדור הארץ, אבל כדי לעזוב את מסלול כדור הארץ, החוצה (לכיוון הירח למשל) נדרשת השגת "מהירות מילוט", בסביבות עשרים ואחד אלף מיילים לשעה. אז הרכב כבר יגיע ל"מהירות מסלולית" (ו"חוסר משקל") בהגדרה.<br /><br />אבל בסרט יש דברים הרבה יותר מצחיקים מזה. מישהו החליט שזה יהיה יותר כיף אם הם יחמיצו את הירח בגלל בעיה טכנית, יירדמו לכמה ימים ואז יתעוררו וגילו שהם נסעו בטעות למאדים! לאחר מכן, הקברניט מעלה מחשבות על כך שזו הייתה כנראה התערבות אלוהית! בשלב זה, כל יומרה להיות מדעית נקרעת לחתיכות קטנות כמו קונפטי ונזרקת על הרוח בתוך הריקוד העליז של עלילה שהולכת ומתפרקת.<br /><br />כוחו של סרט כזה הוא למעשה ב הממחיש "כמה רחוק הגענו". לא מעט ביחס לנשים. הטרטור הפטרוני שהורעף על חברת הצוות היא גם מצחיקה וגם מזעזעת. לחשוב שעמדות כאלה היו כל כך לאחרונה "נורמליות".<br /><br />כפי שאמרתי בהתחלה, הסרט הזה נראה לי מאוד מבדר. , כמו לילה מאוחרת, אורות כבויים משתוללים ברומנטיקה של טיול בחלל החיצון, מנקודת המבט של הימים שלפני שזה קרה בפועל. תרופת נגד לשגרה הקרה של טיסה בחלל כפי שהפכה כעת במאה העשרים ואחת.<br /><br />לא אחשוף את הסוף. זה גם אמיץ וגם מזעזע עבור סרט בציר ובאופי זה.
חבל לי לראות את הסרט הזה בבית של חברים. איזה בזבוז זמן מוחלט. איזה חתיכת זבל מוחלט ומוחלט הסרט הזה! שום דבר ממש לא מצחיק בו, מסצנת המקלחת ועד להצגת הגרמנים המעליבה והמשפילה. אין עלילה, המשחק גרם לי להסתובב ובסוף, אני אישית רציתי לנצח את ג'ון לגויסמו במקל. חשבתי שסרטי ג'ון וו גרועים..... הסרט הזה הוא רשמית הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם.
Saving Grace הוא ללא ספק אחד המועמדים המובילים לפרס 'איך להרוס סרט הולם בדקות האחרונות'. מטבע הדברים, אם תערבבו כפר קורנישי מוזר - המאוכלס ברובו על ידי נשים גמלוניות בדימוס - עם מנה ליברלית של מריחואנה, תיווצר מידה מסוימת של טיפשות. עם זאת, שבע הדקות האחרונות של הסרט יורדות למגוחך לחלוטין ואפילו לא נגאלים בהיותן מצחיקות במיוחד. זה ממש חבל, כי לקומדיה הזו יש פוטנציאל להיות טוב באותה מידה כמו Waking Ned Devine משנת 1998, שגם תיארה כפר קטן ציורי ותושביו המוזרים המנסים לחלץ את עצמם ממצב מסובך.<br /><br />הגיבורה של Saving Grace היא בגיל העמידה, שהתאלמנה לאחרונה גרייס טרבטין, שמורשת בעלה של חובות אבודים. אילץ אותה לדרך לא שגרתית להרוויח כסף. בעזרת הגנן שלה, מתיו, היא מפנה את מומחיות הגננות שלה לגידול רווחי של מריחואנה. למרבה הצער, זה מוביל אותה לעימות עם המשטרה המקומית, נושי בעלה וברון סמים צרפתי. . . . . . . . . . שכולם מגיעים לחממה שלה בו זמנית. מערכת היחסים והקשר בין גרייס ומת'יו מתוארים היטב, וברנדה בלת'ין מערבת את הצופה רגשית עם דמותה החביבה - אפשר ממש להרגיש מה עובר עליה.<br /><br />ליהוק התפקידים המשניים מצוין, גם אם חלקם אקסצנטריים למדי. עם זאת, הפיכתו של ז'אק ברון הסמים לעניין הרומנטי של גרייס היא בלתי סבירה ביותר ואינה תואמת את הטון של הסרט כלל. ובוודאי הידרופוניקה היא לא מהפכה כזו בעולם גידול הקנאביס? למרבה הצער הסרט מחליף הומור עדין בסלפסטיק ובסופו של דבר מזויף כמו צמחי המריחואנה.
בודרי דמריל (פיטר פונדה חלש, שגם ביים), מהמר מזדקן, זוכה בנער הצעירה וונדה "נבדה" (ברוק שילדס היפה, אך לא מוכשרת) במשחק פוקר. יחד הזוג הבלתי סביר (כמובן) יוצאים לחיפוש אחר זהב הודי בגרנד קניון.<br /><br />זה הסיפור ובאמת אין צורך לחפש משמעות עמוקה יותר בו. זה פשוט לא שם. גם המשחק חלש מאוד, וזה היה די הפתעה בהתחשב בעובדה שפיטר פונדה היה בראש.<br /><br />אם אתם מחפשים משהו מעניין בסרט הזה, תסתכלו על הנוף היפה וכמה מראה טוב של ברוק שילדס צעירה. עם זאת, הדמות שלה כל כך מעצבנת (במיוחד בהתחלה) ומטופשת, שהיא אף פעם לא יוצאת ממש סקסית או מושכת. חבל, אבל בהתחשב בסיפור, אני בספק אם אפשר לעשות מזה משהו נוסף. מעניין למה פיטר פונדה ביים וכיכב בסרט הזה. הוא בטח אפילו דיבר על אביו (הנרי פונדה) לתוך קמיע (חסר תועלת) בבלגן המגוחך הזה. לרוע המזל, זה היה הסרט היחיד שלהם ביחד. האם הנרי לא יכול להיות ב-EASY RIDER למשל? 3/10
זוכרים את סרטי הקונג פו הישנים האלה שהיינו צופים בהם בימי שישי ושבת בערבים מאוחרים כשהבייביסיטר שלנו חשבו שאנחנו אחראים? ובכן, הסרט הזה מתנגן בדיוק כמו אחד מהסרטים האלה. התביעה הגדולה ביותר של פטסי קנסיט לתהילה הייתה עניין האהבה לדמותו של מל גיבסון ב"נשק קטלני 2", וההופעה הזו הייתה אחת הסיבות לכך שהיא אף פעם לא הצליחה בגדול: היא שחקנית איומה.<br /><br />ב "נשק קטלני 2," חשבתי שהיא חמודה. מספיק חמודה כדי לבדוק כמה מהסרטים האחרים שהיא הייתה בהם, כולל "אוהבת מוזיקה, אוהבת לרקוד" עוד אכזבה גדולה, שגם אני, כמובן, לא התרשמתי ממנה. אבל, עד כמה שהיא מושכת בעיניי, הנשמה שלי צרחה עלי לכבות את זה כי היא שיחקה עוד תפקיד זול וצפוי, ועשתה את זה רע מאוד.<br /><br />בסרט הזה, קנסיט מככבת בתור קומיקאית (וגם לא טובה) שעובדת במועדונים של צרפת (לא יכלה לחתוך את זה במולדתה שלה, אז היא גורמת לאוזניים שלהם לדמם), שמזלזלת בה, אבל אפילו גרוע מכך, ממשלת צרפת רוצה לזרוק אותה בגלל ויזה שפג תוקפם (או אולי הם פשוט תפסו אותה). אבל היא מתחתנת לקזנובה הזה (פרייס), שדווקא מזלו לא פחות, והחיזוי מתחיל...נורא! האם יש דרך לתת לסרט הזה דירוג שלילי? 1 מתוך 10 כוכבים מעל דירוג זה!
הסרט הזה נוצר עבור מעריצי דני (ועריסת הטינופת). אני לא אחד מהם. אני חושב שהוא רק חקיין שרוכב על עגלת הבלאק מטאל (בכל זאת, אני בדרך כלל לא חובב בלאק מטאל). אבל כשנשאתי את נרתיק ה-DVD הזה כדי לשלם עליו, שכנעתי את עצמי שככל שמשהו פחות אותנטי כך הוא מנסה לשכנע יותר. לפיכך הנחתי שאני בנסיעה ברכבת הרים של גומי גומי והתזות עשה זאת בעצמך עם רקע מרושע. עכשיו, זה מה שאני אוהב.<br /><br />הגעתי הביתה והכנסתי את זה פנימה. הסבלנות שלי נמשכה 15 דקות. עבודת מצלמה איומה ואיכות מגעילה. וזה היה אז (2002), שזה נראה כאילו צולם באמצעות מצלמת וידאו Hi8. השארתי אותו על המדף. אולי ערב נחמד עם בירה ו-Bmovies ייצור תפאורה נחמדה לתמונה הזו. <br /><br />אחרי כמה חודשים חזרתי אליו (בסביבה המוזכרת) וראיתי חצי. ואז לא רק ההיבטים שהוזכרו עצבנו אותי. הסלידה שלי התפתחה. שמתי לב כמה מצחיק דני (1,65 מ'; גובה 5'5 אינץ') נראה בנעלי הפלטפורמה שלו קורע ראש של שוד. (כן, קורע. לראש שלו כנראה לא הייתה גולגולת.) גיליתי גם שאולי הסרט הזה אין טעם ובכל זאת, עדיין לא סיימתי את זה, אז לא הייתי חיובי.<br /><br />אחרי עוד כמה ניסיונות הצלחתי סוף סוף לסיים את הסרט הזה - א. כמה חודשים אחורה... (כן, זה לקח לי 5,5 שנים.) אז - דני למעשה היה מצחיק בתור העוזר של השטן/מנסון/סופר-רשע, והסרט לא הגיוני שראה האדם הרע שלנו מעסיק דני לעשות דברים רעים. למה, אני מניח שהוא פשוט מאוד מאוד גרוע, וזה פחות או יותר הסיפורים שהצטרפו לדמותו של דני היו על בחור, שגונב את הרגל של מישהו, כי הוא רוצה להשתמש בה כמו שלו אי פעם אני מתכוון שסטינגר מנצח את זה (ובחור, זה ה-CGI של סטינגר אין שום הגיון). והאיכות היא... בוא נגיד שזה לא מספק. הדבר היחיד שעשוי לגרום לך לצפות הוא האלימות והדום חסרי המוטיבציה. הדם והקרביים עשויים די טוב. למה, אתה באמת יכול לראות שהסרט נוצר שם ואז המשיך הלאה. (דוגמה - דני 'האיש' טינופת לוקח חתול מפוחלץ - מזויף ככל שיהיה - ומעיף אותו... ואז אוכל את מה שנפל. למה? אנחנו אף פעם לא יודעים. עם זאת, אנחנו יודעים שהחתול הזה בטח היה על חומרים לא חוקיים, מכיוון שהלב שלו כמעט חצי מהגודל שלו.)<br /><br />אתם עשויים לחשוב, אחרי ההערה שלי שהסרט הזה כל כך גרוע שהוא טוב, אבל הוא פשוט רע. מעריצי עריסה אוף פילת' יכולים להוסיף 3 נקודות. הוספתי אחד לגור.
ראיתי את הסרט הזה כמה פעמים במגוון פסטיבלים של סרטים קצרים וזה תמיד גורם לי לרושם שראיתי טריילר לסרט! <br /><br />בשביל בית ספר-סרט מופק ובוים ​​היטב, אבל הסיפור... טוב הוא היה צריך משהו אחר כדי להיות סרט גדול ומעניין יותר. הדמות בשם טים וואצ'ר הייתה זקוקה לגישה מעמיקה. זה משהו שחסר בכמה סרטים קצרים פורטוגזיים - התסריט תמיד שטחי.<br /><br />אבל בכל זאת... אהבתי את הסרט הזה...<br /><br />פרבנים! (מזל טוב!)
הסרט הזה היה כל כך חובבני שבקושי האמנתי למה שאני רואה. זה צולם בווידאו! לא סרט! לא ראיתי דברים כמו זה מאז תחילת שנות ה-70, כאשר רשתות מאוחרות בלילה הראו סרט השבוע 'סרטוני אימה' שצולמו ב...... וידאו. זה נראה כמו אופרת סבון גרועה, וזו מחמאה. חלק מהשחקנים נותנים את המיטב שלהם. מייקל דה בארס עושה בסדר עם מה שניתן לו לעשות, כלומר להתנהג כמו מכור למין ללא שליטה. אני לא יכול להגיד שזה נעים לצפייה.<br /><br />נסססיה קינסקי בתור המטפלת יושבת על כיסא במשך כמעט כל הסרט, עם מעט מאוד וריאציות בזוויות הצילום. אני לא יכול להאשים אותה על חסימה גרועה של מישהו אחר, אבל היא לגמרי לא אמינה בתפקיד שלה. קול הילדה הקטנה שלה פועל נגדה כאן. ואני מחשיב את עצמי כמעריץ של נסטסיה קינסקי. היא ללא ספק חסרת גיל ואקזוטית, אבל היא מחוץ לטווח שלה עם זה.<br /><br />אלכסנדרה פול מוגזמת באופן פתטי. כל שורה שהיא מוסרת עם שלוש סימני קריאה. מישהו בטח הנחה אותה לצרוח בכל מחיר. למה שמייקל דה בארס ירצה לקיים יחסי מין עם פרחח כל כך משתולל?<br /><br />סוף סוף, רוזנה ארקט בתור האישה המתוקה והמרושעת יוצאת בסדר, וכנראה הכי אמינה בחבורה. אבל זה לא אומר הרבה.<br /><br />זה חייב להיות הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה שנים.
במפתח מופרך, ניתן לקחת את GaudÃ Afternoons כתרגיל בינוני. מרסיה גיי הארדן וג'ודי דייוויס הרכיבו צוות שחקנים טוב (הדמות הפריקית של ג'ולייט לואיס נלקחה להפליא מהמציאות, אני מכירה צעירה אמריקאית שצווחנת כמוה!!) אבל GA לא מציגה הרבה מעבר לעלילה המוגזמת שלה. <br /><br />למרות שעשיית סרטים עוסקת רק ביצירת אמונה, היו חוסר עקביות ניכרות בתסריט. שתי דוגמאות: אתה משלם 14 יורו כדי להיכנס לקפלה שבה נפגשו קסנדרה ופרנקי, אף פעם לא ב-7 בבוקר, ואי אפשר לצאת ממרפסת בלי לשלם את החשבון (הם יחייבו אותך במקום אם הם לא מכירים אותך) או לרדת ממונית כל כך מהר (אתם האמריקאים תמיד נותנים נותנים למוניות למרות שהם לא מצפים לכך, אבל הקטעים המתוארים בסרט היו מגוחכים). אל תאמין לי, קורא: בוא ותראה בעצמך.<br /><br />אם מעולם לא היית כאן לפני כן, אולי לא אכפת לך מכל זה, אבל סרטים טובים צריכים להיות אמינים בלי להתחשב במקור שלך. אף אחד לא יודע על GA כאן, ואני אוודא שזה לא ישתנה בעתיד.
המפלצת תיראה לך מאוד מוכרת. כך גם שאר הסרט, אם ראיתם חצי תריסר מהסרטים האלה של בני נוער-לכודים ביער. בסדר, אז הם לא בני נוער, הפעם, אבל יכול להיות שהם גם כן. שלושה זוגות מחליטים שזה אולי רעיון טוב לבדוק עיירת רפאים כמעט נטושה, בתקווה למצוא את הזהב שאנשים נהרגו במשך מאה וחצי מועטות לפני כן. אפשר לחשוב שעם כותרת כמו "טבח הכורים" עשויים לקרות דברים מעניינים. הם לא. למעשה, רק כ-1/10 מהסרט מתרחש בפועל במכרה. ראיתי בעיני רוחי צוותים של כורים מבועתים בורחים על חייהם בתחומי המערה של מקום עבודתם, מתפללים שמחלת הריאות השחורה תחלוף אותם לפני שה-Grim Reaper ינקום את נקמתו המחפירה, אבל במקום זאת קיבלתי בני עשרים ומשהו ארציים זנאים - וב מקרה אחד, עשיית צרכים - ביער, כנופיית מטומטמים עם מנת משכל קולקטיבית. שיתקשה לשלוף טבעת פלסטיק מקופסה של קרקר ג'קס, הרבה פחות אוצר קבור ממכרה נטוש. בלי מתח, בלי פחדים, והרבה הופעות מביכות מעניקים להודו הזה 3 על עירום.
זה באמת סרט קטן עלוב. אומנם השילוש (הלא) הקדוש המקורי נשלט על ידי חוק ההחזרים הפוחתים כשהשלישי, "הקונפליקט הסופי" הידרדר לעלילת משנה מגוחכת בערך באמצע הסרט, ככל הנראה רק כדי לספק את מקרי המוות המפותלים שלא לצורך. עד עכשיו הפך להיות כל קיומו של הסדרה "אומן". אבל אז כדי להפיל את סרט הטלוויזיה הקפץ הזה (היזהרו רוכשים של קופסת אומן ב-DVD - אל תלכו שולל על ידי יחס המסך הרחב של ההעברה, זה היה וזהו אך ורק דברים עם מסך קטן) על גב סדרה של צ'ילרים דמוניים משובחים בדרך כלל היה בלתי נסלח, במיוחד, אושר על ידי המפיק והמפיק הראשי של שלושת הסרטים הראשונים מייס נויפלד והארווי ברנהרד. הייתי מוסר את העלילה אם הייתה כזו, מלבד סצנות המוות הרגילות (שנמוכות ללא תקווה בגלל רגישויות טלוויזיה) וכמה מהמשחק הגרוע ביותר שראיתי. כל המעורבים בפרויקט הזה, עד לאנשי הקייטרינג, צריכים להתבייש שהשטות הזו הגיעה אי פעם למסך, שלא לדבר על התחפושות תחת השם אומן. אם אדם אחד ישכנע מהביקורת שלי להימנע מהבלגן הזה, אני ארגיש יותר טוב עם זה.
באמת סרט מגעיל ושפל, עם כמות קטנה בלבד של הומור אמיתי.<br /><br />דמותו של האב במיוחד וולגרית בצורה קיצונית (בכוונה, ברור), ומתוארת בצורה הכי פתטית, צורה מעורפלת.<br /><br />אשתי ואני מצאנו את הסרט הזה מרגיז להחריד, ללא תכונות גואלות כלל. למען האמת, הלוואי שמעולם לא ראיתי אותו.<br /><br />אני רואה במאמץ הבריטי הזה מבוכה חולה וגסה.<br /><br />למי שנהנה מהסרט הזה יש יכולת שחסרה לי לחלוטין : זה של לשמוח במפגן של קללות עמוקה ועלובות.<br /><br />המפיקים צריכים להתבייש בעצמם.
צוות השחקנים בסדר. התסריט מביך לפעמים, ולוקח זמן להבין מה הפואנטה של ​​הסרט. מצאתי את עצמי מצפה לשטוף הכלים. קטע שהאן הוא הצהרה קפיצית על המלחמה. אני מניח שהיינו אמורים לא לשים לב לזה...שמנו. זה בית, לא עשית יותר מאשר להרוג ארבעים וחמש דקות. החלק של המקלחת... הא? על מה זה היה? פשוטו כמשמעו, יש לי לקוח, "אוקיי אתה יכול להשתמש במקלחת שלנו." לְפַהֵק. הזוויות מנסות עד מאוד. הייתה קבוצה של יערות, פתאום היא נעלמה כי אתה יכול לראות ישר מבעד, ואז זה עמוק וחיות מתות. בסופו של דבר זה סרט מחריד בעל פרופורציות משעממות.
הסרט הזה הוא מה שקורה כשאנשים רואים כמו בפרוייקט המכשפה האחת בלייר המסוים הזה ואומרים לעזאזל אנשים מתרוצצים עם מצלמות, סרט דוקומנטרי מתוח משחק בלי בעיה אני יכול לעשות את זה ולהתחיל עם רעיון עלוב להמציא תסריט נורא ולקבל חבורה של שחקנים חסרי כישרון ולהתחיל לצלם סרט. העלילה היא שבאפריקה יש חצי קאסט של זן של אדם כמו חיות שצדות והורגות בני אדם, המקומיים חושבים שזה שד או רוח רעה אבל החבורה הפרועה שלנו נמצאת באפריקה כדי לקבל הוכחה משלהם. אין צורך במילים נוספות על העלילה הסרט הזה מקבל 1 מתוך 10 ואני מנסה למצוא משהו טוב להגיד על הסרט הזה אבל אחרי הרבה זמן לא חשבתי כלום נאדה אפס אפס.
זה הסרט שמבוסס במידה מסוימת על יציאתו של רוב האלפורד מ-British Metal Gods 'Judas Priest' וכיצד הלהקה החליפה אותו בריפר אוונס, שנהג לעמוד בראש להקת מחווה של פריסט. במקור נקרא Metal God הסרט הזה יכול היה להיות משהו גדול. במקום זאת, מישהו במשרד איפשהו שיודע מעט או כלום על מוזיקת ​​מטאל החליט להשקות את זה. משינוי הכותרת של Metal God לאמצע הדרך ה'בטוח' של 'רוק סטאר' לפסקול הצולע הסרט הזה מתנגן רע. לאחר שביליתי את רוב חיי בלהקת מטאל מקצועית, מאוד ציפיתי לראות את זה, התאכזבתי מאוד מכמה נקודות של הסרט. הפסקול הוא מאוד לא מטאל עבור אחד, וגם הסוף של הסרט עלוב. לסרט אמנם יש כמה נקודות אור בכתיבה ובמשחק אבל ככלל, הוא נכשל בסופו של דבר כי...1)סרט המבוסס על להקת מטאל צריך להיות פסקול מטאל. 2)אין שום דבר מתכת במארקי מארק או ג'ניפר אניסטון. אם Bon Jovi, Warrant, Def Leppard ו-Poison הם הרעיון שלך ל"הבי מטאל" לכו לראות את הסרט הזה. אם איירון מיידן, ג'ודס פריסט, דיו ובלק סבאת' הם רעיון המטאל שלך, ראה את הסרט הזה לצחוק טוב.
... באמצעות תעלוליו הדומה של אריק סטנזה. במאי לא מוכשר במיוחד הוביל סרט לא טוב במיוחד, ובכל זאת מצאתי את עצמי יושב עליו עד נקודות הסיום, ולו רק כדי לראות מה יקרה אחר כך.<br /><br />אנס בורח. מהכלא ומזעיק את הלהבה הישנה שלו. לאחר שלכד אותה (למרות שהיא הגיעה מרצון) ואיים עליה לקיים יחסי מין (אירוע נוסף שהיא גם הייתה מוכנה לעשות) הוא מגלה שהוא חטף שלושה בחורים שעשו לה עוול בעבר. לאחר מכן הוא מחליט להרוג אותה (הא?) אבל הוא מסוכל ומת במקום. המוח של הבחורה נקרע (או משהו כזה) והיא מוציאה את זעמה על החברים חסרי המזל במרתף.<br /><br />בסדר, הכתובת מבאסת: היא עמוסה במילים של עשרה סנט ושם. זה יותר מדי מזה.<br /><br />המשחק מבאס: איזו דקה, איזה משחק? <br /><br />הצילומים מבאסים: הסרטון הביתי גרוע מספיק, אבל 20 דקות של קטעי בתי קברות הם רק עלבון ארור.<br /><br />והתקציב הוא בדיחה: תבינו... 'תקציב', זה היה קו המחץ.<br /><br />ועם זאת היה קסם בדבר. עוד בשנות ה-70 סרטים מסוג זה יצאו לבתי הקולנוע עם תקציבים אמיתיים וכישרון צמודים אליהם, אבל לא בימינו. אם אתה רוצה לצפות בסוג כזה של טראש אלים וניצול מיני (אל תשקר, חלקנו כן), אז זה כל מה שאתה הולך לקבל בימינו.<br /><br />כמה צילומי הארדקור קצרים בסצנת מין, עינויים עם חומר צואה, כיף עם גרזנים, אונס אנאלי על ידי מקל מטאטא וצילום ארוך של האפרוח המטורף המאונן עם אותו מקל מטאטא הם חלק מהפריטים היותר טובים בתפריט.<br /><br />זה לא טוב וזה לא ייזכר, אבל לא מאז ימי הזוהר של ג'ו ד'אמאטו אנשים עשו סרטים כאלה.<br /><br />4/ 10
סרט הרפאים הזה של קיושי קורוסאווה הוא די פרוע, ואכן הייתה בו לפחות הפחדת קפיצה אחת שתפסה אותי לא מוכנה. אבל בסך הכל, הסרט טיפשי להפליא, עם בלש שמנסה לאתר רוצח סדרתי חשוד, רק כדי לגלות שייתכן שהוא ביצע את אחד הפשעים. ואז הוא מוצא את עצמו רדוף על ידי רוח רפאים אסיאתית מדהימה, ואין לו מושג למה (וגם לא לצופה). ככל שמתבצעות רציחות אחרות, הוא נעשה מבולבל עוד יותר מכיוון שהרוצחים מוצאים בקלות, והרוח הזו עדיין רודפת אותו מסיבה כלשהי. לא רק שהעלילה מטופשת לחלוטין, רוח הרפאים של הגברת מצחיקה יותר מהכל, במיוחד כשהיא פתאום עפה ברחבי העיר, כמו וונדר וומן. והסוף לא הגיוני, למעשה, כל הסרט לא הגיוני, ואני לא יכול להמליץ ​​עליו בכלל. אם זה לא היה לוקח את עצמו כל כך רציני, הייתי חושב שזה אמור להיות קומדיה שחורה. מחוץ ל"עתיד בהיר" זהו הסרט הגרוע ביותר בבימויו של קיושי קורוסאווה שראיתי עד כה.
אני מעריץ ענק של ארבעת הפרויקטים הראשונים של Ju-on. אני הבעלים שלהם, וצופה בהם כל כמה חודשים. אני משאיל אותם לעמיתים לעבודה ולחברים רק כדי שיוכלו להפחיד טוב מיצירת סרט יפני איכותי. אני חושב שטאקאשי שימיזו יצר סיפור נהדר, והציג אותו ביעילות רבה בארבעת התשלומים האלה.<br /><br />התרגשתי משהו מהטינה 2 שנפתח בבתי הקולנוע. ראיתי את הטינה האמריקאית הראשונה לפני שצפיתי בארבעת המקורות. הטינה למעשה הייתה די טובה. כמובן, המקורות טובים יותר, אבל קיבלתי פחד טוב של ליל כל הקדושים מה-Gudge האמריקאי מ-2004.<br /><br />The Grudge 2 התחיל רע, וירד משם. כל הזמן חיכיתי שזה ישתפר, יהיה הגיוני, כדי להראות את הכישרון של שימיזו - שום דבר כזה לא קרה. הדבר הנהדר בעבודת Ju-on של שימיזו הוא הסיפור. נכון, זה בדרך כלל מסופר בסגנון מנותק שצריך לחשוב עליו כדי לחבר את המרכיבים שלו, אבל זה עדיין סיפור נהדר. לא היה סיפור ב-The Grudge 2. זו הייתה סדרה של מקרי מוות ללא תשלום מדמויות שמעולם לא היה לך זמן אפילו להתחיל לדאוג להן.<br /><br />העריכה הייתה זוועה. מנותק (כמו במקורות היפניים) זה דבר אחד, אבל האקראיות המוחלטת של רצף הסצנות הייתה מתישה. פשוט המשכתי לחשוב, "זה כל כך טיפשי," ו"לא - הוא לא באמת מכר כל כך הרבה, נכון??" זה גרם לי לרצות לצאת מהתיאטרון, לרוץ הביתה ולצפות ביצירה המקורית, פשוט כדי להרגיע את עצמי ששימיזו לא תמיד עשה את השטיפה המטומטמת, הגנרית, המשעממת, הלא הגיונית, המושלכת.<br /><br />אם ליבך באמת מתכוון לראות את הסרט הזה, אני מציע לך לחכות חודשיים כדי לשכור אותו. בֶּאֱמֶת. שניים מחמשת האנשים שהיו איתי בתיאטרון יצאו אליו כ-45 דקות. התלבטתי אם לעשות את זה בעצמי. ללכת הביתה ולנקות את הבית למעשה נשמע כמו דרך טובה יותר לבלות את הזמן שלי באותו שלב.<br /><br />אני באמת בהלם מכמה הסרט הזה היה גרוע. בואו נתפלל שסם ריימי לא יוציא יותר כסף כדי לעשות את הטינה 3. זה פשוט לא שווה את זה יותר. אֲנָחָה.
יאיי-הא! <br /><br />ראיתי את הטענה שרוב הסרטים האמריקאים הם סרטי בוקרים בתחפושת; שהוליווד כל כך מאוהבת ביצירה המקורית שלה בלבד שהיא ממשיכה להמציא מחדש את מיתוס הבוקרים. אני לא בטוח שאני לגמרי קונה את הטיעון הזה אבל סליפסטרים היא עדות התומכת בתיאוריה; זה סרט בוקרים עם מטוסים. <br /><br />למעשה זה הולך אחד יותר טוב מזה. זה מערבון ספגטי עם מטוסים! החליפו את המטוסים בסוסים, הפכו את האנדרואיד לכומר ולא ניתן יהיה להבחין בסרט הזה מכל אחד מתריסר "יורים עם יומרות" איטלקיות ספרדיות חצי אומנותיות של שנות השבעים.<br /><br /> הסרט לא כל כך גרוע כפי שהובילו אותי להאמין על ידי כמה מהביקורות שקראתי כאן אבל הוא בהחלט לא היה טוב.
היה לי מורת רוח מובהקת לראות את הסרט הזה בפסטיבל הסרטים הבינלאומי של ונקובר 2006. אני משתתף בפסטיבל הזה יותר מ-5 שנים, ובהחלט ראיתי כמה סרטים גרועים מדי פעם. עם זאת, 'ביס ראשון' הגיע לשפל חדש לגמרי בסרט. למרות שצולם במקומות יפים, עם תקריב מעודן מדי פעם של אוכל נהדר, הסרט מעוות מספר מוגזם של טוויסטים בעלילה ודמויות מעורפלות עד שכמעט התחננתי שיסתיים.<br /><br /> השחקן הראשי, דיוויד לה היי, לא הצליח לחלוטין להראות כל התפתחות דמות במהלך הסרט, כשגילם שף מפונפן מתחילתו ועד סופו. עלילות משנה נוספות, כמו הפרעות אכילה, פותחו בצורה כל כך גרועה ולא התאימו לחלוטין לשום הקשר שהסרט הוצג עד לאותה נקודה.<br /><br />נושא של מיסטיקה שימש כניסיון גרוע להסתיר סרט שלא משיג כלום, לא הולך לשום מקום ומאכזב לחלוטין.
סרט איטי במיוחד. יש ביצועים משובחים מכל השחקנים וזו הסיבה שמעל 5 ציון. סוריה וג'יו אמורים להיות הבעל והאישה האידיאליים האלה ומראים לנו את זה עד שזה מגיע לנקודה שתתחיל לשאול האם יש סיפור. ואז יום אחד ג'יו מגלה את יומנו של סוריה כדי למצוא את סיפור האהבה הכושל שלו בקולג'. סיפור האהבה בקולג' אינו משכנע לחלוטין מכיוון שסוריה היא בכירה שחצנית שתמיד שוקדת על בומיקה, מכה את חברתה, צועקת עליה בפומבי ולמרות שהפחדה ממנו היא מתאהבת בו. גם לאחר מכן הוא ממשיך לשלוט בה תוך שימוש בשפה גסה. בהחלט לא יכולתי להעריך את הדמות הענווה שגילמה בומיקה, אני אל תחשוב שאישה שמכבדת את עצמה תיפול למטומטמים כאלה בחיים האמיתיים. אז ג'יו מחליט להפגיש אותם ומה שקורה אחרי זה הוא השיא. הסיפור חלש ביותר בדמויותיו. סוריה שחצנית ביותר לבומיקה היא בדיוק ההפך עם ג'יו (ואין סיבה לשינוי הפתאומי באופי). שוב בומיקה צנועה ביותר הופכת למוחצנת גדולה כשהיא חוזרת. פלא. , אם היא הייתה כל כך בטוחה בעצמה למה היא לא ניסתה למצוא את אהבתה מכיוון שהיא כבר לא פחדה מאף אחד.
אני נותן את זה חמישה מתוך 10. כל חמשת הסימנים מיועדים להנדריקס שמספק סט הגון מאוד של החומרים שלו בימים האחרונים. לצערי איכות עבודת המצלמה והעריכה על גבול המחרידה! יש לנו אינספור צילומי פנים מלאים של הנדריקס שבהם הוא יכול כמעט לעשות הכל, אולי עושה פיפי? אנחנו לא רואים את הידיים שלו על הגיטרה זה העניין! גם אנחנו מקבלים הרבה זריקות של הנדריקס מאחור? נראה שיש שלוש מצלמות בהנדריקס, אבל שוטים חובבים מפעילים את כולן. נראה שהבחור מול הנדריקס מעוניין לשוטט בפוקוס שלו בעצלתיים על הבמה כאילו הנדריקס על הגיטרה הוא רק הסחת דעת. בעוד שהבחור מאחור מעוניין יותר להתאפס על כמה אפרוחים בדוכנים מאשר ממש לתעד את עבודת הגיטרה המדהימה שמדממת את המגברים (הקלטת הסאונד טובה בזכות וולי היידר), משובצים על המסלולים קטעים של מפסידים סטודנטים שמוחים נגד וייטנאם וכו' על מסלולים כמו מקלע, בזבוז מוחלט של הסרט! אם הנדריקס היה חי אפילו עוד שנתיים ברקלי הוא אחד מאותם דברים שלעולם לא היו רואים אור בכל מה שקשור לפרסום רשמי מלא. הפנינה היחידה שהיא מכילה היא ג'וני בי גוד המדהים אבל הכל במסמך ויזואלי די גרוע של האיש הגדול ונחות מוודסטוק ואי וייט כאחד.
נכון לעכשיו, הסרט הזה מופיע ב-IMDb כסרט ה-42 הגרוע ביותר שנעשה אי פעם - וזו בדיוק הסיבה ששכרתי אותו מ-NetFlix. עם זאת, אני עצוב לדווח שהסרט, למרות שהוא גרוע, הוא לא מספיק גרוע כדי לזכות להיות ברשימת 100 הסרטים התחתונים שנעשו אי פעם. אני אישית ראיתי לפחות 100 סרטים גרועים מהסרט הזה. בקושי תמיכה זוהרת, אבל הוא פשוט לא עמד ברמת הנורא המצופה להיכלל ברשימה הידועה לשמצה הזו.<br /><br />הסרט מתחיל עם סטיוארט מוס ומריאן מקאנדרו בירח הדבש המאוחר שלהם (אגב , הם נשואים גם בחיים האמיתיים). הוא רופא אובססיבי לעטלפים ומתעקש שילכו למערה סמוכה. כשהם שם, הם מתנהגים מאוד, מאוד, מאוד טיפשי (סימן היכר של סרט גרוע) ועד מהרה ננשכים על ידי עטלף. לפי הסרט הזה, עטלפים אוהבים לתקוף אנשים ויש עטלפי ערפד בארה"ב - שניהם לא נכונים בכלל.<br /><br />באופן מוזר, לאחר שננשך, האיש אפילו לא מפריע. הולכים לבית חולים!! הדבר הראשון שעל דעתו של מישהו (במיוחד רופא) הוא לקבל עזרה רפואית מיד, אבל לא את הציץ הזה. בקרוב, הוא סובל מהתקפים - ובכל זאת הוא עדיין לא מעוניין לבקש עזרה! שוב ושוב אתם חושבים שזה בטח הזוג הכי מטופש בתולדות הקולנוע!! <br /><br />לאחר זמן מה, הוא בסופו של דבר הולך לראות רופא ונשלח לבית החולים. אבל, עד אז כבר מאוחר מדי וההתקפות שלו הופכות לאלימות יותר והוא מתחיל להרוג אנשים כדי למצוץ את דמם. כשברור לגמרי לכולם שהאיש הוא מכונת הרג מטורפת, האישה (שכמו לבעלה יש אשכולית למוח) מסרבת להאמין שהוא מסוכן - גם אחרי שהוא תוקף אנשים, גונב אמבולנס ומנהל ניידת משטרה ירדה מהכביש!! <br /><br />עכשיו רוב הזמן מוס עובר את הפרקים האלה, העיניים שלו מתגלגלות לאחור והוא נראה כמו אדם רגיל. עם זאת, באופן מוזר, כמה פעמים הוא מפתח ידיים דמויות עטלף ולקראת הסוף השתמשו בכמה תותבות נחמדות כדי לגרום לו להיראות די כמו עטלף. אילו זה היה ממש צ'יזי, הסרט היה זוכה לציון 1.<br /><br />בסופו של דבר, בטוויסט שכמעט לא היה הגיוני בכלל, האישה הפכה באופן בלתי מוסבר לגברת בת מטורפת והייתה לו נחיל עטלפים הורג את השריף המרושע. איך כל זה היה מסודר היה בגדר תעלומה, וכך גם האמונה של מוס ומקאנדרו שהסרט הזה יעזור איכשהו לקריירה שלהם - למרות שלשניהם היו קריירות ארוכות למדי בטלוויזיה, כששיחקו בתפקידי קצת מאז 1974.<br /><br />בסך הכל. , מאוד מטומטם. העלילה מטופשת ולא הגיונית ומסתמכת מאוד על אנשים שמתנהגים מטומטמים מכדי להיות אמיתיים. סרט לא טוב בכלל, אבל גם לא בין הסרטים הגרועים בכל הזמנים.<br /><br />הערה: משום מה, IMDb מציג את הגרפיקה של שלושת ה-DVD של IT'S ALIVE וזה שני סרטי המשך של הסרט דף אינטרנט עבור THE BAT PEOPLE. בעוד THE BAT PEOPLE נראו עם הכותרת "It's Alive", שני הסרטים אינם קשורים כלל. קל להבין את הטעות--במיוחד מאז ששניהם יצאו ב-1974, אבל בסרט שסקרתי זה עתה כיכבו סטיוארט מוס ומריאן מקאנדרו ובסרט השני כיכבו ג'ון ריאן ושרון פארל.
היינו צריכים ללכת לפגישה, אז הפעלנו את ה-DVR כדי להקליט את הסוף. אחרי שזה נגמר, הסתכלתי על בעלי ואמרתי, "יש לך מושג?". הוא הניד בראשו לא. אמרתי, "אז גרמת לי לראות את הסוף של הסרט הזה ואין לי מושג מה קרה הרגע". הוא לא "עשה" אותי, אבל אתה יודע.<br /><br />גוף הסרט עצמו היה די טוב. היה הרבה מתח. זה המשיך לתהות. ואז הגיע הסוף. הסוף היה... טוב זה פשוט נגמר. לא נתנו לך לדעת מה קרה או למה. ממש עד הקרדיטים כל הזמן חשבתי שיקרה משהו שיסביר את זה, אבל זה אף פעם לא קרה. אז באתי לכאן בציפייה שמישהו יבין את זה ופשוט לא שמתי לב. לֹא. כאן ארבע שנים מאוחר יותר, אני חסר מושג בדיוק כמו טום סוייר.<br /><br />עדיין אין לי מושג מה קרה. אני פשוט שמח שלא בזבזתי $$ כדי לקנות אותו כי אני בטוח שהייתי כועס.<br /><br />OHHHHH! אני מבין! הסוף של הסרט הוא מה שנעלם! ROFL
פטריק צ'נינג (ג'ף קובר) הוא תלמידו של השטן / רוצח סדרתי בעל "הכוח הראשון": גם לאחר שנתפס על ידי הבלש ראסל לוגן (לו דיאמונד פיליפס) והוצא להורג בתא הגזים, הוא מסוגל להזיז את רוחו מ גוף לגוף ולהמשיך לרצוח כרצונו. בעזרתה של המדיום האטרקטיבי טס סיטון (טרייסי גריפית', אחותה למחצה של מלאני ג'י) הוא מנסה לעצור את צ'אנינג.<br /><br />למושג הזה כנראה היו כמה אפשרויות, אני חושב, אבל בסופו של דבר "הראשון כוח" סובל מתסריט ועשיית סרטים שגרתיים. זה משהו שלא ראינו בעבר, לפעמים נעשה טוב יותר. אין שום דבר בסרט הזה כדי להבדיל אותו ממותחני אימה על טבעיים אחרים. יותר מכך, זה לא מאוד מרגש וזה בהחלט לא מפחיד. פיליפס מוכר כסטריאוטיפ קשוח של שוטר ציני, ונראה שגריפית' לא מתאמץ במיוחד; חבר השחקנים הטוב ביותר הוא כנראה קובר המובהק, שעושה כמיטב יכולתו להיות מצמרר ביותר.<br /><br />השיא די מטופש והסוף חלש מאוד.<br /><br />לא ממש מקובל מספיק. לדרג כסרט ממוצע מסוגו, לכן:<br /><br />4/10
ד"ר קרלמן רוצה להציל את בנו חוליו שגוסס ממחלת לב. הוא מחליט שהשתלת לב עם קוף תרפא את בנו (לא--אני לא צוחק). הוא מבצע את ההשתלה ו(איכשהו) בנו משתנה מבחור שברירי לגבר שריר עם מסיכת אגורה של גרוש ש(בערך) דומה לקוף! באופן טבעי הוא יוצא החוצה, הורג גברים, קורע את בגדי הנשים וחולל הרס. כל זה קשור לרומנטיקה המשעממת של סגן המשטרה. ארתורו מרטינז והמתאבקת לוסי אוסוריו. אנחנו מקבלים גם קטעי היאבקות נשית חסרת טעם שלא מוסיפים דבר לעלילה. הכל מסתיים בהעתקת הסוף של "קינג קונג"! זה (ברור) סרט די טיפשי. העלילה חסרת היגיון, יש את העירום הנשי החינני (העיקר בכל סרטי ניצול) והבלאי הגרפי מאוד שנראה מזויף להפליא (למעט השתלת הלב הפתוח). בכל זאת יש לכך טעם. כל הקאסט לוקח הכל ברצינות ולמעשה הם לא רעים כשחקנים. גם המדובב בדיאלוג היה (לסרט כזה) עשוי היטב ומעניין עם דיבוב מפתיע לטובה. כמו כן ראיתי הדפס DVD מצוין עם צבע חזק עז (מה שעוזר). אנחנו לא מדברים כאן על קלאסיקה אלא על סרט ניצול בסדר.
הייתי בהלם שהיו 18 עמודים של ביקורות טובות. זה חייב להיות אחד הסרטים הגרועים במיוחד בהתחשב בו שהומלץ. חייב להודות שקומדיות הן לא הז'אנר האהוב עליי, אבל הסרט הזה עשה את זה יותר גרוע בכך שהוא כל כך התאמץ להיות חכם שגרם לי להתפתל לצפות בו.<br /><br />הקונספט של הסרט דומה ל שבוע האודישן באמריקן איידול. אתה צופה כי אנשים כל כך עיוורים לחסרונות שלהם. אבל ידענו שלסרט הזה אין שחקנים גרועים. אז כמה מצחיק יהיה שזמרים טובים ינסו לשכנע שהם לא צריכים להתקרב לניסיון של אמריקן איידול? זה יהיה חסר טעם כמו הסרט הזה.<br /><br />השימוש באלתור מוערך יתר על המידה. כולנו היינו בסביבה הזאת שבה קבוצת חברים מתחבטת וכולם מתפוצצים עם דמעות בעיניים. אני מרגיש שזה אימפרוב. לא ניתן להפעיל אימפרוב רק בגלל שהמצלמה מתגלגלת כפי שהסרט הזה מוכיח. אם אתה אוהב את ההצגה האימפרובטית של דרו קארי, כנראה שתאהב את הסרט הזה.<br /><br />בסך הכל הבדיחות היו גרועות, האלתור היה סופר-שני, ומשחקי היתר של Guest והחברה היו קנאי. ..ואלה המחמאות שלי על הטירוף הזה. אם בחור מנגן בחצוצרה ובתוף הקומקום בו זמנית מצחיק אותך, בסדר. בשבילי, אני מעדיף דברים יותר מלהיבים כמו "I Love Lucy" או "Hee-Haw".<br /><br />אבל זכור, אני חושב ש-SNL איבד את ההומור שלו בשנות השמונים, אז אולי תאהב את ה-G הזה הומור מדורג. כל הזמן חיכיתי שאדם יזדהה כשומר גן החיות ואז יגיד לנו שאין גן חיות בעיר. זה ההומור שאתה יכול לצפות לו.<br /><br />המשאלה היחידה שלי הייתה שאוכל לתת לזה דירוג מינוס.
אזהרת ספוילר.<br /><br />כשאחותה של הדמות הראשית נדחפת במורד המדרגות, הרוצח שובר לידה כוס וודקה, כדי שייראה שהיא שתתה. אבל ממש לפני שהיא נהרגת, אומרת לשותפה העסקית של אחותה (טרי גאר) בטלפון שהיא לא שתתה כבר 4 ימים. עם זאת, המשטרה אף פעם לא מזכירה את התוצאות של דו"ח רעילות! וגם, הדמויות מדברות על כך שהיא שיכורה כשהיא נפלה במורד המדרגות. הא? טעות ממש גרועה בסרט הזה, שהוא די נורא, בסך הכל. <br /><br />רע באופן מפתיע, בהתחשב בצוות השחקנים הנהדר. כמה פגמים: הכתיבה לא כל כך טובה, המוזיקה עשויה לטלוויזיה גרועה, ואין מתח בכלל כי אנחנו כבר יודעים את התשובה לתעלומה מהסצנה הראשונה בסרט.
כילד הפרק הראשון ("בת הים הקטנה") היה הסרט האהוב עליי. הוא היה מלא בדמויות נהדרות, שירים וסרט משפחתי מהנה. שוב שבוע בערך צפיתי בסרט הזה בפעם הראשונה. אני מאמין שהסרט הזה היה כמו רוב סרטי ההמשך ולא התעלה על המקור שלהם. אני חושב שאני מרגיש ככה אולי בגלל שהיו לי ציפיות גבוהות והתבגרתי. עם זאת, זה לא סרט רע.<br /><br />זה מתחיל כשאריאל ילדה זה עתה ילדה יפה, מלודי. אריק ואריאל מרגישים מאוימים על ידי מורגנה (אחותו של אורסלס), אז הם בונים חומה גדולה מסביב לביתם השוכן על הים. כשמלודי גדלה היא מתחילה לתהות מחוץ לחומות לאן אסור לה ללכת. צרות מתעוררות כאשר מורגנה מנסה להשתלט על שבעת הימים.<br /><br />אני לא רוצה למסור אף אחד מהסרט אז אתה צריך לראות אותו כדי לגלות. אהבתי שהקולות זהים ושוב שירה נפלאה. אני חושב שזה סרט משפחתי טוב אם כי בסך הכל!
אני לא יודע אם הבעיה שהייתה לי עם הסרט הזה היא שלא הצלחתי לתפוס את האופן שבו נעשו סרטים בעבר, אבל אני מאמין שזה לא פספס כדי לעשות שימוש באף אחת מהמוסכמות האופנתיות הזמינות ב שנות ה-40 לעשות סרט. אם אין לך משהו טוב יותר לעשות העצה שלי היא לא לראות את הסרט הזה אלא לקרוא ספר או לצאת לטייל.
הסרט הזה גרוע מאוד. למעשה, הסיבה היחידה שבגללה נתתי לו 2 ולא 1 היא כי זה הצחיק אותי. בלי לתת שום דבר, ראשו של גבר למעשה מתפוצץ בסרט הזה. זה היה כל כך פתטי, צחקתי. אני לא מאמין שהסצנה נועדה להיות מצחיקה אבל זו שטות. שטויות גמורות. ליל כל הקדושים המקורי הוא סרט כל כך טוב, חבל שהם היו צריכים ללכת ולעשות כזה מסריח.
אחרי שצפיתי בסרט הזה, נשארתי עם שני מטרידים מאוד על הסרט הזה: למה הם הפכו את הדמות של חן ל-"מק-Guyver hit-man" הזה ואת הדמות של לי לאדיוט כל כך חסר יכולת? הרקע של דמותו של חן הוא שהוא גדל בבית יתומים מחתרתי בקמבודיה ללוחם צמא דם, שם הם לומדים להילחם בו עד מוות כמו "כלבים" פראיים. פרט זה נדחף בשלב מוקדם במהלך סצנה שבה הוא נכנס למונית וכשהיא מתחילה לנסוע, הוא מראה כיצד הוא לא מכיר חגורת בטיחות. זמן קצר לאחר הסצנה הזו, יש לו מצב דומה במסעדת דים סאם. לא רק שהוא חסר השכלה, הוא גווע ברעב. אין מדובר בהתייחסות למבנה הגוף הדפוק של חן, אלא לשתי הסצנות המוקדמות בסרט שבהן הוא מטפח אוכל, שאחת מהן היא דייסת אורז מרצפת הסיפון התחתון בספינה ישנה. בעשר הדקות הראשונות של הסרט, מתברר שחן סובל מתת תזונה, לא מודרני, ושיש לו רק משהו, סגנון הלחימה ה"כלב" שלו מסוג כלשהו. למרות המצב הזה, חן מצליח לירות על כל שוטר (אפילו מצליח לירות כדור מצינור מתכת כדי לפגוע בראשו של בחור, שהחזיק את חברתו של חן כבת ערובה) ואיכשהו הגיע לכוח על אנושי (מניף 50 גוש בטון lb, מטוייח על קצה צינור מתכת, לראשו של מפקד המשטרה בזמן שהוא נורה בחזהו, על ידי אמר צ'יף).<br /><br />עכשיו הדמות של לי... בסדר, אני מבין, הוא מדוכא, יש לו קצת מטען, אבל וואו, האם הוא יכול לעשות משהו נכון? רגע אחד מנסים לגרום לו להיות מגניב, מרוכז ומוכן לטפל בעניינים, וברגע הבא הוא פשוט קיבל שוב מכות. הסצנה הראשונה הוא נתקל בחן, והוא מצליח להתגעגע אליו, ממרחק של כ-15 רגל, מספר פעמים. לקראת סוף הסצנה ההיא, לי מתבונן בצ'ן כשחברו הקרוב ועמיתו לעבודה נדקרים באיטיות בצווארו בסכין ארוכה למשך 5 שניות שלמות, בעודו מחזיק אקדח בפניו של חן, במרחק של 10 רגל. אפילו בסוף הסרט, לי מצליח להידקר למוות ונכשל שוב.<br /><br />והבעיה הכי גדולה שלי עם הסרט הזה היא שהוא מוצג בצורה שיוצרי קולנוע מנסים להשיג הקהל להזדהות עם דמותו של חן ושהוא פשוט "הורג כדי לשרוד". זה יהיה הרבה יותר קל אם לא הייתי רואה את צ'ן הורג אנשים חפים מפשע לאורך כל הסרט הנורא. מבין האנשים הרבים שהוא הרג, רק שני אנשים התכוונו לנסות להרוג אותו, מפקד המשטרה ולי. אחרים היו רק אנשים שאכלו, בעלי סירות, נהגי מוניות ושוטרים שניסו לעצור אותו, לא להרוג. בסך הכל, הדמות של חן היא פשוט רוצח בדם קר שהורג בשביל מה שהוא רוצה, גם אם זו רק נסיעה חינם. (כבר הזכרתי שהוא נושא חבילה של שטרות של מאה דולר לאורך רוב הסרט?) שלושת הכוכבים שלי הולכים לכמה מעבודות הבמאי/המצלמה המעניינות שהגיעו לכמה צילומים יפים.<br /><br />שורה התחתונה: אחד שנועד למעריצי חן חובקי האגוזים. בשבילי, "Dog Bite This DVD"
זה מתחיל בצורה מעניינת, שכן יש קרנבל ממש ליד בית של מישהו עם אסדת נפט ממש שם וגם איזושהי כנסייה מול החנות ממול עם שלט ניאון "Jesus Saves", בסדר באזור קטנטן אחד... .עכשיו זה די מסנוור, אם לא סביר...ואז אנחנו נכנסים ישר לסרט שלוקח בלתי סביר לרמות חדשות. כמובן שזהו רימייק צולע של מותחן משנת 1979 בכיכובה של קרול קיין בתור הבייביסיטר ג'יל ג'ונסון....עכשיו ג'יל היא איזה בחורה שהריצה את הטלפון הנייד שלה דקות כל כך גבוה שההורים המרושעים שלה מענישים אותה בכך שגורמים לה לעבוד על זה, כנראה משהו שהקהל שהסרט הזה מכוון אליו יכול להזדהות איתו. ג'יל נלקחת לבית הענק והמפואר הזה על אגם באמצע שום מקום (כמובן) על ידי אביה כדי לעשות בייביסיטר למשפחת מנדראקיס. הילדים כבר ממוקמים במיטותיהם כשג'יל מגיעה, ועוזרת הבית עדיין שם, הא, היא לא יכלה לעשות בייביסיטר? כמובן שלמרות המיקום המרוחק קופצת אחת מחברותיה של ג'יל, אחת שאיתה כנראה יש לה בעיות כמו ב"גניבת החבר" או משהו כזה. בכל מקרה, כמובן שהאזעקה בבית מופעלת ללא סיבה ואז מתחילות להיכנס שיחות ממישהו, שיחות ממישהו שרוצה להרוג אותה. כמובן שג'יל מתקשרת לשוטרים ומכיוון שלא היה שום איום ממשי על חייה הם מפוצצים אותה, אבל אומרים לה להתקשר בחזרה אם יש משהו אחר שהם יכולים לעשות עבורה. בדוק את הסצנה עם ג'יל מתקשרת לחברים שלה בעצרת המדורה/פיפ בתיכון או מה שזה לא אמור להיות, זה נראה כמו איזה פסטיבל "ברנינג מן", ??!!?? יש בזה כל מיני הפחדות מתוכננות כולל החתול המגניב צ'סטר שכמובן צץ פה ושם, אחת מקלישאות "סרטי האימה" הכי עייפות שיש. אני מודה שנמנמתי בשלב מסוים במהלך זה, והאם פספסתי משהו? קשה לדעת, או לדאוג, באמת. זה אחד מאותם סרטים שגורמים לי לתהות כמה גרועים היו יכולים להיות הרימייקים של "אימת אמיטיוויל", "בית השעווה" או "הערפל". בכל מקרה, מקריאת ביקורות באינטרנט, נראה שהאנשים שהכי פחדו מזה היו ילדות בנות 12, ואני יכול רק לשער שמאמירות כמו "זה גרם לי לעשות פיפי במכנסיים שלי". ובכן, אפשר רק לקוות שזה ישים קץ לרמייקים הוליוודיים של סרטים שלא בדיוק היו כוכבים מלכתחילה, אבל אל תהמרו על זה. 2 מתוך 10 ואני נדיב מדי.
המפלצת תיראה לך מאוד מוכרת. כך גם שאר הסרט, אם ראיתם חצי תריסר מהסרטים האלה של בני נוער-לכודים ביער. בסדר, אז הם לא בני נוער, הפעם, אבל יכול להיות שהם גם כן. שלושה זוגות מחליטים שזה אולי רעיון טוב לבדוק עיירת רפאים כמעט נטושה, בתקווה למצוא את הזהב שאנשים נהרגו במשך מאה וחצי מועטות לפני כן. אפשר לחשוב שעם כותרת כמו "טבח הכורים" עשויים לקרות דברים מעניינים. הם לא. למעשה, רק כ-1/10 מהסרט מתרחש בפועל במכרה. ראיתי בעיני רוחי צוותים של כורים מבועתים בורחים על חייהם בתחומי המערה של מקום עבודתם, מתפללים שמחלת הריאות השחורה תחלוף אותם לפני שה-Grim Reaper ינקום את נקמתו המחפירה, אבל במקום זאת קיבלתי בני עשרים ומשהו ארציים זנאים - וב מקרה אחד, עשיית צרכים - ביער, כנופיית מטומטמים עם מנת משכל קולקטיבית. שיתקשה לשלוף טבעת פלסטיק מקופסה של קרקר ג'קס, הרבה פחות אוצר קבור ממכרה נטוש. בלי מתח, בלי פחדים, והרבה הופעות מביכות מעניקים להודו הזה 3 על עירום.
הסרט הזה מגוחך בצורה שלא תיאמן. אני אוהב סרטי אימה, אבל זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. אני מעריץ ענק של גור, אבל רוב מקרי המוות בסרט הזה לא מוצגים. זה רק מראה לנו את הגופות שכבר מתות, וסצנות המוות היחידות שהן באמת מציגות בסרט הזה הן נוראיות. הגרפיקה נראית כל כך מזויפת. גם השחקנים נוראים. אין רגש אמיתי מאף אחד מהם. לא רק שבזבזתי את זמני בצפייה בסרט המחורבן הזה, אלא שהייתי צריך להכפיף את עצמי לצילומים ממשיים של בעלי חיים שהוכו בתחילתו. אם הייתי יכול לדרג את זה ב-10, הייתי עושה זאת. לעזאזל עם הסרט הזה. זה חרא. <br /><br />אל תצפה בזה.
התוכנית הזו לא עשתה לי את זה, למרות שאני חובב הז'אנר. הגורם העיקרי שאכזב אותי היה שלא הייתה סצנה אחת שלא נשלטה על ידי הדמות הראשית. זה הפך את זה לקצת דו-מימדי וויתרתי לפני שהתוכנית הסתיימה.<br /><br />קיוויתי להשאיר את הביקורת שלי שם מכיוון שאני לא מבקר קולנוע, עם זאת, ההנחיות ב-IMDb קובעות כי אתה חייב להכניס 10 שורות של פרשנות. זה הזכיר לי את הדסון הוק באופן שבו הדמות הראשית נמצאת בכל סצנה בודדת, ואני מקווה שכותבי התוכנית הזו יוכלו להפעיל קצת יותר גיוון כדי לעסוק בצופים. אני לא מטיל ספק בכישרון של אף אחד מהצוות והצוות, רק שאחרי שצפיתי בדברים כמו "החוט", התחלתי לצפות לדברים גדולים מדרמת שוטרים.
הסרט הזה, The Alamo: Thirteen Days to Glory, הוא זבל מוחלט. המשחק הוא נורא, הוא פטריוטי מדי והדיוק ההיסטורי שלו לא תמיד במיטבו (להיסטוריונים היה יום שטח). יש לו כמה רגעים טובים אבל לא מספיק כדי לשמור על עניין כי הוא ארוך מדי. דירוג * מתוך **********.
הסרט הזה גרוע. אם אתם חושבים לצפות בו, יש בסרט רק סצנה אחת הגונה, והיא נמשכת כ-5 שניות (הסצנה החשופה של אמנדה קארוויי). שאר הסרט נוראי. אני חושב שלמחזות בתיכון כנראה יש משחק טוב יותר. העלילה לא הגיונית בכלל. הסט היה די צולע, ואפילו לא היה טוב לצחוק עליו. זה היה פשוט משעמם ורע מאוד! צפיתי בזה ב-Starz אז חשבתי שזה חייב להיות הגון לפחות. התיאור המיני נשמע כאילו זה יהיה בסדר. החברה מתאבדת ללא סיבה כנראה בתחילת הסרט, אחרי שאתה צריך לצפות באיזה קליפ נוראי. המעברים בין הסצנות הם מאוד פתאומיים וזה כמו שמישהו פשוט הכניס המון קליפים לסרט בלי לחשוב אפילו איך להעביר אותם. רק חתכים מסצנה אחת לאחרת, ללא חלקות. קצת כמו המעבר האקראי שלי מדיבור על כמה הסרט גרוע, להסבר למה העלילה מבאסת. האודיו נהיה נמוך בנקודות מסוימות, שבהן אתה בקושי יכול לשמוע אותו, ואז נהיה חזק עם 'צעקות אימה' הומואים שנזרקות בנקודות אקראיות בסרט. זה אותו צליל בכל פעם. זה עכשיו באופן רשמי הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם<br /><br />משחק: 0/10 אפקטים: 1/10 סיפור עלילה: 0/10 מוזיקה: 3/10<br /><br />מטר צולע : 1,000,000 / 10
...מתוך הסרט הזה.<br /><br />מצטער לומר, זה הוצג בפסטיבל הסרטים הבינלאומי של קליבלנד. לעותק שלנו לא היו כתוביות, אז שאלתי את צוות הפסטיבל אם יש בעיה בהדפסה שהתקבלה. "לא כל כך..." אמרו לי. "הבמאי רוצה את זה ככה". <br /><br />שוב, מצטער לומר, הצרפתית שלי היא בקושי רמת בחירה בתיכון (לפני יותר מ-3 עשורים). רוב הדיאלוג הראשוני הוא בצרפתית, אז אני בטוח שפספסתי את הניואנסים ופרטים רבים בין ההבנה שלי של כמה מילות מפתח. <br /><br />דירגתי את זה כ"1", בעיקר בגלל האירוניה של במאי שעבד פעם בכתוביות וסירב להכניס כתוביות לסרט כדי שיראה אותו על ידי קהל אמריקאי. סליחה, גם אם רוב האמריקנים לא היו יודעים היכן אירופה נמצאת על המפה, אין להניח שאפילו קהל פסטיבלי קולנוע יודע את "שפת האם" של סרט נתון. גם אם כמה מאיתנו לא יודעים פינית, עדיין הייתי מצפה לכתוביות לכמה "דולטים" שאינם מתוחכמים מספיק כדי להיות בעלי מומחיות ב-37 השפות השונות המוצגות. אני אשלים עם האגו הזה של דיוויד לינץ', לא מליטבק.
אשתי הזמינה את בני ואני לצפות בזה בטלוויזיה בכבלים במוצאי שבת עצלנית, מתוך מחשבה שזה עשוי להראות תפקיד יוצא דופן עבור ג'ולייט לואיס. על ההבטחה הזו, לפחות, הסרט מקיים: הדמות שלה לא יעילה, דבקה כמעט בכל קלישאת סרטי אימה מסוג slasher. כמו הסרט. קטלוג של דבקותו הנלמדת בהם יהיה תרגיל להיזכר במשהו שאני מקווה לשכוח במהירות, אז אני לא אעשה כזה. ביסודו של דבר, מדובר בדיוט, כבד על הרינגים האדומים: כולם נראים אשמים, ולא רק השניים שחושדים בו מההתחלה. הכלל "לשלול את ההגיוני והמובן מאליו, ומה שנשאר זה זה" של סרטי אימה גרועים עובד היטב על הסרט הזה. ההפתעה היחידה שהשפיעה עליי הייתה ההסתרה הסופית של קלישאת הסיום הבלתי מוגדרת: האם ג'יין תעמוד בפגישה עם ניסיון ההצלה שלה, שיגיד לה את זהותו (הברורה לקהל) של הקונספירטור השני, ותניע אותה לתוך אחר סיבוב של משחק קורבן היסטרי. רחמנא ליצלן, לעולם לא אדע.
ההיבט ה"מתמטי" של זה הוא רק גימיק כדי לנסות להבדיל את תוכנית הטלוויזיה הזו ממיליוני תוכניות שוטרים אחרות. ההיבט הגואל היחיד בתוכנית הזו הוא רוב מורו, אם כי הקריירה שלו כנראה הלכה ודעכה (באופן לא ראוי) אחרי Northern Exposure אם הוא נרשם לשלוק הזה.<br /><br />הצולע של ההיבט ה"מתמטי" לתוכנית מובלעת בפרק אחד בכיכובו של לו דיאמונד פיליפס (מה שרק מאשר שהתוכנית הזו היא המפלט האחרון של הארורים.) כדי לתפוס נמלט, ה"מתמטיקאי" משתמש בתיאוריה כלשהי על "בועות". אז הוא נותן את ההסבר הארוך הזה שאם ראינו את החשוד במקומות A, B ו-C, אז נוכל להשתמש ב"תורת הבועות" כדי לחשב היכן הוא עשוי להיות. הוא עושה את כל זה על לוח גיר, או אולי עם מקל בעפר (אני לא זוכר).<br /><br />בכל מקרה, כשאתה מסתכל על המוצר המוגמר, הוא בעצם תפס שלושה נקודות ובחר נקודה ממש באמצע ואמר "בסדר, מבחינה מתמטית, כאן יש סבירות גבוהה ביותר למצוא את הנמלט." בשלב זה, דמות נוספת מציינת "אוי, הנקודה הזו היא במקרה גם הבקתה שבה התגורר הבחור". זאת מתמטיקה? זה אפילו לא לחבר-ה-f**k**g-נקודות!!! התוכנית הזו מזכירה לי את המגמה במתמטיקה שעבדתי איתו בבנקאות, שהיה לו ניתוח מתמטי שהוא יכול לעשות כדי "לתמוך" בנקודות שכל אחד אחר כבר הסכים עליהן באמצעות ניתוח פחות מורכב או שכל ישר בסיסי.<br / ><br />זה רק בא לידי ביטוי -- כשאתה פטיש, הכל נראה כמו מסמר. אני לא יכול לחכות עד שהם ידביקו את צוות NUMB3RS על OSAMA... הם ישתמשו בחישוב, יזמנו תקיפה אווירית באמצע ההרים, ויפגעו באוסמה ואפילו לא ישרטו את חמשת הילדים שהוא משתמש בו כמגן אנושי... כי היי... הכל על המספרים.<br /><br />תוכנית טלוויזיה מגוחכת לחלוטין.
ציפיתי להרבה יותר מהסרט הזה ממה שקיבלתי בפועל. המשחק היה פשוט נורא מכולם והסיפור היה רחוק מלהיות מרשים. זה לקח הרבה משהו שאני לא יכול אפילו לעקוב אחר מה שקורה כי זה היה כל כך קפיצי. דוגמה למשחק היא כאשר דמותו של פקסטון, ואן, כועסת על הקולונל הדרום וייטנאמי על כך שהוא זורק חלק מהחול מ"מפת החול". אי אפשר היה לקבל מושג מה הוא מרגיש ומעשיו היו רובוטיים. כדי להחמיר את המצב, אין לי מושג איך אני אמור להרגיש לגבי ואן. ברור שהוא מוצג כגיבור אבל ברגע שהוא מגיע לוייטנאם הוא מתחיל רומן עם מורה וייטנאמית לאנגלית. הדבר היחיד שהיה לסרט היה שהוא לא היה משעמם במיוחד. אני נותן לו 4 כוכבים מתוך 10.
מהשבועות והשבועות של הקידום לכך, "The One" של ABC היה אמור להיות "The Real World" פוגש את "American Idol". היינו צריכים לראות את הזמרים האלה מופיעים, מתחרים ולראות איך הם חיים ביחד גם בבית. הדרמה! המתח! <br /><br />מאיפה מתחילים עם הזוועה הזו? נתחיל ב"שופטים" שהיו ידועים כ"מומחי מוזיקה" בתוכנית זו. "מומחים" מרמז שיש להם מומחיות. לאנדרה הראל לפחות היה אילן יוחסין. הוא היה אחראי על Motown Records במשך זמן מה. השניים האחרים... אה. דודה של קייט הדסון, שאפשר היה לכנותו מר בירד מוזר. הוא צבע את שיער הפנים שלו בשלושה צבעים פרחוניים שונים במובהק. מעניין כמה הוא היה מפחיד עם אור שחור! וה-Wenabe של פאולה עבדול, שעשתה משהו שלא חשבתי שיכול לקרות: היא הייתה אפילו יותר מתפרצת ועצבנית מפולה! לאחר מכן היא תיקנה יתר על המידה והפכה לביקורתית קשה לאחר הפרק הראשון. פארסת ה"ביקורות" שהציעו השלושה הללו הייתה בדיחה אמיתית ועלבון, לא רק לתהליך מציאת הזמר הטוב ביותר, אלא לקהל שעכשיו הוא די מתמצא, שכבר עשה זאת פעמים רבות בפוקס.<br /><br />היה המארח. ג'ורג' סטרוםבולופולוס לא היה ריאן סיקרסט. למעשה, הוא היה חסר ברק ככל שניתן. הוא ממש מצץ את מעט האנרגיה שהייתה בתוכנית, יבש. איך הוא קיבל את התפקיד הזה היה התעלומה השנייה בגודלה של התוכנית.<br /><br />הראשון היה איך הם בחרו את 11 המתחרים לתוכנית הזו? זו הייתה ממש תוכנית כישרונות נטולת כישרונות. בְּסֵדֶר. אולי זו הגזמה. ואכן, המבצעים כולם צריכים להיות קרובים יחסית ביכולתם, כי אם הם לא היו, לא הייתה "תחרות". אם רק אדם אחד היה "טוב", לא היה "מתח". אז אני מבין שכולם צריכים להיות ברי השוואה. אבל כולם היו צריכים לקבל *כמה* צלעות! בנוסף, השופטים ניהלו "אקדמיה לשיר", כך שהתוכנית הייתה גם חלק "תהילה". ברור שהמבצעים האלה נזקקו נואשות לשיעורים האלה. אבל אתה צריך כמה אנשים מוכשרים במיוחד כדי ללמד את אלה עם כישרון מועט להיות מוכשרים. וזה בהחלט לא היה מה שקורה כאן.<br /><br />נראה שבליהוק התוכנית, העדיפות הייתה על מרכיבי "חיי הבית", שכן כל השחקנים היו מאוד אטרקטיביים למראה, באופן שווה חלקים עד כמה רע הם השמיעו. אבל הקטעים המצולמים בביתם היו כל כך קצוצים ופרוסים, שאי אפשר היה להיכנס לסיפורים שהתחילו להתרחש, אז גם התוכנית לא תפסה את האירועים שם.<br /><br />עד כמה גרוע כפי שהומצא לכל זה, ל"האחד" היה פגם עיצובי מדהים, לא ייאמן וקטלני מובנה בתוצאות, שהפך אותו למצחיק לחלוטין.<br /><br />הקהל התקשר להצבעותיו למי שהם הכי אהבו, בדיוק כמו ב-"AI". אבל אז, לאחר שנחשפה הצבעת הקהל, שלושת המתמודדים התחתונים נאלצו לשיר שיר אחרון. "מומחי המוזיקה", על סמך ההופעה ההיא, בחרו אדם אחד מהשלושה לשמור לשבוע הבא. ואז, המתמודדים שהיו בטוחים זכו להצביע למי שהם רוצים לשמור מהשניים הנותרים, ולשלוח את המתמודד שנותר הביתה.<br /><br />ה"פגם בעיצוב" היה שלמתחרים הייתה המילה האחרונה. כלומר, אם הייתם בתחרות מוזיקה והייתם רוצים להגיע הכי רחוק שאפשר בדרך, האם הייתם מצביעים ל-KEEP את הזמר הטוב יותר, או שהייתם מנסים להיפטר מהיריב הכי קשה שלכם? כל צופה בעונה הראשונה של "הישרדות" של CBS יכול לענות על זה! וזה בדיוק מה שקרה בתוכנית. האדם שהיה לו פוטנציאל טוב יותר הלך לאיבוד, והמתמודדים הצביעו בחזרה "זה" שלא היה לו כישרון כלל! נוסף על כך, המתמודד שזה עתה ניצל מלמטה על ידי "המומחים" הורשה להצביע גם נגד השניים הנותרים! זו הייתה פארסה מוחלטת! <br /><br />אולי אם היו נותנים למתמודדים להצביע ראשונים, לפחות ה"מומחים" יחסכו את הטוב משני הרעות כדי לסיים. אבל זה רק מאשר עד כמה התוכנית הזו לא הייתה מוכנה לשידור, עד כמה כל התהליך לא היה מספק לצפייה ועד כמה המפיקים טעו בניסיון זה.
אולי זה לא הוגן, כי הצלחתי רק באמצע הסרט. אחד הסרטים הבודדים שבעצם לא הצלחתי לראות בגלל צליעה.<br /><br />המשחק נוראי, עבודת המצלמה נוראית, העלילה מגוחכת וכל הסרט פשוט לא מציאותי וצ'יזי. לדוגמה - במהלך עסקת קולה, הקולה פשוט נשמר רופף בתיק - אני לא מומחה, אבל אני חושב שאנשים בדרך כלל שמים אותו בשקית.<br /><br />הם משתמשים באותו אפקט קול מטופש בכל פעם שנזרק אגרוף (זהו צליל 'מחרק' מעל הדף" והם משתמשים ברובי צעצוע עם אפקטים קוליים מדובב.<br /><br />הסרט הגרוע ביותר אי פעם.
הו המם. רק עוד סרטון עם סטיבן סיגל שמתחזה לאיזו ישות רוחנית, אבל מטלטלת ראשים והורגת כאילו זה כלום. הוא כמובן מצדיק את זה בסופו של דבר בתרומת הכסף לבית יתומים., כמה מתוק. תבזבז את העולם ונתעלם ממנו אם תטפלי בילדה קטנה. אלוהים! הפעם, הוא שותף עם Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss). חייב להיות על מי לשים את כל הקווים המעוררים התכווצות, בנאדם, ויש הרבה. הדיאלוג הוא קשקוש טהור.<br /><br />הם רודפים אחרי הרעים ניק מנקוסו וקווין טיגה, שני אנשים שנולדו לשחק בזבלים.<br /><br />הוא סוחט את מארי מורו ומרשים סבון כוכבת שרה בוקסטון. כמה חמוד.<br /><br />אני מניח שאם אתה חייב קצת התרגשות של כוח יולי, זה עשוי להספיק. אם שום דבר אחר זה יעזור לך לקבל את התואר שלך בסיגלולוגיה.
למה זה לא אחר מאשר אטור שיחק רע להפליא על ידי מיילס אוקיף. באופן מפתיע היה לי את המזל לשבת דרך תרנגול הודו הזה לפני שתיאטרון מדע המסתורין 3000 קרע אותו לגזרים. אני ממליץ בחום לבדוק את גרסת ה-MST3K מכיוון שהיא מצחיקה ואחד הפרקים הטובים ביותר שלהם אי פעם.<br /><br />הסרט בפני עצמו הוא בעצם סוג של גסויות טיפוסיות של סרטי B שיצרני קולנוע איטלקים פרסמו בתחילת עד אמצע שנות ה-80. הסרט הזה כנראה נוצר כדי להרוויח כסף מהשיגעון של קונאן, אבל הוא נכשל כישלון חרוץ בכל המובנים.<br /><br />שים עין על הסצנות שבהן אטור נלחם בנחש גומי ענק וגם מצליח לעשות תוצאה שלמה רחפן במהלך גזירה.<br /><br />"חוטיני, הדג מוכן!"<br /><br />דירוג: הסרט עצמו-1 גרסת MST3K: 10
לא הייתי ממליץ על זה אלא אם כן אתה להוט על דיוויד קופרפילד ורוצה "להשלים את הסט". יש כמה ביצועים טובים (למשל אוריה היפ) ורגעים מכוונים היטב (למשל המכות), אבל בסך הכל זה ממש מחוויר בהשוואה לגרסת ה-BBC מ-1999, כמו גם לגרסאות קודמות. <br /><br />ישנם שינויים בלתי מוסברים בסיפור שבאמת אינם משרתים מטרה גדולה מלבד, אולי, לטשטש אותו (התכשיטים הגנובים הם דוגמה לכך). צוות השחקנים האמריקאי נבחר בצורה גרועה: סאלי פילד היא שחקנית טובה, אבל היא טועה בתור בטסי טרוטווד, והמבטא האנגלי שלה טוב רק במעט מהקוקני של דיק ואן דייק. אני יכול להבין מדוע נבחר מייקל ריצ'רדס לגלם את מר מיקאובר; עם זאת, הוא מקפיץ את זה יותר מדי, והופך לעצבן. הוא גם מדבר את השורות שלו במבטא שחורג מאקסצנטרי והופך פשוט מגוחך. אנתוני אנדרוז מאיים בתור מר מורדסטון, אבל כמעט אפשר לצפות ממנו ללבוש גלימה שחורה ולקשור את אמו של דיוויד לקו רכבת (אם כי זו אולי אשמתו של דיקנס בחלקה). <br /><br />קיבלתי את זה בחינם עם עיתון. זה עזר לעבור יום ראשון אחר הצהריים, אבל הרגשתי יותר מאוכזב מאשר מוקסם בסוף זה
עכשיו, תן לי לראות אם זה נכון, רוצח סדרתי מטורף מסתובב ורוצח סוכני נדל"ן.... בסדר... מה רע בתרחיש הזה, אני יכול לחיות עם זה.<br /><br />מה הבא, חותך עם פקחי מס שחוטים? פקחי תנועה חתכו למוות? האם אנו אמורים לחוש סימפטיה לאנשי רכוש בעלי ראש ריק ורדוד, אובססיבי לכסף? אה...לא.<br /><br />למרבה הצער, בצחוק בצד, זה פשוט לא סרט עשוי היטב עם משחק גרוע ואפקטים גסים, הסצנה האקלימית מטופשת במיוחד. אתה כמעט יכול לראות את הבמאי צועק 'אקשן' לפעלולן כשהוא נופל מבעד לזכוכית החלון.<br /><br />כפי שאמר מבקר אחר בצדק, לאחר שכיכב ב'הערפל', זה היה שיא הקריירה של אדריאן ברבו. לכן שמחתי לראות שהיא הציתה אותו מחדש בכך שהפכה לקול של Catwoman בסדרת האנימציה באטמן, תוך כדי צפייה בתוספות בסרט הלייב אקשן של Catwoman. הערה: לא ממש הסרט הנורא שהוא עשוי להיות, אגב.<br /><br />עם זאת, זה סרט גרוע, תחשוב על פרק גרוע של 'קוג'אק' או 'רחובות סן פרנסיסקו', ואתה יקבל מושג על מה שמוצע כאן.
...זה יהיה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. הממ, אוקיי אולי קשור לבוגימן אז. נורא, באמת נורא.<br /><br />היו לי ציפיות נמוכות וזה לא הצליח לעמוד בהן! אני באמת לא יכול לחשוב על דבר אחד טוב. אז הנה הנקודות הכי גרועות...<br /><br />1. המשחק 2. העלילה 3. ה-CGI (ל-Xbox 360 יש גרפיקה טובה יותר.... ברצינות) 4. העלילה 5. הדיאלוג ולבסוף.... 6. העלילה <br /><br />ישנם כל כך הרבה שאלות ללא מענה, האם הם עשו סרט באורך 2:32 שעות אז הבינו שהם לא הכניסו את לקס לות'ר וסופרמן לסצנה ביחד ונאלצו להסתפק בזה את 3 הדקות או שהם באמת חשבו שאף אחד לא ישים לב שלגיבור ולנבל הראשי יש פחות זמן מסך ביחד מאשר לבנו של סופרמן והעוזר שהוא הורג?!!<br /><br />האם חצי מהתקציב הוצא עליו לשכנע את קווין ספייסי לעשות את זה?<br /><br />כשסופרמן הולך לבית חולים, למה הרופאים לא שואלים "מה לעזאזל אתה רוצה שנעשה?! הוא מטומטם חייזר! לא יודע את ג'ק על האנטומיה שלו!"? <br /><br />מה קרה בחמש השנים שסופרמן נעדר כדי לגרום לטכנולוגיה להתקדם 28 שנים? <br /><br />איפה האנשים שכתבו ביקורות טובות צופים באותו סרט?<br /><br />ולבסוף, למה? סתם, למה? <br /><br />בטוח, לאלו מכם שתוהים איך זה שסופרמן יכול להרים יבשת שלמה של קריפיוניט, אני חושב שהבנתי את זה...<br /><br />...מאז סופרמן אינו מושפע מהקריפטונייט עד שהוא רואה משהו ירוק בסלעים, ברור שהכל בראש שלו. לכן העניין של היבשת הוא רק שהוא מדכא את הפחד שלו מסלע ירוק מבריק....<br /><br />או זה או שהכותבים הם חצאי לסת רפויים שלא חשבו שזו טעות ברורה למדי.
קניתי את העיבוד הזה כי מאוד אהבתי את הרומן של אן ברונטה כשקראתי אותו לפני זמן מה ובדרך כלל נהנה במיוחד מדרמות של ה-BBC. אבל אני מאוד מאוכזב, מעולם לא חשבתי שזה יהיה גרוע כמו זה: כל הסדרה הצחיקה אותי הרבה יותר מאשר ריגשה אותי כמו הרומן.<br /><br />קודם כל, המוזיקה (וגם שירים) נראה לגמרי לא במקום בדרמה תקופתית (נשמע כאילו הוא נכתב לסרט אימה עכשווי) וכמו פרשן אחר, התעצבנתי במיוחד מהאופן שבו המצלמות הסתובבו והסתובבו סביב שחקנים. ראיתי כמה סצנות שצולמו ככה ב"צפון ודרום" וזה נראה בסדר שם אבל ב"דייר" זה בהחלט מוגזם ופשוט מעצבן. תנועות המצלמה אינן יכולות להפוך את משחק העץ לתוסס.<br /><br />רוב התפקידים השניים היו קשים להבחנה בהתחלה והתסריט היה חסר בהירות. אף אחת מהדמויות לא הוצגה כמו שצריך בהתחלה. הילד הקטן נתן הופעה טובה מאוד, הוא חמוד מאוד והתכונה הטובה ביותר בסרט.<br /><br />ספוילרים האפיון של טארה פיצג'רלד של הלן גרהם גרם לה להיראות קרה וקשה, ולא נתנה לשום רגש לעבור. נראה שהיא בכלל לא מסוגלת לבכות בצורה מציאותית. פשוט לא האמנתי שמרקהם יכול היה להתאהב בה ואני לא מזכיר את התסרוקת הנוראה שקיבלה. לא יכולתי שלא לחוש הזדהות עם בעלה! בא לי להיות נשוי לוויראגו כזה... חוץ מזה, הוא היה השחקן הראשי היחיד שנשמע לי נכון. טובי סטפנס מצאתי בסדר גמור, אחיה של הלן גרהם לא טוב במיוחד. <br /><br />אולי קשה לעבד רומן שעוסק בנושאים קודרים כמו אלכוהוליזם ואכזריות. חוץ מזה, על מה שרק נרמז ונותר לדמיונו של הקורא בספר מתעכב עם סיפוק בעיבוד הטלוויזיה: הפיכת סצנות מסוימות לגסות וקומיות כאחד, (כמו כאשר עינו של הנטינגדון מתחילה לדמם) ואחרות מגוונות מדי בשביל דרמה תקופתית! כלומר, לא נמאס לנו מהסצנות המיטה האלה בדרמות עכשוויות?
בבקשה אל תלך לראות את זה. אמנם צחקתי כמה במהלך הסרט הזה, אבל כולם נבעו מקומדיה לא מכוונת.<br /><br />היו רק שלוש דמויות בסרט הזה, אז זה היה מדהים עד כמה התפתחות הדמויות הייתה גרועה. פאצ'ינו שיחק שוב את פאצ'ינו והיה מחמיר רוב הזמן. הסצנות בסרט הזה נראות כאילו הן הורכבו מ-20 סרטים גרועים אחרים על ידי עורך גרוע באמת. אין המשכיות ומצאתי את עצמי תוהה למה לא השארתי 15 דקות לתוך זה.<br /><br />הייתי מציע לעולם לא לראות סרט בבימויו של D.J. קרסו. זה באמת היה נורא.
תן לי להתחיל ואומר שאהבתי את הטינה המקורית. זו לא הייתה אחת החוויות הכי מפחידות ומסמרות שיער שחוויתי אי פעם באולם קולנוע מלא. אני לא צוחק. היותי יפנופיל מוצהר גם גרם לסרט להיראות טוב יותר בעיניי (אם ההגדרה הייתה שונה לאיזה פרבר אמריקאי כנראה שבסופו של דבר הייתי שונא את הסרט).<br /><br />זה אמר.. הסרט הזה הוא בלגן מוחלט! אני לא אגיד שזה מבאס, כי א) לסרט יש כמה נקודות טובות, ב) "זה מבאס" הוא ההדחה הכי צולעת בהיסטוריה של ההנחתות הצולעות. אז מה יש לסרט? ובכן, בתור התחלה יש לו מראה די מגניב: באמצעות פילטרים ושימוש בצבעים קודרים ושטופים, Takashi Shimizu כמעט משחזר את האווירה הקטנה והחרדה של המקור. כמה סצנות באמת מזעזעות ובלתי צפויות. למרבה הצער, שאר הסרט פשוט גרוע. תקופה.<br /><br />הסיפור נמצא בכל מקום, מסופר ללא צורך בסגנון טרנטינו, כלומר הסצנות אינן בסדר כרונולוגי. הטכניקה הזו חסרת טעם במקרה של הסרט הזה והיא רק הופכת את הדברים למבלבלים יותר. למען האמת, עלילה פשוטה הייתה עובדת טוב יותר. המקור היה חסר גם מבחינה עלילתית, אבל זה היה הגיוני והסרט יותר מפצה על העלילה הדקה שלו עם הרבה פחדים ואווירה מתוחה באמת. ל-Gudge 2 אין אף אחד מהאלמנטים האלה וזה סתם בזבוז זמן.<br /><br />בואו לא נשכח את כישורי המשחק בתוכנית הטלוויזיה שגורמים לצוות השחקנים של Grudge המקורי להיראות כמו אמילי ווטסון וקתרין הפבורן. במילים פשוטות, הסרט לא עובד. זה איטי מדי, משעמם מדי, ופשוט לא מספיק מפחיד כדי לפצות על העלילה המבלבלת (שלא מוסיפה שום דבר חדש לסיפור, אגב, כך שאפילו מעריצי גראדג' לא יהיו מרוצים).<br /><br /> אה, ומה זה עם הזקן שמשחק מציץ יפני באוטובוס?? האם זה אמור להיות הקלה קומית? אמירה אמנותית? או מה?
מוטב היה להתחזק במידה ניכרת על ידי הפיכתו ל<br /><br />פרק של 50 דקות של Outer Limits. יותר מדי חומר מיותר ודברים כמו הבחור הרע הראשי שנראה כאילו ברח מ"פנטום האופרה" לא עזרו. כל הסיקוונס של 'Night of the Living Dead' היה מטופש ביותר ודי מיותר. אחרי הכל, אם המתים היו מענישים מישהו על חטאיו, עכשיו תזכיר לי בדיוק מי הרג את כולם שוב?
ובכן, הארטיפארטיראטי של קאן אולי אהבו את הסרט הזה אבל אני לא חושש. אם אתה אוהב את סוג הסרט שבו הצילומים נשארים כל כך הרבה זמן שאתה תוהה אם השחקן נרדם או שהצלם הלך לארוחת צהריים אז אולי זה בשבילך. חלק גדול ממנו הוא כזה עם שהות קצרות לתחום אי הנעימות. לא מצאתי את זה מזעזע ולא מטריד כמו כמה מבקרים אחרים - פשוט קצת חסר טעם וחסר טעם. הסיבה היחידה שלא הענקתי את הכוכב הזה היא שהמשחק ראוי לשבח והסרט מצולם די טוב. עם זאת, לעלילה אין הרבה מה להמליץ. חלק גדול מהסרט רק מציג אישה עצבנית מלמדת או מאזינה לפסנתר, מה שעשוי למשוך אנשים מסוימים. אבל כדי שתחשבו שזה לא מזיק מספיק, תתכוננו לכמה חטיפי פורנוגרפיה ואלימות מינית רק כדי להעיר אתכם עם טעם רע בפה. לא מומלץ.
אף פעם לא הבנתי למה יש אנשים שלא אוהבים סרטי בוליווד: יש להם שחקנים כריזמטיים, מספרי ריקוד מעולים ורגש מוגבר - מה לא לאהוב? מה שלא הבנתי זה שראיתי רק את הקרום העליון של בוליווד. אחר כך צפיתי ב"גאראם מסאלה". מהסצנה הראשונה יכולתי להבין שזה לא סרט שאני מתכוון לאהוב (הסרט נפתח במונטאז' של שני המובילים המסתובבים בעיר וככל הנראה מתרחשים באורח מטורף בסדרה של הגדרות צילום המאוכלסות בדוגמניות משתוללות), אבל כל הזמן קיוויתי שהדברים ישתפרו. למרבה הצער, הם לא עשו זאת. הבעיה העיקרית היא ששני הגיבורים, מאק וסם, אינם סימפטיים לחלוטין. הם מבלים את כל הסרט בשקרים לנשים - ומשקרים באכזריות - כדי להכניס אותן למיטה, והקהל אמור למצוא את זה מצחיק, ולהיות מוקסם. הבנים חסרי מצפון וחסרי מצפון, ולא בצורה חביבה. מאק אפילו מרחיק לכת וסימם את אחת הנשים כדי למנוע ממנה לגלות את הבגידה שלו. התסריט גרוע ביותר, עם סצנות שחוזרות על עצמן, תפאורות שלעולם לא מובילות לשום דבר ופעולות והצהרות לא הגיוניות של הדמויות. למעשה, הדמויות אף פעם לא ממש מפותחות בכלל. הזכרים הם קמצנים ותאבים, והנשים פשוט יפות לסירוגין. אם תלכו על הסרט הזה, הייתם חושבים ש"דיילות אוויר" די קל להעביר מאדם לגבר. במציאות, בגידה היא לא כל כך הומוריסטית. <br /><br />נקודות האור היחידות שמצאתי בסרט היו מספר ריקוד אחד עם סטים מבריקים, וכמה רגעים סלפסטיקיים שכללו את ההיבטים של הפארסה הצרפתית, טריקת הדלת של הסיפור. אבל ריקודי בוליווד נהנים טוב יותר בסרטים שנעשו בכוריאוגרפיה של פארה חאן, ובשביל סלפסטיק אפשר ללכת ישר לקומדיות האילמת של באסטר קיטון והרולד לויד, שנראה שהשפיעו לא מעט על הסופר/במאי פריאדרשאן. פריאדרשאן גם לוקח קרדיט שווא על המצאת הסיפור: הנחת היסוד של העלילה נגנבה מהמחזה "בואינג בואינג" מ-1960. המחבר המקורי של יצירה זו, מארק קמולטי, לא זוכה בשום מקום. לפחות פריאדרשאן שינה את הכותרת של הרימייק הזה, במקום להשתמש בחוצפה במקור מבלי לתת קרדיט, כפי שעשה בגרסה שלו מ-1985 לאותו סיפור. (על פי רשימת הקרדיטים של IMDb.)
הייתם חושבים, בהתחשב בכמה ערימת הזבל המפוצצת הזו עלתה, שהתקציב יכול היה להימתח עד לתסריטאי הגון. במקום זאת, נראה שהם בחרו בעלילה ודיאלוג של סרט אסונות הוליוודי סטנדרטי של ביצה 'צייר לפי מספרים'. הקלישאה היחידה שנראה שהם פספסו הייתה הילד החמוד. אבל כל אחד אחר נמצא שם. ישנו הגיבור הזועף, שנזרק יחד על ידי הגורל עם אשתו לשעבר ואביו המנוכר. יש את אבא החבב והמתבגר הסורר. יש את 'הפרופסור שכולם חשבו שהוא לא בסדר עד שהתברר שהוא לא' (משוחק בצורה מחרידה על ידי טום קורטני המצוין בדרך כלל כשהוא נתון באחיזה של כמה סמים חזקים), פלוס הצמד הקומי מסתובב במסילת התת-קרקעית הנטושה.<br /><br />התיישבתי לצפות בזה מלא בציפייה. צוות השחקנים, כאמור, מדהים. אולם תוך דקות התברר כמה גרוע זה הולך להיות. דברים חסרי תועלת כאלה צריכים לבוא עם אזהרה. משהו בסגנון;<br /><br />'הסרט הזה אולי נעשה בבריטניה אבל היה מיועד לשוק האמריקאי. לפיכך הוא מכיל קלישאות עייפות, דמויות מפותחות, דיאלוגים מעוותים ועלילה כל כך עלובה ופשטנית שאפילו ג'ורג' בוש הצליח להבין אותה.'<br /><br />הימנע.
זה סרט שהיה לו הרבה למה לחיות. בשנת יציאתו לאקרנים מבקר הקולנוע האגדי בארי נורמן ראה בו את הסרט הגרוע ביותר של השנה ושמעתי עליו רק דברים רעים במיוחד עלילה שספגה ביקורת על היותה מסובכת מדי <br /><br />כדי להיות האמת, העלילה היא משהו כמו הרינג אדום והסרט סובל אפילו יותר כאשר משתמשים במילה "עלילה" כי עד כמה שאני יכול לראות אין עלילה כזו. יש משהו שמעורב בגנגסטרים רוסים, דמות בשם פיט תומפסון שמנסה להכניס את אשתו שרה להריון, ובחור אירי בשם שון. איך כולם משתלבים במשהו שנקרא "עלילה" אני לא בטוח. קשה להסביר את עלילות סרטי גאי ריצ'י אבל אם תצפו באחד מהסרטים שלו אני בטוח שכולנו יכולים להסכים שלכולם יש אחד לא משנה כמה מסובכים הם עשויים להיראות בצפייה ראשונה. כמו כן סרט ג'יימס בונד למרות שהעלילות נמתחות עם סצנות אקשן. תהיה לך בעיה רצינית להאמין שיש ל-RANCID ALUMINIUM כל סוג של עלילה מרכזית שניתן להסביר בהתמדה <br /><br />עיון ברשימת השחקנים יצלצל מספיק פעמוני אזהרה לגבי סוג הסרט שאתה תהיה צופה. סיידי פרוסט הופיעה בכמה מהסרטים הבריטיים הגרועים ביותר שנעשו ב-15 השנים האחרונות והיא לא עושה דבר כדי להפוך לבלתי עקבית. סטיבן ברקוף מוציא שם רע למשחק (והוא מגלם דמות בשם קאנט שמסכם את השנינות של הסרט הזה) בעוד שאחת מדמויות המשנה מגלמת על ידי מגיש טלוויזיה, ככל הנראה משום שאף שחקנית רצינית לא תיראה מתה בסרט הזה <br / ><br />הדבר הטוב היחיד שאני יכול לומר על הסרט הזה הוא שהוא נשכח לחלוטין. ראיתי את זה לפני כמה ימים ומיד אחרי הצפייה התכוונתי לכתוב סקירה ביקורתית ארוכה מאוד שמזהירה אנשים למה הם מרשים לעצמם בצפייה, אבל עד עכשיו שכחתי בעיקר למה. אבל זה לא משנה את העובדה שאני זוכר שלא אהבתי מאוד את החרא הזה
משתמשים שדירגו את הסרט הזה כל כך גבוה פשוט לא ראו מספיק סרטים טובים כדי להשוות אותו. האם כולם עברו שטיפת מוח?? לעתים רחוקות הרגשתי כל כך מאוכזב מסרט וחלק מזה חייב להיות מיוחס להייפ המגוחך סביב הסרט הזה.<br /><br />מהראשון, BU הוא רק סרט מרדף. אנחנו מרימים אותו בסוף מרדף אחד ונכנסים ישר לתוך אחר. ועוד אחת. ועוד אחת. ועוד אחת. האם אתה רואה דפוס מתגלה? אין כמעט זמן 'מבוזבז' על עלילה, פיתוח דמויות או מציאות ישנה ומשעממת.<br /><br />אם לא ראית את שני סרטי בורן האחרים, אתה די אבוד. אם יש לך - אתה רק רוצה ללכת לאיבוד - איפשהו רחוק מקולנוע.<br /><br />הסגנון חסר התשוקה של פול גרינגראס עבד בצורה יוצאת דופן על יונייטד 93, שהיה עומס סנטימנטים שנואש לקרות, אבל על בורן ועל הצרות הבלתי פוסקות שלו, זה פשוט גורם להרחקת הקהל ממעורבות עם הדמות. הוא רץ. הוא קופץ. הוא נותן אגרופים. הוא מתפוצץ. הוא מנקה בניינים גבוהים. יאדה יאדה יאדה. מעל הכל - הוא שורד. הוא שורד כמו שאשן אקשן מפלסטיק שורד, מה שרק הופך את הפעלולים המגוחכים שהוא מושך לרפוי עוד יותר וחסרי כל סוג של מתח. אז הוא נוסע מבניין? אָז מָה? הוא ישרוד. פיהוק.<br /><br />יש בחורה שנזרקת לתערובת כי עניין האהבה של בורן מת בגלגול קודם, אבל היא רק תפאורה. ראיתי יותר עומק דמויות ודיאלוג מצמרר בפרקים של קפטן סקרלט.<br /><br />מסע הגילוי העצמי המילולי של בורן עצמו משעמם וחסר צורה ולא אומר לנו שום דבר שלא ידענו מהסרט הראשון. הוא הפך למכונת הרג. עניין גדול. הוא מגלה את זהותו האמיתית. אָז מָה? אין לזה תהודה רגשית כשזה מגיע.<br /><br />סוף ה'טוויסט' בטלגרף וחלש. הו, יקירי, ככל שאני חושב על הסרט הזה אני שונא אותו יותר! כבר הורדתי את הציון שלי ל-4 במהלך כתיבת התגובה הזו! עדיף שאסיים עכשיו לפני שהשקופית תמשיך.<br /><br />אני אוהב סרט פעולה טוב ואני אוהב מותחן טוב. האולטימטום של בורן אינו אף אחד מהם. זו סדרה רועשת ומייגעת של עריכות נוצצות, אפקטים קוליים מגוחכים ואלימות מצוירת. <br /><br />הרעיון שהוא 'מראה את הדרך' לזיכיון בונד הוא קשקוש מוחלט. קזינו רויאל מוציא אותו מהמים.
הקופסה של "למות בשביל" שאבה אותי פנימה -- בחור חתיך ללא חולצה והבטחה לכמה צחוקים וסקס. היה הרבה תומאס ארקלי (סיימון), שקל לעיניים, אבל בלי צחוקים ומעט סקסיות.<br /><br />בני הזוג, מארק וסימון, היו לכאורה יחד כמה שנים, אבל אף אחת מהדמויות לא מעניינת מספיק לדאוג, אז קשה לדמיין שאכפת להם אחד מהשני. נראה שהאשמה נעוצה בתסריט, לא בביצועים; שני השחקנים עושים כמיטב יכולתם עם מה שניתן להם. <br /><br />הסוף מציק ולא משפיע (טוב, לא לגמרי לא משפיע; הרגשתי הקלה שזה נגמר). <br /><br />אם אתה מחפש סרט על מערכות יחסים עם הומוסקסואלים ואיידס זה מצחיק, "מבטים נפרדים" הוא הרבה יותר טוב.
איך, בשם ההגינות, הסרט הזה נוצר אי פעם? <br /><br />מניחים שהכתוביות רק אומרות 'נורא' על כל פריים בודד של המאמץ העגום הזה באמת.<br /><br />משחק מחריד, דיאלוג עגום וחוסר כישרון מכל מי שמעורב בזה. סיוט גורם ל-90 דקות קשות.<br /><br />התרשמות כללית? <br /><br />חבורה של תלמידי דרמה נרגשים התמזל מזלם עם מענק לוטו והמשיכו ליצור את אחד הסרטים הכואבים ביותר שנעשו אי פעם.<br /><br />זה גורם לתוכניות טלוויזיה של האמר אימה להיראות כמו אוסקר חומר.<br /><br />ואל תחשוב לרגע שזה נכנס לקטגוריית 'כל כך רע שזה טוב'. זה אפילו לא כל כך נורא.<br /><br />אבל סצנת תאורת הניחושים כנראה שווה מבט נוסף.
זה אולי הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. מישהו יכול בבקשה להסביר לי את העלילה של הסרט הזה? כן, אני יודע שנגמר הדלק באוטובוס באמצע המדבר, אחרי שהנהג מעולם לא שם לב שהמצפן שלו לא מתפקד, אבל מה אז? ואיך זה נגמר? אולי אני טיפש עד כדי להבין את הסרט הזה, אבל בעיני זה היה בזבוז זמן מוחלט.<br /><br />המלצה שלי? אל תטרחו, יש סרטים הרבה יותר טובים לראות. הסרט הזה מדורג עם הסרטים הנמוכים האחרים שלי בכל הזמנים (להגזים - אדם סנדלר ואש על האמזונס - סנדרה בולוק)
הסרט הזה לא היה כמו הספר. <br /><br />הכל התערבב או השתנה. רוב הסרט היה דברים שאפילו לא היו בספר.<br /><br />לא היה צריך לצפות בסרט הזה. זו הייתה אכזבה גדולה עבורי כשנהניתי כל כך מהספר ואז לראות איך הסרט הזה הרס את כל העניין.<br /><br />לעולם לא אמליץ על הסרט הזה לכל מי שמעריץ של נורה רוברטס או J.D. Robb.<br /><br />בכנות הסרט הזה לא שווה צפייה עם כמה שהוא באמת רחוק מהספר.
קומדיה מרושלת, חסרת שכל, שכביכול מזייפת את סרטי "פלישת החייזרים" ה"קלאסיים" של שנות ה-50, אבל באמת לא טובה מהם, חוץ כמובן מהמחלקה הטכנית הטהורה (אפקטי איפור טובים). וכל זיוף שהוא גרוע מהמטרה שלו נידון להיכשל ("קזינו רויאל", "האיש שלנו פלינט" יותר גרועים כמעט מכל סרט ג'יימס בונד). אחרי שעתיים של שמיעת קולות הצרחות של החייזרים, תתחננו לקצת שקט ושלווה. (*1/2)
ניסיון בהצלבה לפנות למי שלא מעריך אופרה, תוך ניצול התהילה של אחד מזמרי האופרה הגדולים בכל הזמנים, הוא נכשל קשות. כל מה שרצוי בסרט הזה הוא האופרה, ואפשר למצוא הקלטה של ​​פברוטי עושה את מה שהוא עושה הכי טוב. העלילה סובבת סביב רומן עם רופא שמרפא את גרונו שהפך לפתע מטריד. <br /><br />רק בגלל שהוא יצא לפני כל כך הרבה זמן הוא נשכח במידה רבה. כמו רוב כוכבי האופרה, פברוטי הוא שחקן הגון ויש לו נוכחות בימתית מלבד כישרון השירה שלו, ושום דבר שהוא עושה בסרט הזה לא שולל את הדעה הזו. אשמתו נעוצה באי דחיית התסריט הנורא. אולי בגלל שעל אופרות גדולות יש סיפורים מטופשים, הוא סבל את הסיפור הזה.<br /><br />מי יודע, חוץ מהמעורבים? האם אנחנו צריכים לדעת? <br /><br />העלילה חלשה ונדושה. הסרט הזה הוא כמו לשוטט בבוץ קר כדי לברור כמה דברים עסיסיים (מוזיקת ​​האופרה) התלויים מעל הבוץ. יש לנו דרכים אחרות להעריך את פברוטי הנהדר, וזו אינה אחת מהן. פשוט קבל אחת מהקלטות האופרה המעולות שלו או הקונצרט הווקאלי שלו ותזהה את הטנור המאסטר היכן שהוא הכי מתאים.<br /><br />זה יהיה אחד מ-100 הסרטים הגרועים של IMDb אם אנשים נוספים יזכרו אותו ויתנו לו קצת הצבעות; זה יתאים בצורה מסודרת לרשימה הכוללת כמה מאמצים של זמרים, שחקנים, דוגמנים וספורטאים לנצל את הפופולריות שלהם באמצעות קולנוע. לעתים קרובות הכל משתבש מאוד בגלל משחק לא כשיר או תסריט נורא. פברוטי היה שחקן הגון לולא הראה קול כל כך מעולה. כמה שהוא יעיל כשחקן (אופרה דורשת את זה), אפילו ג'ימי סטיוארט לא היה יכול להציל את תרנגול ההודו הזה.<br /><br />אני נותן לו 3 מתוך 10 מנומס כי מישהו אולי הפך למעריץ השירה של פברוטי ושל האופרה בגלל הסרט הזה.
הסרט הזה מנסה בכל כוחו לתפוס את התחושה הקלאסית של הסרט הקנדי הגרוע:<br /><br />דמויות "מוזרות" ומגעילות (כמה); עיירה "מוזרה" עם אנשים "מוזרים"; בית קפה "מוזר" או מסעדה (בית קפה כאן); הרבה צילומים של דברים קנדיים לגלויות (דברי אוקיינוס ​​כאן); הרבה אזכור של "צריך לצאת מהעיר הזאת"; ממש בוז.<br /><br />וזה מצליח בכל המובנים.<br /><br />יש לציין משהו. לא הצלחתי להבין אם הסרט הזה רק ניסה להיות קומדיה "מוזרה" שלאחר החשיפה הצפונית או משהו סוריאליסטי כמו הזיה פסיכוטית או סמים. העריכה של הסרט הזה קפצה באופן שטותי מדבר אחד לא קשור לאחר בלי קצב או מוטיבציה. שלא לדבר על העובדה שחצי מהזמן אפילו לא ידענו לאן אנחנו קופצים. קח לדוגמא, את יריות הפתיחה, של צעקות בני נוער במכונית. מי הם ומה ה--- היה להם לעשות עם משהו? והתת-אה- העלילה הזו (השתמשו במילה הזו עלילה בצורה רופפת) הנוגעת לילדים שנראה כי הם משתרעים על פני דורות. אני לא חושב שהם באמת עושים זאת, אבל העריכה גורמת לזה להיראות כאילו הם מתממשים מפלאשבק, פתאום, לזמן הנוכחי. הא? מה פספסתי?<br /><br />הימנע. אלא אם כן בשביל צחוקים. לחלופין, אתה רוצה לנסות ולהתעלם מהעריכה הלא טובה.
(aka: DEMONS III)<br /><br />נוצר עבור טלוויזיה איטלקית למרות שצולם באנגלית ומעולם לא היה אמור להיות המשך לסרטי DEMONS הקודמים. זה היה אמור להיקרא בפשטות, THE OGRE, וכך הוציא אותו הבמאי למברטו באבה.<br /><br />משפחה אמריקאית שוכרת וילה איטלקית לקיץ. לאישה (וירג'יניה בראיינט) יש חלומות חוזרים על עצמה בתור ילדה קטנה שיורדת למרתף היין הישן של הווילה הזו, נתקלת במבנה דמוי פקעת התלוי מהתקרה. הוא זוהר ומכוסה בקורי עכביש ויש לו מה שנראה כמו רגלי עכביש או חרקים תלויות ממנו. זה מטפטף מה שנראה כמו צבע ירוק.<br /><br />כמובן שהבעל לא מאמין לכל זה. הווילה פשוט ישנה וחורקת ומשמיעה קולות מוזרים באמצע הלילה והיא צריכה פשוט להתעלם מזה.<br /><br />אבל אז ה-OGRE עצמו מופיע במה שנראה כמו סוג של תחפושת מהמאה ה-16 עם מה נראה כמו ראש של זאב המחובר אליו והוא נמשך לריח של סחלבים.<br /><br />הסרטים לא ממש גרועים ולפחות הדיאלוג בחצי הדרך אינטליגנטי בלי המשפטים המגוחכים המגוחכים שהדיבוב יביא. אין בור אמיתי מלבד כמה שלדים שנרקבים בבריכת מרתף שבאמת נראית כמו קרקעית בריכת שחייה מודרנית. ה-OGRE עצמו פשוט נמוג לאחר שהוא נדרס על ידי הג'יפ צ'ירוקי של המשפחה. <br /><br />העותק של ה-DVD של Shriek שצפיתי בו היה פגום, כשהתמונה הושחתה לכמה שניות בערך חצי שעה לתוך הסרט, פגם שאני מקווה ששרייק תיקן מאז. התוספות כוללות ראיון קצר עם למברטו בבה שבו הוא מסביר איך זה לא היה סרט המשך, וכו'.. וכו'... יחד עם כמה טריילרים לשחרורי DVD אחרים של Shriek. זה חומר די סטנדרטי.<br /><br />3 מתוך 10<br /><br />
אוי יקירי, איזה סרט מחריד.<br /><br />ההפקה הייתה כל כך זולה ומגעילה... זכור את הצילום מ"הטבעי", שבו הברק פוגע בעץ (משאיר גדם זוהר) שרוי הובס עושה מחבט מ?? ובכן המפיקים של הסרט הזה השתמשו באותה סצנה כדי להקדים סצנה שבה ענף עץ נחבט לתוך הבית.<br /><br />אני תוהה אם הם שילמו כדי להשתמש בצילומים מהטבע, או שהם פשוט קיוו ש אף אחד שיראה את הסרט לא היה מרים אותו?<br /><br />ואז בסוף שבו הם התחילו לנסות לברוח במשאית. פעולה יתר כזו בתא הנוסעים. <br /><br />סרט ממש גרוע, סרט ממש גרוע.
ראיתי הרבה סרטים גרועים. רוב הזמן אני יכול ליהנות מסרט אימה מחורבן במה שהוא. אבל זה באמת לוקח את הרע לקיצוניות חדשה.<br /><br />זה תפל, העלילה של מה שהיא אף פעם לא באמת הולכת לשום מקום ולוקחת את הזמן שלה. אין זעזועים, אין אימה, אין מתח, רק עומס של בחורים מתחככים במשך שעה וחצי ואז סיום מהיר.<br /><br />קלקול בז'אנר האימה המחורבן, הימנעו בכל מחיר .<br /><br />
האם אי פעם ראיתי סרט יותר מזעזע? אני יכול לחשוב על הרבה ששווים לזה, אבל אף אחד לא מצליח להתעלות עליו. צוות השחקנים הם כולם סטריאוטיפים איומים עם דיאלוג שטוח. אני מתבייש בשביל כל האנשים שמעורבים ביצירה הזו. כל אחד מהם לובש ביטוי של פחד שלא נוצר על ידי העלילה, אלא על ידי ההבנה שהפרויקט הזה יכול בקלות לשלול את הקריירה שלהם. אפילו קסמיה הרבים של גב' דיאז אינם מספקים סיבה מספקת להכפיף את עצמך לכך. הימנע, ברור שזה סגנון קולנוע שהאמריקאים לא ממש תפסו אותו. צפו בתוצאה הסופית אם אתם חייבים, ותבינו על מה אני מדבר, אבל אל תגידו שלא הזהרתי אתכם...
"החמישייה" של רוברט אלטמן הוא מותחן קודר, קודר וקשה לעקוב, שבו אתה סוף סוף מוותר אחרי זמן מה כי זה כל כך מסובך.<br /><br />אני זוכר שראיתי את זה אצל התאום המקומי שלי בסוף השבוע הפותח עם בית מלא . עד שהסתיימה התמונה היא הייתה מלאה פחות מרבע. מעולם לא הייתי עד ליציאה המונית כזו מבלי שהיה מצב חירום לגרש אנשים. זה אמור להגיד לך כמה זה גרוע. אני מאמין שזה הסרט הגרוע ביותר שנעשה אי פעם הכולל כישרון כה גדול מול ומאחורי המצלמה.
The Choke מתחילה כלהקת רוק הידועה בשם The Choke מתכוננת להופעה במועדון לילה בשם 'Club 905' בבעלותו ובניהולו של גאי ג'ונסון (אנדרו פרקר). הסולן דילן (שון קוק) והגיטרה מייק (ג'ייסון מקי) מתכננים לספר לחברי הלהקה האחרים, נגן הבס לונדון (ברוק ביילי) והמתופף ננסי (טום אולסון), ששניהם יוצאים לסולו והשירותים שלהם לא יהיה צורך יותר. פעם במועדון דילן מתכונן אבל מייק לא מופיע וההופעה הופכת לאסון. ואז בדיוק כשהלהקה חושבת שהדברים לא יכולים להחמיר הם מוצאים גופה במרתף, שכל הדלתות ננעלו כך שהם לא יכולים לצאת ושהם לא יכולים לסמוך על אף אחד כיוון שרוצח מסתורי מתחיל לברור הוציאו אותם אחד אחד...<br /><br />הפקה ובימוי על ידי חואן א. מאס The Choke הוא חותך נוער סטנדרטי לפי המספרים שבאמת אין לו משהו זה. התסריט של ג'סיקה דולן וסוזנה לובר (אין יותר מדי סרטי אימה בחוץ פרי עטו של נשים...) יש בו כמה דמויות טובות להפתיע ואיזה דיאלוג נחמד, אבל למרות שהוא הרבה יותר טוב מהרבה צילומים מודרניים על אימה מסוג מצלמת וידיאו מהבחינה הזו זה כל כך איטי ומשעמם שאפילו כמה דמויות מעניינות לא יכולות להתקרב להצלתו. כפי שניתן היה לצפות משתמשים בכל הקלישאות הרגילות של בני נוער, מהמיקום המבודד שממנו הקורבנות לא יכולים להימלט, צוות הנערים הנראים הנראים כל הזמן נפרדים, כמה רציחות וסיום טוויסט ממש גרוע שמנסה לחקות משהו כמו Scream (1996) ולהפתיע אבל זה לא הגיוני כשחושבים על זה בהיגיון (הם לא יכלו לעשות עשו כמה מהדברים שהם היו אמורים לעשות) וכדי להחמיר עוד יותר ניחשתי מי הרוצח די מוקדם ולמרות שאני לא רוצה להתפאר שהייתי במקום. ואז יש את העובדה שיצרני The Choke הרגישו שהקהל שלו יבדר על ידי הצגת סצנות אינסופיות (טוב, זה מרגיש אינסופי בזמן הצפייה בו) של בני נוער מסתובבים במסדרונות אפלים מבלי לעשות שום דבר במיוחד, אני מצטער אבל יש רק כל כך הרבה סצנות כאלה שאני יכול לקחת לפני שזה מתחיל להיות מייגע. ספירת ההרוגים נמוכה, בהתחלה כולם מחליטים להישאר ביחד (רעיון טוב) אבל אז כולם פשוט מחליטים באקראי להתפצל וללכת לדרכם (רעיון רע כשיש רוצח חופשי), הקצב רדום, סצינות ההרג חסרות דמיון ולמעלה מהכל, הסוף הטוויסט גרוע.<br /><br />הבמאי מאס מסתדר, הסרט נראה בסדר ברובו למרות שיש דברים מוזרים מקרים שבהם הוא משתמש בטכניקת עריכת פוסט-פרודקשן מעצבנת כמו הילוך איטי או דילוג על פריים. רמות העפר לא ממש מתאימות, יש איזה ניתז דם, בחור עם חור בחזה, כמה גופות ומישהו משופד על כמה מוטות מתכת. רוב ההרגים קורים מחוץ למסך כאשר הרג הגרזן בסוף דוגמה טובה לכך שהסרט לא ממש מראה כלום. מכיוון שהסרט עוסק בלהקת רוק, יש פסקול די מכוון רוק עם כמה שירי רוק איומים באמת שמשמשים עליו. אני מצטער חובבי רוק אבל לאוזני השטויות האלה הן רק זיהום רעש. זה לא מפחיד, אין אווירה אמיתית והמחסור בדם ודום הוא פשוט בלתי נסלח כששאר הסרט כל כך גרוע.<br /><br />עם תקציב כביכול של כ-1,000,000 דולר החנק עשוי היטב עם סבירות ערכי הפקה, זה נראה זול ללא ספק אבל לא זול כמו שסרטי אימה בתקציב נמוך נראים. נורה במקום שנקרא ספוקיין בוושינגטון ככל הנראה. המשחק הוא אחד הנקודות החזקות ביותר של הסרטים מכיוון שהוא בדרך כלל די טוב בכל סיבוב, כלומר אף אחד לא הולך לזכות באוסקר אבל זה לא חצי רע.<br /><br />החנק הוא שגרה לחלוטין סלאשר נוער בסגנון Scream שיש לו את אחד מסופי הטוויסט החלשים ביותר אי פעם ומחסור פלילי בדם, עפר, אלימות, עירום וגופות. אני מתכוון שאם חותך לא קיים שום סקס או גומה אז מה הטעם? אלה הדברים היחידים ששווה לצפייה בחותך הממוצע, נכון?
ובכן, סוף סוף זכיתי לראות את הרימייק אמש בלונדון, מצחיק בלי כוונה, חסר מין וחסר כל הומור אמיתי. אני לא ממש יודע מאיפה להתחיל, בזמן שההומאז' המוזר הזה השתעשע אותי, זה לא ממש ריגש אותי. המשחק הוא חממי צועק, אין מוזיקה מקורית, התלבושות יותר מדי 'דיסני' יש אינסרט מגוחך של 'חצי שנה מאוחר יותר' אחרי שריפת ניק קייג' (שלא הגיעה מספיק מהר לטעמי) הקטע עם קייג' בחליפת הדוב גרמו לקהל לדכא את השמחה וכך גם הקומדיה שחבטה ב"רעים" שונים באי. זה רימייק כל כך מוזר שאני לא כל כך מאמין שראיתי אותו, זה הזכיר לי משהו שהקומיק סטריפ מציג היה עושה בשנות השמונים, קצת כמו הפרשנות ההוליוודית שלהם ל-Miner's Strike, מוזר מאוד!
אני יודע שכבר הוספתי תגובה אבל רק רציתי להבהיר משהו...<br /><br />אני לא איזה פוגי ישן מדור הבייבי בום שגדל דבוק לתמונה שחורה-לבנה מהבהבת של פיל סילברס, ג'קי גליסון וכו'.<br /><br />בילקו כבר הייתה בת 20 לפני שנולדתי אבל היה לי העונג לגלות את Bilko של פיל סילבר באדיבות BBC2. אני תוהה אם הייתי נהנה מההנאה של סטיב מרטין אלמלא ראיתי או שומע על פיל סילברס - אני לא יודע - אולי הייתי נהנה.<br /><br />כמה מהמבקרים האחרים שחושבים את הסרט הזה ראוי ל'10' תודו שהם לא ראו את המקור. אני יכול רק לעודד אותך לבזבז 21 דקות מהחיים שלך בצפייה בפרק בודד. אם אחרי שצפיתם בסרט המקורי של ארני, קולונל הול, ריציג ואמה, דואן דוברמן, הנשו, דינו, פלאשמן, צימרמן, מולין ועוד, אתם עדיין חושבים שסרטו של סטיב מרטין שווה משהו מעל '2' - אני אעמוד בפניכם פַּיִנט....
הסצנה הגואלת היחידה בסרט הזה היא כשהרובוטים נשלחים להילחם ב'סגנון קראטה', היה סייד-קיק אחד טוב מסתובב... וזה 3 השניות הטובות ביותר של הסרט. למרבה הצער, לשאר הסרט יש מעט מאוד מה להמליץ ​​עליו - יש זיופים טובים יותר בחוץ.
זהו סרט על איך גברים חושבים שנשים חושבות על אהבה. אף אישה לא מתארת ​​מפגש מיני בן לילה אחד ומכריזה עליו כסיפור אהבה.<br /><br />מתוך עשרת המונולוגים הרגשתי שרק בשלושה באמת יש סוג של אמת מצלצלת דרכם. כל הזמן חיכיתי שהסרט ישתפר, והוא השתפר קצת, אבל אף פעם לא מספיק טוב.<br /><br />זה קונספט מעניין, וכל הזמן רציתי שהוא יהיה טוב, אבל הוא אף פעם לא הצליח. אולי אם הם באמת היו סיפורי אהבה זה היה עובד.
ביל (באדי רוג'רס) נשלח לניו יורק על ידי דודו (ריצ'רד טאקר) כדי לחוות את החיים לפני שהוא יורש 25 מיליון דולר. דודו שילם ל-3 נשים ג'אקי (קת'רין קרופורד), מקסין (ג'וזפין דאן) ופאולין (קרול לומברד) כדי ללוות אותו ולהבטיח שהוא לא יתקל בחוקרי הזהב. גברת אחת כזו קליאו (ז'נבה מיטשל) מופיעה למקום לחוסר הסכמה של הנשים. אנו עוקבים אחר הסיפור כאשר מציעים לבנות יותר כסף להופיע בתוכנית במקום תפקיד הליווי שלהן שהן הסכימו לבצע במשך 3 החודשים שבהם ביל נמצא בניו יורק, בזמן שביל נפגש עם קליאו ואישה נוספת. בסוף, אהבה באוויר לביל ולאחד אחר...............<br /><br />איכות התמונה ואיכות הסאונד גרועות בסרט הזה. הסיפור רצוף במספרים מוזיקליים אבל השירים גרועים ולקתרין קרופורד יש קול נורא. גם רוג'רס לא כל כך טוב. הוא מספיק נעים אבל באמת מתעורר לחיים רק כשהוא מנגן על תופים או טרומבון. יש דמות מאוד מעצבנת שמגלמת נהג מונית (רוסקו קארנס) והסרט פשוט משעמם.
הסרט הזה היה מחריד ובסופו גרם לי לתהות למה מישהו טרח לעשות אותו. עכשיו לא הכל היה רע, למדתי קולנוע והסרט הזה הורכב יפה מאוד והיה לו הכל קולנועי טוב מאוד עם זוויות מעניינות לתאורה מאוד יפה ועבודת מצלמה מעולה. הלוואי ויכולתי לראות אותו עוד בבית הספר כי זה היה עושה סרט טוב לכתוב עליו עבודה. אבל........ מאז שסיימתי את לימודיי ואיבדתי את רוב היומרה הקולנועית שלי הבנתי שסרט צריך להיות מבדר מעל הכל, הסרט הזה היה ארוך ומשעמם ואני לא בטוח מתי הוא סוף סוף הגיע ל- נקודה שזה היה שווה את הזמן שלי.<br /><br />
אם אתה אוהב להגיב על סרטים שבהם התסריט מגיע באמצע הסרט אז זה האחד. תפאורה ומשחק כמו בסרט פורנו אבל שום דבר לא קורה רק כמה גישושים ונגיעה מהסוג השלישי. מה שלמעשה הופך להיות מאוד משעמם אחרי 45 דקות של תחושת רגישות אך ללא אקשן. כמה מהשחקנים שראיתי בסרטים אמיתיים בדירוג X ושם המשחק שלהם אז היה הרבה יותר טוב. כל האפקטים המיוחדים נעשים על ידי "רונדו" הנהדר שמבצע את כל הקסמים במוחו. על הקופסה כתוב סרט פולחן. האם זה אומר שאסור לצפות בסרט הזה בכלל???<br /><br />תשתכר עם כמה חברים ותראה את הסרט הזה בערב ראש השנה או תודה.
הסרט "המערה" חייב להיות אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי בחיי. לא הייתה עלילה, לא עלילה, והתאורה הייתה נוראית. במשך רוב הסרט, לא הצלחתי להבין את הנוף כפי שהוא הודגש על ידי פנסים. המרחבים ה'אפורים' המתמשכים לאורך הסרט היו מעיקים. הסצינה היחידה שבאמת הגיעה בבירור הייתה במערה המוארת במה שנראה כהדמיה גרועה של התנאים שניתן למצוא בגיהנום. בסך הכל, הסרט לא ממש שווה צפייה. אם המפיקים לא יכולים להמציא משהו יותר טוב מזה, הם צריכים למצוא עיסוק אחר. הסצנות התת-ימיות היו נוראיות במיוחד, כשהן מורכבות בעיקר מבועות ופנסים, עם מבט מדי פעם על השחקנים. לסיכום, סרט ממש נורא עם תאורה גרועה, הבזקים זרים לכל אורכו.
אני רק צוחק. זה היה פוטנציאלי הסרט הגרוע ביותר שהיה לי אי-מזל לשבת בו. איך מישהו בשנות ה-50 יכול היה להצחיק את הזבל המטופש הזה מעבר להבנתי. אני צוחק לא.
למה לסרט הזה יש כל כך הרבה ביקורות נלהבות? <br /><br />זה חובבני, לא מצחיק ומעצבן.<br /><br />הדבר היחיד שזכור כאן הוא שיר הכותרת הנדוש. <br /><br />ערכי ההפקה נמוכים והרעיונות ה"קומיים" (אם תרצו לקרוא להם כך) חלשים, הם נראים כמו שאריות של שאריות מ-SNL שאפילו הם לא היו מעזים לשים על מסך.<br /><br />אני מתחיל לא לסמוך ביסודיות על דירוגי IMDb. <br /><br />זה רחוק שנות אור מסרט קנטאקי פרייד - אפילו לא באותו גלקסי.<br /><br />אי אפשר אפילו לכתוב עליו 10 שורות.<br /><br />בסדר, עוד דבר טוב: סצנות רחוב מכוערות ואנשים מכוערים - משהו שלא רואים הרבה בטלוויזיה ובסרטים של היום.
ג'וליה סטיילס היא שחקנית צעירה ומוכשרת, שבהנחיית סוכנת בעלת מוניטין יש לה הרבה פוטנציאל. ברור שמי שהדריך אותה לתוך השטויות האלה הוא לא מישהו שאכפת לו כלום מהקריירה שלה. ישבתי בתיאטרון מוקף בבני נוער שעזבו בהמוניהם כדי למצוא סרט אחר להתגנב לתהות מי חשב שהסרט הזה ימשוך מישהו. זה היה כתוב גרוע, במאי הליהוק יכול היה להשקיע רק 1 או 2 דקות של מאמץ בדמויות ולבמאי כמובן לא היה אכפת.
לסרט יש מספר קווי סיפור העוקבים אחר מספר דמויות שונות. שורות הסיפור השונות לא מרגישות כמו יצירה אחת שלמה, מה שהופך את הקומדיה הזו לקומדיה מאוד לא קוהרנטית ולעיתים אפילו מעצבנת לצפייה.<br /><br />זה אולי נשמע חלש וקלישאתי אבל זה נכון; עדיף לך לצפות בסדרת צייד התנינים בערוץ דיסקברי עם סטיב וטרי ארווין. זה יותר כיף ואפילו יותר מצחיק מהסרט הזה. אני בטוח שגם צוות השחקנים וגם הצוות נהנו מאוד ביצירת הסרט הזה, אבל הסרט לא נותן לנו לצופים הנאה רבה. בשביל קומדיה זה פשוט לא מספיק מצחיק וסטיב וטרי ארווין הם פשוט לא שחקנים טובים, אפילו לא כשהם מגלמים את עצמם! התעלולים שלהם פשוט לא מספיק טובים כדי להפוך סרט שלם מסביב והסצנה שלהם מרגישה ארוכה, מסיחה ומיותרת ואפילו מעצבנת לפעמים.<br /><br />לסרט היה לא מעט פוטנציאל, אני מתכוון שסטיב ארווין הוא דמות אחת שבאופן מוזר זה גם מסקרן וגם מצחיק לצפייה, אז כששמעתי לראשונה שהם עושים סרט על 'צייד התנינים' התגובה הראשונה שלי הייתה; מַברִיק! עם זאת, הסרט סובל מאוד מהסיפור החלש שלו ומקווי הסיפור הלא קוהרנטיים עם דמויות לא מעניינות ולא מצחיקות. לסרט יש ערך בידורי מסוים, לפחות מספיק כדי להפוך את הסרט הזה לצפייה לפחות פעם אחת, אבל עדיין, אני בוודאי לא אמליץ על הסרט הזה.<br /><br />לראות את הסרט הזה הרגיש כמו בזבוז של זְמַן. בכל זאת אפשר לצפות בסרט הזה רק פעם אחת, כשהוא עולה לטלוויזיה, אחר צהריים גשום. יש לו כמה רגעים טובים אבל קווי העלילה באמת הורסים לחלוטין את הסרט ואת הפוטנציאל שלו.<br /><br />4/10
מחריד! אני נער ולא אכפת לי מסרטי נוער אבל זה נורא! אהרון קרטר מגלם את כוכב הפופ הזה בשם ג'יי.די מקווין וכדי לשמור על הציונים שלו או משהו כזה, הוא עובד יחד עם ה'חנון', ג'יין איך שהוא. אבל ה'בנות המרושעות' צפויות מדי וכאלה. הלבוש שרוב הבנות לובשות בסרט אינו מציאותי. איך כל אחת מהבנות האלה תצליח להתחמק בלי ללבוש חזייה, חולצות צינור וחולצות שחושפות את הבטן? בתיכון? בבית הספר שלי היו שולחים אותנו הביתה בשביל משהו כזה.<br /><br />וחלק אחד של הסרט שבו JD שולח הודעות לג'יין, היא אומרת 'תישן חזק? הוא בטח חושב שאני אידיוט! לא ידעתי שהודעות טקסט זה כל כך מלחיץ!' איך הודעות טקסט מלחיצות? וכמה שג'יין אובססיבית לג'יי.די ואיך שהוא 'מתאהב' בה זה מאוד טיפשי. הדיאלוג הוא גביני וטיפש, המשחק נורא. המוזיקה מהנה במידה מסוימת והעלילה מעטה עד אין.<br /><br />עבור טוויני-בופרים שעדיין אוהבים את אהרון קרטר, אתה תהנה מזה. אם אתה צופה מזדמן כמוני, זה לא הסרט בשבילך
השאירו לפול "סקס על המוח" ורהובן להמציא גרסה עילגת וצעירה חסרת טעם לסיפור ה-INVISIBLE MAN. אם הוא היה מביים סרט של פוקימון, אני בטוח שהוא היה הופך אותו לאיזו אורגיה ענקית. לא אכפת לי סקס או אפילו זלזול (בדוק את הביקורות האחרות שלי) על סרט, אבל למען האמת, ברור שלבמאי יש מחשבה אחת והוא לא יכול היה לראות היבטים מעניינים בסיפור עלילה של גבר בלתי נראה מאשר ההשלכות המקורזלות שהוא מגיע איתו . זה חבל כי זה היה יכול להיות טוב אם הסרט לא היה מבלה כל כך הרבה זמן כשקווין בייקון בלתי נראה מגשש נשים. <br /><br />קאסט המשחקים של השחקנים עושה מה שהוא יכול עם התסריט העליז בעל הערה האחת, אבל הרגשתי רע עבור כמה מהם, כולל ויליאם דווין, שמתבזבז כאן לגמרי.<br /><br / > אבל אז מה יכולתי לצפות מהבמאי של SHOWGIRLS, שהוא, אגב, הרבה יותר משעשע מהסרט המסורבל והרע הזה.
עם נייטלי ואו'טול בתור המובילים, לסרט הזה היו אפשרויות טובות, ועם מקאלום בתור הבחור הרע אחרי נייטלי, אולי קצת מתח. אבל הם זרקו את כל זה בסימול ערב מטופש ואחר כך עם שרידי מלחמת חורמה. זה כמובן היה שטחי לחלוטין, ארץ וחוף אנגלי יפהפה או לא. הטעות מספר אחת הייתה לזרוק את נייטלי בשלב מוקדם כל כך בסרט, כשהיא יכלה בקלות לגלם מישהו מבוגר ממנו בשנתיים, במקום לבחור מישהו מבוגר ממנו בעשר שנים. לשחק את התפקיד. הם החמיצו את כל הסיכויים לעימות גדול בין צוות השחקנים, ובמקום זאת משכו בטיפשות את מרכיבי הלב הקלים והזולים.
זה לא סרט אימה, אלא סרט סקס משעמם. סרט גרוע מאוד, שכל מעריץ אימה רציני ימנע ממנו. בלי עלילה, משחק נורא ומוזיקה מעצבנת. אם תצפו רק בטריילר תדעו מספיק... חבל שדבר כזה זמין ב-VHS או בווידאו בזמן שיש כל כך הרבה סרטים טובים שלא זמינים. אם אתה אוהב ערפדים, נסה במקום זאת את האמר הפקות או את הגותי האיטלקי של מריו באבה ואנטוניו מרגריטי. אלה יצירות מופת אם אתה משווה את זה עם הזבל הזה. דירוג = אפילו "1" זה יותר מדי! ותאמין לי, אני לא היחיד עם הדעה הזו.
אני מעריץ גדול מאוד של ג'נה ג'יימסון, אבל הסרט הזה נורא. באותה תקופה ג'נה ג'יימסון הייתה נשואה לבראד ארמסטרונג והוא היה הבמאי של הסרט הזה וג'נה הייתה כוכבת הפורנו הכי לוהטת אי פעם. אז, כמובן, בראד ניסה להרוויח ממנה כמה שיותר כסף על ידי יצירת סרט הפורנו הגדול הזה. עכשיו אני יודע למה הם לא עושים יותר סרטי פורנו בתקציב גדול. בעולם פנטזיה, כוכבי פורנו יכולים לשחק, אבל זה העולם האמיתי והם לא יכולים לשחק. זו הסיבה שיש כוכבות פורנו, אם אישה יפה כמו ג'נה הייתה יכולה לשחק, אז היא הייתה מנסה להיכנס לסרטי מיינסטרים במקום לפורנו. רק בגלל שהיפה שלך לא הופך אותך לכוכב קולנוע. דוגמה מצוינת לכך היא טרייסי לורדס, כשהייתה נערה עד שנות ה-20 לחייה היא הייתה אחת הנשים היפות והסקסיות ביותר עלי אדמות. היא גרמה לה לעבור לסרטי מיינסטרים בתקציב נמוך ולא יכלה לשחק. איפה היא עכשיו? נתתי לו דירוג 2 במקום 1 רק בגלל שג'נה כל כך לוהטת, אבל יש סרטים טובים יותר שהיא עשתה אז "חיפוש החלומות". בואי ג'נה, אנחנו לא רוצים לשמוע אותך מדברת, כמו שאנחנו רוצים לראות אותך מקיימת סקס. כמו כן, לך ג'נה, היו הרבה יותר מעריצים ויותר כסף בחשבון הבנק שלך אם היית עושה אנאלי בסרט.
בְּסֵדֶר. תראה- ראיתי המון ואני מתכוון להמון סוגים של סרטים כאלה. אתה יודע, אלה שבהם עטיפת ה-DVD פשוט נראית כל כך טוב ומפחיד שאתה פשוט לא יכול לחכות לראות אותו? ובכן, יש לי שוב GOT. ואני די נמאס מזה. אבל אני סוטה. זה די פשוט. זה היה מבאס (אני יודע, די צעיר) אבל זה קרה. ואני כל כך מסכים עם הפוסטר השני שאם היינו צריכים לסיים את העניין המשעמם, למה הו, למה השחקנית הראשית הייתה צריכה להיות כל כך לא מושכת? והזעף שבו השתמשה העביר כאב/אבל בלתי פתורים על מות בתה לא עזר. אני מתכוון, ישו... אה, אבל הדברת הזוחלת-על-גב-השד הייתה די מסודרת...
מוזר מאוד, זה נראה לי סרט ממוצע מאוד, אם לא מעט פחות. הוא מצולם בצורה מבריקה, אבל יחד עם הביצועים של ר' לי ארמי, זה בערך ההיבט הגואל היחיד שמצאתי בסרט המורכב משני חלקים נפרדים. <br /><br />החלק הראשון מכסה את ההכשרה הימית הבסיסית, שצפייה בו ב-2007 יוצאת כמו משהו שראיתי מיליארד פעמים בעבר בעשרות סרטים וסדרות אחרים, וזה לא מרתק במיוחד. אחרי 30 דקות קיבלתי את הרעיון והלוואי שיוכלו פשוט להמשיך עם זה. סמל המקדחה הוא בערך הדמות האמינה היחידה בעוד שכל השאר נראים רק גזרות קרטון. המשחק הכללי נבוך להחריד והתסריט נטול כל דבר מעניין ומורכב מקצת יותר מאשר הסמל שצועק. הבנים עוברים את האימונים שלהם ומגיעים בויאטנם. אה, והמוזר השמן יורה בסמל (איזו הפתעה..), כנראה מתוך אמונה מוטעית שזה בעצם התסריטאי. <br /><br />אז עברה שעה אחת ושום דבר ראוי לציון קרה. שום דבר...<br /><br />ואז יש לנו את הקטע של וייטנאם.<br /><br />זה נפתח בסצנת דרגש שבה הכתבים של Stars and Stripes משועממים ועושים שיחת חולין. הזמן. בהתחלה חשבתי שהם משחזרים כמה סצנות סרטים מסרטים ישנים, זה נשמע די רע. אבל לא, הם בעצם מלמלו את שורות התסריט שלהם. ואז המחנה נצור. כ-20 וייטקונגים נכנסים למחנה דרך השער הראשי. חבל להם שהם מופלים כמו זבובים כי הם פשוט נכנסים לכמה עמדות נשק מאוישות ללא אמצעי כיסוי. האם זו התנהגות נורמלית? האם הוייטנאמים כולם התאבדו? אם כן, איך זה שארה"ב לא ניצחה במלחמה הזו במהלך החודשיים הראשונים של האירוסין? שאר הסרט ממשיך עם סצנות מלחמה עוד יותר לא הגיוניות. <br /><br />יתר על כן, העלילה כולה חסרת טעם. אף אחת מהדמויות לא מעוררת אהדה רבה והסיפור למען האמת די חסר אירועים. זה מראה מעט יותר מלבד כמה כתבי מלחמה שמתחברים למחלקה עם כמה בחורים שנורו בגלל שהם מטומטמים לא צייתנים ושגם הם חושבים שאיכשהו חור פעור בקיר יגן עליך מכדורים.<br />< br />מה היה המסר של הסרט הזה...שאנשים מתו בווייטנאם? שאנשים הם חיות במצבי מלחמה? שאם אתה רוצה להיפטר מאנשים ממש מטומטמים, אתה שולח אותם לאזור מלחמה? או שאיכשהו בוייטנאם בטון יכול ממש להישרף? <br /><br />אני מצטער, אבל אם לסרט הזה מגיע 8.3, אז לאפוקליפסה עכשיו מגיע 38.3<br /><br />5/10
זה לא סרט חדש. זהו חיתוך מחדש של "עמנואל, מלכת הגלקסיה" משנת 1994, והוא נחתך באופן משמעותי. אזהרה: דמויות רבות מופיעות בקרדיטים שנגזרו מהסרט!<br /><br />אם אתה רוצה לראות את הסרט הזה בצורתו המקורית, הרים את "מלכה" - הימנעו מזה בכל מחיר, שכן החתכים הופכים את זה אפילו יותר קוצץ ממה שהיה במקור.
זהו הסוג הבסיסי ביותר של סיפור רוחות רפאים מסורתי, שאפילו לא מחייה במידה רבה מהשימוש במקומות איריים. אם מר ג'יימס הגדול היה אי פעם המציא סיפור כה דק - האם אין לג'יימס למעשה סיפור שנקרא "רוח דקיקה"? -- הוא לא היה טורח לפרסם את זה.<br /><br />אורסון וולס מופיע בקטעי הקצה הרופפים כטובה לקבוצת חברים ותיקים, מפיקי הסרט הזה. הנוכחות שלו והבדיחה של תעשיית הקולנוע היו מזכים את הרצון הזה במועמדות לאוסקר. זו עוד הוכחה, אם היה צורך עוד, לכך שפרס האוסקר מעולם לא היו ערובה לזכות.
התרגום לאנגלית של הכותרת בגרסת ה-DVD של הסרט הזה הוא "בית קברות של זוועות", אבל אני חושב שזו חייבת להיות שגיאה. היה צריך לקרוא לזה "בית קברות של נוראות". משחק נוראי, עריכה איומה, סיפור נורא ומוזיקה איומה כל אלה הופכים את הסרט הזה לסרט נורא שעדיף להשאיר בבית קברות נורא.<br /><br />נורא.
שכרתי 3 סרטים גרועים לצפייה עם החברים שלי בחדר המעונות שלי.<br /><br />Leprechaun 4, Jack Frost and The Prey.<br /><br />לקחתי את ג'ק ולפ 4 כי הם בסדר סרטים גרועים ידועים שמעולם לא ראיתי.<br /><br />בחרתי את הסרט הזה כי הוא התאים למדריך "איך למצוא סרט רע" ב-badmovies.org, אין תיאור אמיתי, אין תמונות של הסרט הסרט מאחור, ומעולם לא שמעתי עליו, היה חייב להיות מנצח :)<br /><br />(ספוילרים, אבל הסרט הזה כל כך נורא שזה לא משנה :P)<br />< br />זהו סרט גרוע אמיתי, Lep 4 וג'ק פרוסט מטומטמים בכוונה, זה מטומטם למרות המאמצים הטובים ביותר של השחקנים והצוות.<br /><br />ה"סרט" הזה מתחיל בדומה ל-Evil מת, אפילו ה שחקנים נראים דומים ויש להם אותו סגנון לבוש. בניגוד ל-Evil Dead הוא אף פעם לא צובר מהירות בכלל. עבור סרט "סלאשר" הוא די תפל, תוך 80 דקות נהרגים 6 אנשים, אבל אלה מתפזרים עד כדי כך שזה נהיה משעמם במהירות.<br /><br />הבמאי זרק הרבה יריות משעממות על חיות ציד, כמובן כדי להשתלב עם כל נושא ה"טרף" אבל הם לא עושים כלום כדי לקדם את הסיפור והם די משעממים. הבליעה נוראית. כל הצילומים הנוספים האלה נועדו לפצות על היעדר תסריט וסיפור.<br /><br />5 הדקות האחרונות של הסרט צולמו בעיקר בהילוך איטי, עוד דרך להוסיף לזה אורך. ה"קליימקס" הוא בדיחה כל כך מוחלטת, שקשה לצחוק עליה כל כך גרוע. בחלק האחורי של הקופסה כתוב "הסוף יזעזע וירדוף אותך". כן, זה יזעזע אותך שמישהו יכול לשים "טוויסט" גרוע כל כך על הסרט ו"לרדוף" אותך כי לא תאמין ששילמת כדי לצפות בשטויות האלה.<br /><br />גם הכותרת הוא "זה לא אנושי, ויש לו גרזן!" אדם אחד נהרג עם גרזן בכל הסרט והוא מחוץ למסך.<br /><br />אמת 1 מתוך 10. אני אוהב לצחוק על סרטים גרועים, אבל הסרט הזה כל כך גרוע עד שהוא אפילו חסר קמפיות איכויות. אין ערב סרט רע שמתחרה בלי סרט בניית דמויות אמיתי :P
הסיפור מתחיל לאט ושום דבר מצחיק לא קורה לזמן מה. כל האקשן הוא בסופו של דבר, אבל לא תצטרכו לצחוק כי הסרט מצחיק, אלא כי הסיפור פתטי.<br /><br />החלק הכי מצחיק הוא כשהארווי 'I'm not Paranoia' קייטל באמת מאבד את זה והשופט מתחיל בטבח. אוסקר לבחור הזה!
במשך ארבעים הדקות הראשונות בערך, לונה היא תענוג אמיתי לצפייה. הדמויות והמצב שלהן מעניינים והצילום והלוקיישנים יפים למראה. ואז ג'יל קלייבורג מגלה שבנה מת'יו בארי משתמש בהרואין והסרט מתחיל להתפרק ואז הופך לצחוק לחלוטין בחוליו.<br /><br />קלייבורג שואל אותו מדוע ומתי הוא התחיל להשתמש בסם והיא ולא את הקהל אי פעם לקבל תשובה ישירה, שתעזור קצת. הוא מזכיר שלא אכפת לו מכלום אבל זה לא נכון כי אנחנו רואים בבירור בסצינות המוקדמות המדהימות שיש לו הרבה עניין בשירה, בייסבול, סקס של אמו, וככל הנראה היה אכפת לו מספיק כדי לסרב למריחואנה. הסרט הזה מיועד לאנשים שחושבים שג'וניור נכנס לסמים קשים בגלל שאמא ואבא היו מכורי עבודה שהחמיצו את רסיטל הפסנתר שלו. אני חושב שסם כל כך מסוכן והפכפך רגשית כמו הרואין נבחר כאיזשהו זרז אינטלקטואלי לסצינות המאוחרות של גילוי עריות. יש הרבה דיונים על אהבתה של האם לבן אבל זה באמת קשור לברנרדו ברטולוצ'י שהוא יומרני. לונה הייתה נהדרת בתור דרמה משפחתית קטנה ומוזרה.<br /><br />בן כמה היה מתיו בארי בסרט הזה? הייתי מודאג יותר מהדברים המוזרים שהוא היה צריך לעשות כשחקן עבור הסרט הזה מאשר מכל מה שהדמות שלו עוברת. ** מתוך ****
ובכן, בחיפוש האינסופי אחר אימה, ניתקל בסרט הזה, שככל הנראה שוחרר מחדש ב-DVD לאחרונה מסיבה מרושעת. ההעברה נוראית והאיכות פשוט מבאסת. אני לא חושב שזה בגלל רימאסטר גרוע או משהו, אני רק חושב שהסרט עשוי בצורה גרועה.<br /><br />ברור שצולם בבית ספר נטוש עם תקציב שללא ספק התבזבז על בירה זולה ו אין פריצות לכישרונות, "Slaughter High" מתחיל לאט ולא עולה בקצב לפני כשעה. ראשית, אנחנו זוכים לראות 'חנון' כשהוא נקלט על ידי קבוצה של...אני למעשה אפילו לא יודע מה הם היו אמורים להיות... ג'וקים? המנהיג הראשי, עם ההוקנוז האולטרה שלו הוא כל כך מכוער שהוא בהחלט היה צריך להיות מלוהק לתפקיד החנון. ואז, יש 'בחור גדול' וכמה מפסידים וגוזלים מטומטמים שאמורים להיות 'חמים' אבל לא. זו תעלומה מדוע קבוצת הדחויים הזו בוחרת בעצמה, אבל אני מניח שהצופה אמור להניח שמדובר ב'ילדים מגניבים' שבוחרים בדוויב. בחירות הליהוק איומות מכיוון שרוב התיכוניסטים מגלמים על ידי שלושים ומשהו. כפי שציינו מבקרים אחרים כאן, השחקנים (אם אפשר לקרוא להם כך) הם חבורה של בריטים שהמבטאים שלהם חומקים מספר רב של פעמים לאורך חתיכת החרא הזה. נותר לנו להניח שקבוצה זו של 'ילדים' היו התלמידים היחידים בבית הספר הזה, שכן ה'איחוד' שלהם הוא רק הם בבית הספר, שכעת נראה נטוש, זה רק הם.<br /><br />ההרוגים צולעים, הגור לא גדול והתסריט הוא כמו סקובי דו עם אנשים אמיתיים; שורות כמו: 'המקום הזה נותן לי את הצמרמורות...' ו'מישהו תן לי בירה' הן נקודות השיא...זה פשוט לא טוב. דלג על זה אלא אם כן אתה מתבזבז עם כמה חברים ורוצה לצחוק על ניסיון צולע אמיתי לחתוך. אם אתה רוצה לראות טוב, קבל את "Bay Of Blood" של Bava, שנעשה 14 שנים קודם לכן והרבה יותר טוב. אם אתה רוצה לראות חותך טוב, ראה "Just Before Dawn" או "The Burning". 2 מתוך 10, ילדים.
אני צופה בסרטים נלהב ואני נהנה ממגוון רחב של סרטים. עם זאת, לא מצאתי שום הנאה בסרט הזה. זה כנראה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. אני לא מרגיש שיש לזה הרבה עלילה, הדמויות לא היו חביבות והיחסים בין הדמויות היו לא מתפקדים במקרה הטוב, והסוף רק גרם לי לא לאהוב את הסרט יותר. הוא בהחלט לא באותה קטגוריה של "המערה" שהיה, לדעתי, סרט המערות הטוב ביותר שנעשה אי פעם. אפילו "הירידה" היה טוב יותר מהסרט הזה.<br /><br />זה היה בזבוז של דמי השכירות של $3.79 ושל הזמן שלי לצפות בזה. עשה לעצמך טובה ותתרחק מהקטע הזה.
The Class היא סדרה קומית שמתארת ​​חבורה של חברים לכיתה לשעבר בני 27.<br /><br />אני אוהב את הרעיון של התוכנית. בגלל זה מעציב אותי ש-The Class לא מצחיק, למרות שיש לו פוטנציאל ברור. זה לא מספיק שעם, רק מטורף. (חחח.) זה נובע מקצב איטי והיעדר שורות פאנץ' מצחיקות ממש. כמו כן, לחלק מהשחקנים יש קשיים בתזמון.<br /><br />הדמויות הכתובות בצורה המצאתית ביותר הן התאומות קאט ולינה וורבלר (ליזי קפלן והתר גולדנהרש), אבל אפילו הן נראות קצת מרובעות מדי לטובת התוכנית. מצד שני הדמויות שאני מוצאת הכי לא מעניינות הן הדמות הראשית איתן והזוג שהיה פעם דאנקן וניקול.<br /><br />מה שמפריע לי בסדרה הוא שהדמות הלטינונית היחידה אהרון היא נלקח על המבטא שלו (למרות על ידי דמות לא מכובדת, אבל בכל מקרה).
איזה סרט מזעזע. שלא תבינו אותי לא נכון, ג'ין הקמן ודנזל וושינגטון הם שחקנים טובים, אבל מלבד כמה תפאורות מעניינות, הסרט עוסק בעיקר בצוללות היסטריות שצועקות, בוכים, מזיעים ובאופן כללי מתחרפנים כשמשהו משתבש.<br /><br />קח את זה בצד פשטני כדי לוודא שהקהל עדיין מבין מה קורה (הסצנה שבה דנזל וושינגטון מסביר לתיקון רדיו איך הוא חייב להיות סקוטי במסע בין כוכבים הוא לא יותר מאשר בדיחה) ויש לך מותחן מטומטם שלא ראוי למשחק.<br /><br />בואו נקווה שהצי הגרעיני האמריקני האמיתי לא נמצא בידיו של כזה תסריט!<br /><br />
היה להם פוטנציאל כזה לסרט הזה והם לגמרי נופלים. ב"כוונות אכזריות" הראשון, נותרנו לתהות מה הניע את הדמויות הראשיות להפוך להיות כפי שהן ולפעול כפי שהן עושות. אין כמעט שום פיתוח דמויות בפריקוול הזה. זה בעצם סיפור מאוד עצוב אבל הסרט הזה לא עשה לי כלום. זה היה כאילו הם השאירו כתיבה טובה במקום מילות F מיותרות. והסוף ממש לא הגיוני ולא מסביר כלום. הכתיבה הייתה פשוט נוראית. דבר נוסף שהפריע לי הוא שהם השתמשו לפחות ב-3 מתוך אותם שורות בדיוק שהיו במקור. כמו "ילד למטה", או סצנת הנשיקות, ועוד כמה שאני לא זוכר. לא התרשמתי בכלל מהמשחק של רובין, אבל איימי עשתה עבודה נהדרת. זה בערך הדבר היחיד שהפגיש את הסרט הזה.
שמרתי על משפחה של שלושה ילדים קטנים ללילה ואמא שלהם נתנה לי את זה כדי להראות להם שזה עתה תפסה את זה בוול-מארט מוקדם יותר השבוע. כל שלושת הילדים למעשה חלו פיזית בזמן שצפו בו. אני די בטוח שזו הייתה הפיצה שהם אכלו, או משהו שכולם אספו מבית הספר, אבל באמת שזה יכול היה להיות הסרט הזה. מגעיל לחלוטין. איך כל אחד יכול לייצר את קליבר האשפה הזה הוא מעבר לי. למרבה המזל, כיביתי את הסרט כשהבחנתי שהילדים לא מגיבים ומתנהגים בצורה מוזרה. לכל הורים בחוץ, אני ממליץ לכם בחום להימנע מלאפשר לילדים צעירים לצפות בסרט הזה.
אמריקן גרפיטי הוא אחד הסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם. ראיתי את זה לפחות 30 פעמים ומושפע מזה רגשית בכל פעם שאני רואה את זה. (סיימתי את לימודי התיכון ב-1962.) <br /><br />עם זאת, יותר אמריקאי גרפיטי הוא אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם.<br /><br />קשה להאמין מכל מי שקשור ל- סרט מקורי נהדר היה מעורב בסרט ההמשך הנורא הזה. החלק של הסרט המתרחש בווייטנאם היה מאוד לא מדויק. (שירתתי 18 חודשים בווייטנאם עם הדיוויזיה המוטסת ה-101.) <br /><br />בכל הסרט לא היה שום דבר שווה בשום חלק שלו.<br /><br />אם מישהו אי פעם ירצה להגיש משפט נגד יצירת סרטי המשך לסרטים גדולים, More American Graffiti יהיה הדוגמה העיקרית למה שיכול להשתבש.
זה שאירוע באמת קרה לא אומר שהוא יהווה תסריט/סרט טוב. המיאו של החתול, מאת פיטר בוגדנוביץ', טוען שהוא מבוסס על אירועים אמיתיים שהתרחשו בשייט בהנחיית ויליאם רנדולף הרסט. הסופר הקדיש יותר תשומת לב ליצירת קאסט מוזר של דמויות מאשר להקדיש זמן ליצירת סיפור לדמויות המוזרות. רגעי המפתח של הסיפור נראים בלתי סבירים; למשל, כאשר הרסט יורה בטעות במפיק, מתוך אמונה שהוא צ'פלין. לבסס מרכיב מרכזי בסיפור על מישהו שחובש את הכובע הלא נכון הוא נדוש ומעוצב. הסיפור מנסה להיות קומדיה אפלה, אבל המיאו של החתול מפספס חלק חשוב מהמשוואה הזו, קומדיה. יש גם חוסר אמפתיה לכל אחת מהדמויות. זה כמעט לא משנה מי נורה, מי נהרג, מי אשם ומי חף מפשע. אין דמות חזקה לפרגן לה. כתוצאה מכך קשה לטפל בעימותים והתוצאה הסופית היא אגבית.
רוב הסטודנטים מוצאים את עצמם אבודים בבועה של האקדמיה, מנותקים מהקהילות שבהן הם לומדים וחיים. שיחותיהם מתקיימות עם חבריהם לסטודנטים ועם סגל המכללה. סרטו התיעודי של סטיבן גרינסטריט הוא דוגמה מצוינת לסטודנט מאוכזב השופט את הקהילה כולה על סמך מגע מוגבל עם מספר קטן מחבריה.<br /><br />הסרט התיעודי התמקד בקבוצה קטנה של אנשים שהוצגו ככאלה. מייצגים קבוצות גדולות באוכלוסייה. כרגיל, האנשים שצורחים הכי הרבה זוכים להכי הרבה תשומת לב תקשורתית. מלבד מצג שווא של הקהילה שבה הסרט התרחש, הסרט התיעודי היה עשוי היטב. המחלוקת היחידה שלי היא שהרגשות והמהומה המתוארים בסרט יוחסו לקהילה כולה ולא ליחידים המעטים שהביעו אותם.<br /><br />כמובן שחשוב לבחון מחלוקת כזו ולגרום לאנשים להיות מודעים של ההבדלים הקיימים בין נקודות מבט פוליטיות, אבל זה מגוחך לערב קהילה שלמה של אנשים במעשים של כמה רדיקלים.
למרות שזה סרט בדירוג R, אני באמת בספק אם אתה באמת תהנה ממנו אלא אם כן אתה נער<br /><br />למה? כי אין עלילה אמיתית, אין פיתוח דמויות, אין בדיחות מצחיקות. <br /><br />הדבר היחיד שיש בסרט הזה הרבה הוא עירום. טונות על גבי טונות של אפרוחים עירומים או כמעט עירומים (די נחמדים שאוכל להוסיף) להתענג עליהם.<br /><br />אני באמת לא מצליח להבין למה לסרט הזה יש את השם "אמריקן פאי" מכיוון שהוא רק רע שילוב בין סרט אירוטי לקומדיה מבלי להצליח להיות אף אחד מהם.<br /><br />ההצעה שלי היא לצפות בסרט הזה רק אם אתה רוצה לראות כמה אפרוחים עירומים, אבל אתה ביישן מכדי לשכור/לקנות סרט אירוטי. <br /><br />נתתי את זה 1/10 עבור 2 החיוכים שהיו לי בכל הסרט ועוד 2/10 עבור האפרוחים הנחמדים
שמתי לב שהסרט הזה היה הרבה בסינמקס לאחרונה, אז הבוקר החלטתי לצפות בו. בדיוק סיימתי את המסנן, שהוא סרט נהדר, וחשבתי שגם זה נראה טוב. לפי התיאור שהיה לכבל, לפחות. הסרט הזה היה נורא. זה איטי, הקצב נורא, זה מרגיש כאילו זה נמשך 4 שעות. אין עלילה אמיתית לדבר עליה...אחחח! איך מישהו יכול להגיד משהו טוב על הסרט הזה. ריקמן טוב...אבל הוא תמיד...שתי הדמויות האחרות עובדות טוב, אבל אין סיפור אמיתי שתומך באף אחד מזה. אחרי שעתיים, ואתה יושב שם ותוהה מה קורה לעזאזל, איפה לעזאזל העלילה - זה נגמר בהפתעה שלמען האמת פשוט גרמה לי בחילה. אל תתעסק עם זה.
זו הייתה אכזבה - אף אחד מהניואנסים של המקור. נראה שהבריטים פשוט מסוגלים ליצור סרט ממש מטריד בלי שום מההיסטוריונים המוגזמים של הגרסה האמריקאית. הסדרה המקורית שילבה גם סיפורים מצמררים וגם עדינות של ביצועים עם תשומת לב רבה לתאורה ולהגדרות. צפיתי בסדרה פעמים רבות ועדיין מתלהבת.<br /><br />סתם עוד עיבוד גרוע בנוסח העיבוד הנורא של "קרקר". התחבר ל-BBC אמריקה או ל-BBC קנדה וצפה בתענוגות כמו Waking the Dead, Spooks, Silent Witness והשופט ג'ון דיד. צפו ב-Touching Evil המקורי, ואז חפשו את "Wire in the Blood" לעוד מהביצועים המאופקים והאלגנטיים באמת של רובסון גרין. הוליווד צריכה להסתכל על השחקן הזה!
איזה סרט נוראי! מסיבה כלשהי, במעבדות ובמאחזים מדעיים יש תמיד צוות של מיזנתרופים מלוכלכים, מלוכלכים, מרושעים. האנשים האלה שכנראה עובדים יחד על פרויקטים מדעיים מסובכים לא יכולים להסכים איך לשרוד מוות בידי דרקון CGI. ספוילרים: מדען מגעיל במיוחד שמיומנות המשחק העיקרית שלו היא "לירינג" ו"המבה המרושע" שיבט דרקון. בעוד המעבדה הייתה אמורה לעבוד על דברים מהסוג הזה, המדענים האחרים מזועזעים, כי כנראה הם פיגרו לגמרי בניסויים שלהם ונתפסו עם המכנסיים למטה. שאר הסיפור הוא כמו THE THING, או עשרה אינדיאנים קטנים, שם הצוות ניצוד ונהרג בזמן שהם מנסים לגבש דרך לברוח ו/או להביס את "הדרקון". יצור ה-CGI Dragon הוא אפור כהה, שנראה כצבע הפופולרי לרוב האפקטים המיוחדים הזולים של CGI. זה בקושי נראה טוב יותר מסרט מצויר, והגוונים האפורים הכהים מקשים לראות פרטים מעניינים כלשהם בגוף הדרקון. כל מה שזה נראה כמו כתם אפור. המשחק פחות נורא. המדענים האלה מתנהגים כמו חבורת ילדים שלא יכולים להסכים על שום דבר, וזה מקל על הדרקון להרוג אותם בניסיונות שונים לברוח, להסתתר וכו'. דין קין בקושי טוב יותר מכל צוות השחקנים האלמונים ב הסרט הזה. נראה שהוא שוקע לרמת צוות המשנה שלו. הסרט הזה ממש ממש נורא. המשחק גרוע. הסיפור מטומטם. ה-CGI מאוד מאוד זול וחובבני. אין שום דבר ראוי לשבח בסרט הזה, הוא אפילו לא רוצח זמן טוב להציץ בו בזמן ביצוע מטלות או עבודה אחרת.
זו הצגה קטנה ונאה על הפרה-נורמלי, למרות שזה מרגיש כאילו ארט בל ודומיו הבינו איך לחצוב קריירה מתוך הגישה שקארל קולצ'ק הדגימה. כמובן שכנראה לא היה X-Files אם התוכנית הזו לא הייתה מכינה את הקהל הזה לזה כל כך טוב. דארן מקגאווין הוא לא בדיוק הטיפוס העל-הירואי אבל הוא בחור סביר (מספיק) לספק מעשי גבורה. בדוק את עבודתו על כמה מהמתנות הישנות של אלפרד היצ'קוק. כאן הוא האטרקציה העיקרית, לא נראה שיש חברה או אישה שמסיחים את הדעת. למעשה, אין הרבה משיכה מינית לתוכנית. משהו שאני שם לב גם הוא שהקצב לא ממש מותח בצורה טיפוסית. יש הרבה הומור זרוק בתוכנית הזו. לפעמים זה פשוט מטורף כדי להגיע לשיא. יש שרשור מהתוכנית הזו שמגיע עד להופעה הנוכחית של MAD MEN מבחינת סגנון. לא שדיוויד צ'ייס כותב את Mad Men אבל האנשים שעבדו תחתיו על הסופרנוס בהחלט חיקו וירשו את הטון הקומי הסדרתי שלו.
גרסת ה-DVD שיצאה על ידי Crash Cinema נעשתה בצורה גרועה מאוד. מהנדס המאסטר היה כנראה שיכור, ישן או אפילו לא היה בחדר בזמן שזה נעשה. זה נראה כאילו זה היה מאסטר בערך עותק דור עשירי ובערך באמצע הסרט, סנכרון האודיו נעלם. הדיאלוג נמצא בערך 10 או 15 שניות מאחורי האודיו. אם אתה שוקל לרכוש את ה-DVD הזה, אנא חסוך את הכסף שלך. אני זוכר שראיתי את הסרט הזה בתיאטרון עוד בשנת 1973. כמו כן, עותק ה-VHS של הסרט הזה תחת הכותרת "כשהטאקוונדו מכה" נראה טוב יותר מה-DVD, אבל מספר הדקות הנותרות של הסרט "חסרות". איפה הנגטיב המקורי של המצלמה?
לא אהבתי את הסרט הזה מסיבות רבות - משעמם מאוד! זה היה מעניין איך הם חשבו איך ייראה העתיד בזה, אבל ברצינות היה לי מאוד משעמם לראות את זה. כמעט לא היה שום פעולה. למרות שהפסקול של התזמורת הקלאסית היה נחמד מאוד. הוויזואליה הייתה מאוד יצירתית. בכל פעם שהסרט הזה מופיע בטלוויזיה, מתחשק לי להחליף תחנה באופן מיידי. לא בגלל שזה סרט גרוע, רק בגלל שאני יודע למה אני צופה כשצפיתי בזה - שעמום מוחלט ומוחלט. זה סרט שראיתי כשהייתי צעיר, אבל אף פעם לא נכנסתי לעניין המדע הבדיוני... כי הוא פשוט לא היה אמיתי. ממש כמו הסרט הזה - מאוד לא מציאותי. ממילא אף פעם לא הבנתי חצי מהסרט.
ב-2004 אהבתי את זה. ואז זה נהיה מאוד טיפשי. זה מרמז שילדים הם חסרי מוח. זה מעליב ילדים. Cartoon Network פעם הייתה נהדרת. אחת ההצגות שאהבתי הייתה Hamtaro. הוא אכן הצליח להיות מעניין ומלא דמיון בגישה שלו לתכנות ילדים. התוכנית (בית פוסטר לחברים דמיוניים) היא כמו לשים 20 כפות סוכר בספרייט שלך. נראה כאילו מפיקי הטלוויזיה של היום מעוניינים רק להרוויח כסף, במקום להעסיק את דמיונם של ילדים ולהרוויח כסף! לאחרונה, הילדים שלי מתכוונים לתוכניות הישנות (שנות ה-60) כדי למצוא משהו מעניין לראות. אולי, בהיעדר מקוריות, שהטלוויזיה תביט לעברה ותמחזר תכניות ילדים מימים עברו.
לסרט שממש ציפיתי לו, התאכזבתי מאוד. לא היו לי ציפיות שזה יהיה עוד אמדאוס, אבל כן ציפיתי להצגה משמעותית יותר של בטהוונס בשנים האחרונות.<br /><br />הביצוע של אד האריס היה מעולה, אבל קו העלילה היה כל כך חלש שהסרט פשוט זז מסצנה משמימה אחת לאחרת ללא המשכיות.<br /><br />החלק המהנה היחיד בסרט עבורי היה ההופעה של ה-9, ומאותה נקודה ואילך יכולתי לצאת בשמחה בלי מסיים.<br /><br />עזבתי בהרגשה מאוד לא מרוצה ועדיין יש לי הרגשה שמשהו חשוב הוחמצה.
הסרט הזה באמת פתטי בכל מחלקה שאפשר להעלות על הדעת. נורא, נורא, נורא. אורכו רק כשמונים דקות, אבל תאמין לי שתרגיש שאתה צופה בסרט של אנדי וורהול (ואז שוב עשרים שעות בחייו של בניין האמפייר סטייט יהיו בוודאי הרבה יותר מעניינות).<br /><br />מאיפה להתחיל... התסריט המחורבן, הצילום המגעיל, המשחק הגרוע כל כך, האפקטים העגומים להפליא, המוזיקה האיומה או סתם העלילה הדקה שדומה לחלוטין למסננת. הסרט הזה הוא הרס לא קוהרנטי<br /><br />סצנה ראויה לציון מתרחשת מחוץ לבית קפה כאשר דומיניק פינון מחליט לירות בחתול, לרמז למלצרית המתבוננת מבעד לחלון בית הקפה שמעירה במבטא אנגלי ממוצע "אלוהים אדירים. ". לתקן את האישה ההיא. לעזאזל, המפלצתיות הנוראה הזו.<br /><br />כל המעורבים צריכים להתבייש בעצמם ביסודיות. נקווה שהמנהל לעולם לא ימצא את המימון לעבוד שוב.
Liongate עדיין לא הוכיח את עצמו. כל סרט מ- Lionsgate היה תהומי. ניסיתי וניסיתי לתת להם יותר הזדמנויות והם פשוט ממשיכים להטיח בי שוב ושוב. וקדחת הבקתה היא בהחלט לא יוצאת דופן.<br /><br />לא יכולתי אפילו לשים לב לרוב הסרט הזה שזה היה כל כך מתסכל ורע.<br /><br />הנה העלילה. גיא חותך כלב מת מסיבה כלשהי. נדבק בווירוס אקראי, מעביר אותו לילדים במחנה, ילדים מתחילים להידבק ומתים, העיר מגלה על כך ובמקום לעזור להם, הורגת אותם. ואז המים נגועים וכולם מתים. הסוף.<br /><br />ברצינות, זה כל הסרט.<br /><br />כל הדמויות מפגרות לחלוטין, לא אכפת לך מאף אחת מהן, והילד האחד היה צריך להיתקע עם ילד פוגש עולם. אני וחבר שלי גילינו שלדבר על כמה שמנה וכלבה היה חברנו לכיתה היה הרבה יותר מהנה מאשר לשים לב לסרט הזה. הצלחנו להגיע עד הסוף בעודנו צועקים bulls$@t, כי הסרט הזה יגרום לך לעשות את זה.<br /><br />ואני עדיין מבולבל ממהלכי הקראטה האקראיים של הילוך איטי של הילד האקראי האחד, ואיך כנראה שכולם במדינה מפגרים ומטופשים לחלוטין. ושוב, למה הכלב הזה תקף את הילדה? למה הילד שהיקקים ניסו להרוג ישב בכיסא וחיכה שהם יהרגו אותו? זה היה חלק מהתוכנית של השניים שלהם? וואו. התוכנית הטובה ביותר אי פעם. אני לא מאמין שהסרט הזה יצא לאקרנים. בקושי יכולתי לסבול את ה-DVD, שלא לדבר על צריך לשבת בתיאטרון לא זז במשך שעה וחצי. זה לא היה מפחיד, או מצחיק, או מגניב, או משהו. זה פשוט בזבוז של 90 דקות שאתה יכול להשתמש כדי...אני לא יודע, לשתול עץ או משהו. זה יותר פרודוקטיבי מחתיכת הזבל הזו. המשחק, האפקטים המיוחדים והתסריט הם בדיחה. לעולם אל תקלוט את זה.<br /><br />קדחת הבקתה מקבלת סצנת גילוח רגל אחת מגעיל, מתוך 10
הסרט הזה היה נורא. בקושי יכולתי להישאר ער דרכו. לעולם לא אראה את הסרט הזה שוב אם היו משלמים לי. מה שנקרא סצנות האימה בו היו צפויות להפליא ומושמעות יתר על המידה. באמת לא היה שום דבר בסרט הזה שהיה הופך אותו למקורי או שווה את ה-7.50$ ששילמתי כדי לראות אותו. אל תלך לראות את זה, אל תשכור את זה, אל תקרא על זה באינטרנט כי כל אחד מהדברים האלה יהיה בזבוז מוחלט של הזמן שלך. שרה מישל גלר נתנה הופעה חסרת ברק ובאמת צריכה להתבייש בעצמה שהכפישה את שמה הטוב עם הסרט הזה. תתבייש לך שרה שהייתה מזוהה עם הסרט הנורא והנורא הזה. סרט נורא, לא צריך לראות אותו אי פעם.
בשמו של פינטר, כל ברך תכרע - במיוחד לאחר נאום קבלת פרס נובל לספרות, אשר לא עשה יותר מאשר להפיח אנטי-אמריקניות משומרים, לפי המספרים, מהצורה השישית. אבל זה אפילו יותר גרוע; זה לא רק סיבוב הופעות של חוסר כישרון, דוגמה מצוינת לאיך להתחמק עם המוניטין בן עשרות השנים שלך, אלא שהוא גם מייצג את הקצב של יצירה מעולה. Sleuth המקורי היה יצירת מופת מסוגה. כן, זה היה קונדיטוריה תיאטרלי, וקל לראות איך מכשיר העלילה המרכזי שלו יעבוד טוב יותר על הבמה מאשר על המסך, אבל זה עדיין עבד בצורה נהדרת. זהו פריט יוקרה של מייקל קיין, אבל בואו נודה בזה, קיין הוא לא אוליבייה. לא רק שהוא לא יכול למלא את נעליו של לארי, הוא אפילו לא יכול היה למלא את נעלי הבית שלו. קין בעל השם המתאים הוא, אחרי הכל, שחקן ממוצע מובהק, שההמלצה האמיתית היחידה שלו, כמו כל כך הרבה שחקנים בריטים, היא אורך החיים שלהם בעסק. הוא היה הארי פאלמר טוב, מצוין ב-Get Carter, אבל זה הרבה, חבר! תן לזה דרגש רחב מאוד והיצמד למקור המעולה. זה יותר חצי פינטר.
וואו! אני חושב שהם עשו את הסרט הזה כדי לענות אנשים. אין מילים לכמה שנאתי את הסרט הזה. יכולתי לנקות את החדר שלי במקום. אני אוהב מלודרמה גרועה כמו האדם הבא אבל .... קדימה!
סרט שכתב וביים ניל יאנג, "גרינדייל" הוא קצת יותר מקליפ של 87 דקות, המבוסס על כמה יצירות של כותב השירים. במקום דיאלוג, הסרט מסתמך באופן בלעדי על מילות השיר של יאנג, הרצועות מאוד בפרשנות סוציו-פוליטית, כדי לספר את ה"סיפור" בזמן ששחקנים ממחישים את הסצנות.<br /><br />בהתחשב בהופעות החאמי והגרעיניות העלובות בתמונה, האפקט מקביל לכך שיאנג פוצץ כמה מהסרטים הביתיים שלו והוציא אותם לצריכה ציבורית. למרות שלכאורה יש "סיפור" שעובר בסרט, אין לנו באמת מושג מה קורה בעיקר בזכות המראה הלא מלוטש של הסרט, חוסר הדיאלוג וחוסר הכשרון החובבני של המשחק. כל מה שאנחנו מקבלים במשך שמונים ושבע דקות הוא חבורת היפים מזדקנים שמסתובבים בשקט דרך נרטיב לא קוהרנטי בזמן שהשירים של יאנג מתנגנים בלי סוף בפסקול. כל העניין הופך לתרגיל מייגע בפינוק עצמי. "גרינדייל" מוציא שם רע לסרטים מחוץ להוליווד, בתקציב נמוך.
עד כמה שהסיפור האמיתי של פולן חזק, הספר הזה שהסרט הזה מבוסס עליו יצא לפני שהיא עצמה השתחררה מהכלא והייתה לה הזדמנות לספר אותו. <br /><br />זה מבוסס לכאורה על היומנים שלה אבל היא אנאלפביתית. איך זה עובד? <br /><br />עם זאת, חלק מהתחומים בסרט שלו מדויקים והמשחק לא רע, עם רגישות מסוימת. <br /><br />באמת שהסיפור הזה צריך להיות ישן בסדרת טלוויזיה. הרבה מדי קורה כדי לדחוס לכמה שעות. <br /><br />קרא את האוטוביוגרפיה שלה. מומלץ מאוד. זה סיפור פנטסטי.
אומרים שזה סרט אישי של פיטר בוגדונוביץ'. הוא ביסס את זה על חייו אבל שינה דברים כדי שיתאימו לדמויות, שהן בלשות. הבלשים האלה יוצאים עם דוגמניות יפות ואין להם בעיה להשיג אותן. נשמע יותר כמו קולנוען פלייבוי מיליונר מאשר בלש, לא? כל הסרט הזה נכתב על ידי פיטר, והוא מראה עד כמה הוא היה חסר קשר עם אנשים אמיתיים. אתה אמור לכתוב את מה שאתה יודע, והוא אכן עשה את זה. ומשאיר את הקהל משועמם ומבולבל, ומקנא, לצורך העניין. זה קוריו עבור אנשים שרוצים לראות את דורותי סטרטן, שנרצחה מיד לאחר הצילומים. אבל פטי הנסון, שבחיים האמיתיים תתחתן עם קית' ריצ'רדס, הייתה גם דוגמנית, כמו סטרטן, אבל היא הרבה יותר טובה ויש לה חלק גדול יותר. למעשה, החלק של סטרטן נראה מאולץ; הוסיף. אין לה הרבה מה לעשות עם הסיפור, שהוא די מפותל מלכתחילה. בסך הכל, כל דמות בסרט הזה היא מישהי שמעט מאוד אנשים יכולים להתחבר איתה, אלא אם כן אתה מיליונר ממנהטן עם דוגמניות-על יפות. עבור כולנו, זה חג נחירות מעצבן. זה מה שקורה כשאתה מנותק. אתה מבדר את החברים המעטים שלך עם בדיחות פנימיות, ושעמם את כל השאר.
דמיינו את הסצנה שבה חבורת תסריטאים יושבת מסביב לשולחן ואחד אומר "בואו אשה שחורה תיגש לאיש תמים מהציבור (גם הוא שחור) ברחוב ותשאל אותו אם הוא שחור, ואז תסתלק". שאר הכותבים צוחקים בהיסטריה עד שאחד מציע שהם יחזרו על זה בכל פרק. עוד צחוק. עכשיו אם אתה חושב שהנחת היסוד מצחיקה, והתוכנית מכילה הרבה סוגים כאלה של סיטואציות, אתה תהנה מהמופע הזה. לשאר, השתמש ב-zapper שלך ומצא משהו משעשע יותר כמו לראות צבע מתייבש. אלה שכתבו דיווחים זוהרים על התוכנית הזו צריכים לצאת יותר או להיאלץ לצפות בקומדיות טלוויזיה ממש מצחיקות. דוגמה נוספת להומור בתוכנית, בחורה מנסה לצאת מתשלום בקופה בסופרמרקט על ידי ניסיון להפנט את הקופאית. קצת מצחיק בפעם הראשונה אבל למה לחזור על זה שוב ושוב בהצגות שונות עם קופאיות שונות? אני יכול לתת דוגמאות אחרות, אבל אפשר להתייחס אליהן כאל ספוילרים, לחשוף מדוע הקומדיה הזו פשוט לא מצחיקה בכלל.
לאחרונה שכרתי את הסרט הזה ב-DVD וחשבתי שזו תהיה בחירה מעניינת מכיוון שאני גם מצפון אנגליה (ברדפורד), וגם מתעניין בעשיית סרטים. עם זאת, עד מהרה התברר שהסרט הזה נראה חסר רמת פיתוח הגונה מבחינת התסריט. הדמויות היו חלשות ולעתים קרובות סטריאוטיפיות והסיפור חסר תוכן. הנושא יכול להיות בסיס מעניין לסרט. עם זאת, המסירה של זה נראתה נאיבית ולא ממוקדת. <br /><br />הסוף הרגיש כאילו הוא מטיל שיפוט על הדמויות - מעניש ומתגמל היכן שיוצרי הסרט הרגישו צורך. זה הרגיש קצת מביך ומטופש, ונראה בסתירה ל'ריאליזם' המשמש בסגנון הירי. מבחינתי, הסרט עסק בדמויות ובנושא בצורה די כבדה ומגושמת. זה הרגיש כאילו הסופר כבר החליט איך הוא רוצה לסיים את הסיפור והתחיל לחסום את כל השאר כדי שיתאים לו. לואץ' הרגשה שהייתה לסרט. אני די מתעצבן מכך שמממני סרטים בבריטניה לא יכולים לראות שיש בסרטים בריטיים יותר מ"ריאליזם גס". זה הפך כמעט לאופציה בטוחה. הסרט הוא מגרש משחקים נפלא לאין שיעור לרעיונות מלאי דמיון והוא לא מנוצל על ידי מפיקי סרטים עלילתיים בבריטניה. יש הרבה כישרון כאן בבריטניה. זה מצער שרוב האנשים האלה בסופו של דבר יוצרים קליפים ופרסומות 100% מהזמן או שהם נוסעים לאמריקה. <br /><br />אהבה + שנאה היו עובדים טוב יותר אם זה היה מצומצם ל-30 או 60 דקות ומופיע כדרמה חד פעמית בטלוויזיה.
הסרט הזה הוא כנראה הגרוע ביותר שראיתי. משחק גרוע, תסריט גרוע, הכל גרוע. להשוות אותו בעיקר לשני סרטים אחרים באותו ז'אנר ומאותו זמן בערך זה מעניין. גם סייבורג (ואן דאם, 1989) וגם נמסיס (אוליבייה גרונר, 1993) הרבה יותר טובים ונראים חזקים יותר גם בסיפור וגם בבימוי ועדיין זה אלברט פיון שביים גם את השניים האלה!<br /><br />The הסיפור אינו מקורי. העולם הפך למקום נורא, אולי בגלל אסון סביבתי או מלחמה גרעינית, ואנשים חיים בנסיבות של ימי הביניים. זן מיוחד של רובוטים (סייבורגים) חיים על דם אנושי ויש את הסיפור... הסייבורגים צריכים לגרום להרבה בני אדם להגשים שם את ה"נבואה" ובני האדם צריכים מישהו שיעצור אותם. ילדה אחת יחד עם רובוט (קריס קריסטופסון) שנבנה על ידי יוצר הסייבורגים מונה על ידי הגורל להציל את האנושות.<br /><br />בסרט הזה הבמאי מנסה כמה סצנות לחימה מסוגננות מהונג קונג עם המשתתפים עף גבוה ומזנק רחוק. הסרט נכשל כישלון חרוץ בניסיון הזה.<br /><br />אני ממליץ על הסרט הזה מהסיבה היחידה שרוב האנשים יקבלו סרט חדש "הגרוע ביותר אי פעם" להתייחס אליו. ולחובבי הז'אנר אני ממליץ על "סייבורג" מכיוון שלדעתי מדובר בסרט מאוד לא מוערך עם גורם בידור גבוה למדי. ואם אתה לא יכול לסבול את ואן דאם אז בדוק את "נמסיס".<br /><br />דירגתי את הסרט הזה ב-1/10.
הדבר הכי טוב בשריקר הוא הדיאלוג. בדומה לצעקה ואני יודע מה עשית בקיץ האחרון, הסרט הזה מכיר את המוסכמות של סרטי אימה מסוג זה ומצליח להמציא כמה שורות וסצנות טובות שמתנגנות במוסכמות האלה. למרבה הצער, שריקר פשוט משעמם. העלילה היא עשרת האינדיאנים הקטנים הבסיסיים שלך שמסתובבים עם מפלצת שנשלטת על ידי אחד החשודים/הקורבנות. אתה יודע מההתחלה שכל אחת מהדמויות תידפק עד שרק הגיבור/ה יישאר להביס את הרוע. וזה בדיוק מה שקורה. ממש בלי הפתעות ובלי מתח. ערכי ההפקה והמשחק היו בסדר, אבל לא הייתה לי מוטיבציה לצפות עד הסוף (למרות שראיתי) כי כבר ידעתי איך תתרחש סצנת הסיום. הסוף אכן הפתיע אותי קצת, כי הוא הצליח להסתבך, תרתי משמע, במקום לזרוק דלי של אפקטים מיוחדים. אולי תקציב האפקטים המיוחדים אוזל עד הסוף.
עכשיו תראה, אני לא אשקר לך, אבל קיבלתי את הסרט הזה רק ב-3.99 דולר מחבר כי היה בו דני פילת', הסולן של להקת הדת' מטאל הפופולרית "Cradle Of Filth". ציפיתי כמובן לאלימות ולבלאי במיטבה, שכן זה מה שניתן לתאר את מר טינופת, בין קו העלילה.<br /><br />אבל אלוהים אדירים, הו כל כך טעיתי. הסרט הזה נושך ברצינות, בגדול. בהיותו סרט תקציב נמוך (חחח, רגע, עשה את האפס התקציב הזה), ברור שאין לו את התוצאות המוזיקליות היפות של תזמורת הווארד סטרן והאפקטים המיוחדים של ספילברג. לא, זה הכל מצלמה אחת, זוויות רעות וסצנות דם רעות.<br /><br />קח לדוגמא כאשר הכוכב והשונה האלים שלנו, מר פילת', הורג באלימות שודד. אחיזה בגרון, ודם יורק החוצה, אבל אוי ואבוי, זה נראה כאילו יש חבילת מיץ מלאה בדם מזויף בחולצתו של האיש.<br /><br />לכם מעריצי ערש הטינופת: תשמעו שני שירים לאורך הסרט, אבל עם זוויות המצלמה והצילום העלוב, הם גוררים את ההנאה הכללית מהשיר למטה.<br /><br />הערה האחרונה שלי: Steer רחוק ממנו. זה דם, עפר, שדיים, והיי, אפילו סיפור עלוב. אז אם אתה אוהב אלימות מחרידה, כמעט בלי קולות (כן, אין כמעט מילים בסרט הזה), אז בכל אופן, קנה את זה. אבל אם סרטים עלובים זה לא הקטע שלך, אז הימנע מזה. אל תבזבז את כספך.
כאישה צעירה שחורה/לטינה אני תמיד מחפשת סרטים שמייצגים את החוויות והחיים של אנשים כמוני. כמובן שכשראיתי את הסרט הזה בחנות הווידאו חשבתי שאהנה ממנו; לצערי, לא עשיתי זאת. למרות שהנושאים המוצגים בסרט מעניינים ורלוונטיים, הסיפור פשוט לא פותח כמו שצריך. הסרט פשוט המשיך להיגרר ורבות מהדמויות המופיעות על המסך פשוט באות והולכות בלי הרבה לתרום לסרט הכולל. אילו הבמאי היה עושה עבודה טובה יותר בחיבור בין הסצנות, אולי הייתי נהנה מזה קצת יותר. בכנות, הייתי ממליץ על סרט כמו "להרים את ויקטור" על הסרט הזה בכל יום. פשוט לא התרשמתי יותר מדי.
לא היה מזל מספיק לראות את זה בזמן שנסע באוטובוס ברחבי אפריקה. זה היה הסרט הגרוע ביותר שאי פעם נתקלתי בו. מגיע להיות מספר 1 הגרוע בכל הזמנים ;-) בלי משחק, בלי עלילה, מעט מאוד דיבור. עם זאת, הרבה נהמות כמו קוף, בסרט חסר התקווה הזה. סאטירה עצמית לא מודעת - או שתצחק ממנה או תבכה.
עד עכשיו אתם כבר אמורים לדעת על הסרט הזה, ה"פצצה" של ג'סיקה סימפסון שדי עברה ישר לווידאו (הצגה תיאטרלית מוגבלת ואנמית). בעיקרון, קייטי של גב' סימפסון נוסעת מעיירה קטנה באוקלהומה כדי לבקר את החבר שלה, להפתיע אותו, רק כדי למצוא אותו במיטה עם אישה אחרת. היא תקועה, אבל יש לה חברה אחת (רייצ'ל לי קוק, שהלוואי שנראה לעתים קרובות יותר בסרט), שנותנת לה להישאר. בסופו של דבר קייטי מקבלת עבודה באמצעות שני עמיתים לעבודה מתחכמים (פנלופה אן מילר ואנדי דיק המשעשע תמיד) שפשוט משתמשים בקייטי כדי להדיח את נשיא החברה (לארי מילר). זה בהחלט סרט b, זה לא אמור להיות עמוק. ג'סיקה סימפסון היא לא שחקנית גדולה בשום אופן, אבל היא די יפה ולעולם לא באמת מעצבנת. הסרט ניתן לצפייה בכך שהוא לא תועבה, אלא המוך הנשלף שלו. בקמיע, פני מרשל מצחיקה (בדיחה מתוחכמת על מילווקי גרמה לי לצחוק), ויש סצנה מצחיקה שמעורבים בה כמרים נורבגים (אל תקרא יותר מדי בזה). אז, לא נורא, אבל קל לדלג עליו. ההימור הבטוח שלך הוא לצפות בו בטלוויזיה אם זה קורה אי פעם. שוב, לא טוב, אבל לא אסון עמוק.
אפילו MST3K לא הצליח להפוך את הדרק הכואב, הארוך, ובסופו של דבר מכופף התודעה הזה למצחיק או מבדר. בעוד שרוב הסרטים הרעים כשלעצמם גרועים להפליא, הסרטון הזה הוא אחד מאותם סרטונים שמשתמשים במילה רע במובן המילולי.<br /><br />המרכיב שהופך את זה לכל כך כואב לצפייה הוא לא חוסר סיפור, אבל העובדה שכל כך הרבה רקע נדחס בחצי השעה הראשונה שזה לגמרי מגוחך וקשה יותר לעקוב אחריו מאשר בכביש מהיר בזמן נסיעה ללא פנסים.<br /><br />גיבור הסרט, אטור, הוא לא יותר מממתק עיניים עבור שואב האנרגיה המילולי הזה של סרט. לבוש בבד חלציים וספורטיבי ב"שיניים כמו מלונים", כדברי יואל, הוא שייך יותר למגזין כושר מאשר לכאן.<br /><br />אני ממליץ על זה רק למושבעים, ואני מתכוון חסידים מושבעים של גבינה. אם יש לך אויב, המלץ לו על הסרט הזה. אם תעבור את זה, אני משבח אותך. אתה אמור להיות מסוגל לעבור הכל.
ל-Wendy Wu: Homecoming Warrior יש עלילה טובה וחזקה מאוד, אבל היא נהרסה על ידי פרטים צ'יזיים לאורך הסרט. אני נער צעיר יותר ולא נהניתי מהסרט הזה במיוחד. חשבתי שהאפקטים היו איומים, אבל הם עשויים להיראות משעשעים לילדים צעירים יותר. מהלכי המטריצה ​​הרסו את הפעולה, אתה יודע שזה היה מזויף לחלוטין. ואז היה ה-Yen Lo, רוח רעה שמחזיקה זמנית באנשים אקראיים ובחזרה הביתה שבה שונדי חתרה לנצח. הכל נגמר כמו סרט הרגשה טוב טיפוסי כאשר וונדי ובן דודה הנזיר הבודהיסטי שן מביסים את ין לו (והורסים אותו לנצח) בסופו של דבר. אז וונדי לומדת לקח...בלה, בלה, בלה. אני מוכן ל-DCOM הבא.
מקס קאש, קפטן סירות שכר שעובד ליד האי הקריבי סן סבסטיאן, נשכר על ידי שרה, שמחפשת את הסירה האגדית, אל דיאבלו והאוצר הגנוב שלה ששקע בשונית במאה ה-17. אבל נראה שמשהו מגן על מקום הימצאה של הספינה, שכן אנשים שידעו עליה משהו נהרגים.<br /><br />אני חייב להסכים עם אלה שהתרשמו שזה הולך להיות זוועה תכונה. במקום זאת, מה שבסופו של דבר קיבלנו היה סרט שכר דירה נמוך, בדרגה ב' של סוף שנות ה-80 של סרט הרפתקאות ים עמוק מ-1977, "העומק", אבל עם מקור על-טבעי מביך והזרקת מסתורין. הסיפור הוא בלאגן מאולף (כל כך הרבה זוויות לא עקביות לא הגיוניות ומעודדות קצב כתמים) והצד הטכני מגושם. מיקום אקזוטי נחמד וצילום מתחת למים. אמנם גם ההופעות חסרות הדאגות לא היו רעות מדי. וויין קרופורד הנוקשה הוא שנון להפליא וג'ון צ'דוויק הוגן לצדו. שרי אייבל היא די ממתק לעיניים. יש כמה התפתחויות מוזרות שמשעשעות ורצף מפחיד אחד או שניים. עם זאת יש חוסר ממשי בלכידות. רוב מקרי המוות החתוכים מתרחשים מחוץ למסך, למעט ההרג הפתוח המחורבן והעקוב מדם שנעשה על ידי משהו שלא נראה. שוב סתם עוד דבר שמשאיר אותך גבוה ויבש. המוזיקה היא גנרית עם הרמזים החובטים שלה כדי להזהיר אותנו מפני סכנה מתקרבת וצילומי ה-POV מצליחים לעבוד היטב. עצבני, אבל ניתן לצפייה.
לא אהבתי את הרכב הזה של ביל מאריי כשהוא יצא לאקרנים בשנות ה-80, אז ניסיתי לצפות בו שוב כדי לראות אם הסלידה שלי מהסרט הזה נבעה מהטעם שלי מהסרטים בשנות ה-80 או שזה היה "פסים" הוא פשוט סרט גרוע. ובכן, פסק הדין הגיע ו"פסים" הוא סרט גרוע.<br /><br />עכשיו, "פסים" אולי היה קומדיה חדשנית בתחילת שנות ה-80, והוא עשוי לפנות לאנשים שעברו הכשרה בסיסית או מי הם מעריצי ביל מאריי, אבל זה עדיין סרט גרוע.<br /><br />למה הוא גרוע? בעיקר בגלל ש"פסים" אמורה להיות קומדיה אבל היא פשוט לא כל כך מצחיקה. יש כמה צחוקים, אבל הם מעטים. רוב הסרט נצרך מהעלילה הדרמטית שהיא מפותלת להפליא ולא מעניינת במיוחד. חוסר הקומדיה הזה בולט במיוחד אם אתה רגיל לקומדיות עכשוויות יותר כמו "Anchorman" השואפות לצחוק בכל חלק של הסרט.<br /><br />"פסים" סובל עוד מביל מאריי והרולד חוסר יכולת המשחק של ראמיס. ביל מאריי הוא קומיקאי גדול אבל הוא לא היה שחקן דרמטי משכנע במיוחד בשלב זה של הקריירה שלו, והרולד ראמיס מגלם את הרולד ראמיס. שני אלה פשוט לא מספיק טובים כשחקנים כדי לשאת את הקשת הדרמטית של הסרט.<br /><br />לבסוף, רוב הקומדיה שיש ב"פסים" סובבת סביב החכם-אלק המרוכז בעצמו של ביל מאריי דמות גבר-ילד אז אם הדמות הזו לא מצחיקה (כמו שאני לא) לא תמצאו את רוב הקומדיה הקטנה שיש ב"פסים" גם מצחיקה.<br /><br />"פסים" הוא מאוד סרט של תקופתו, הוא לא הזדקן היטב ולא שווה צפייה. אם אתה רוצה לצפות בקומדיה "באדי" של תחילת שנות ה-80 הייתי ממליץ על "Stir Crazy". כמו "פסים" ההומור ב"Stir Crazy" אינו מהיר כמו בקומדיות עכשוויות, אבל בניגוד ל"Stripes" הוא הזדקן הרבה יותר וכתוצאה מכך עדיין ניתן לצפייה.
נתתי לזה יותר מ-1 כי כן חשבתי שיש כמה שיעורי מוסר בסיפור הזה וזה עורר מחשבה והערה מאשתי ואני. המשחק והדיאלוג היו בינוניים ואני חייב להודות שיצאתי בתחושה שהייתה לי. הוכה על הראש עם אלוהים זה, אלוהים זה והמשיח הוא החומר המושיע שלנו. הסרט וקו העלילה לא היו צריכים את זה. אם, כמוני, אתה קתולי או נוצרי מתאושש, הימנעי מזה, זה יגרום לך לבחילה. הסרט עשה עבודה טובה בהדגמת הגבול הדק שבין להיות אזרח טוב לבין איך מישהו יכול להפוך לסטוקר פוטנציאלי המתמקד במה שאולי היה.
בסרט הזה יש כמה מהמשחק הגרוע ביותר שראיתי אי פעם! חלק מהסצנות מקוריות כמו הציפורניים המגיעות דרך הרצפה. מלכודת הציפורניים הזו תופסת את הרעים האלה. שאר הסרט מתדרדר תוך כדי. אני לא מאמין שהסרט הזה אפילו לא נמצא ב-100 הסרטים התחתונים של כל הזמנים. אני גם לא מאמין שיש סרטי המשך! הסרט החרא הבא שאני רוצה לראות הוא R.O.T.O.R. האם R.O.T.O.R באמת יכול להיות הרבה יותר גרוע מזה?<br /><br />
קומדיה מגוחכת שקיבלה כיוון מנופח בזרועות. אני אוהב את אחת התגובות כאן: "לא ניתן היה להגיב היום". ובכן, גם "סיפור פילדלפיה" לא יכול היה בלי מרדף מכוניות או שניים. עם זאת, האם זה אומר שהתמונה גרועה יותר עבור הלבוש בגלל היותו מיושן? אני לא חושב ש"סוזן ישנה כאן" היה טוב לדור כלשהו והוא אמור להיתקע בשלווה בזיכרונותיהם של חובבי דבי ריינולדס. אין ניצוץ בסיפור הזה של תסריטאי שנצמד לנערה צעירה בהרבה ל"מחקר תסריט". דיק פאוול מופיע במסך הפרידה שלו במה שבטח היה מבוכה עבורו. ריינולדס חיוור. הופקה על ידי הרייט פרסונס אחת - שנותנת לאמה המפורסמת לואלה מספר שקעים מטורפים. *1/2 מ****
בואו נעשה את הדברים ישרים. גדלתי כקתולי, ובמשפחה מאוד דתית, וביליתי בכנסייה ובדיבור עם כמרים כמו בבית. זה היה שימושי לשני דברים: לעשות ממני אתאיסט משוכנע, ולתת לי ידע עמוק ומלא תובנות לגבי הכנסייה והדוגמות שלה. ואני אומר: אם כומר קתולי עד לרצח, ורואה בבירור את פניו של הרוצח, הוא יכול לדווח על כך למשטרה, גם אם הרוצח הודה בפניו לאחר מכן. הוא לא יכול לחשוף את מה שנאמר לו בווידוי, אבל הוא יכול לדבר על כל דבר שהוא רואה מחוץ לזה, והווידוי הוא חסר תועלת כדי לסתום את הפה שלו. אז הנה יש לנו סרט שנשמר כולו על שקר. ושקר נוסף הוא שאין הכחדה לרצח. לפי הכנסייה הקתולית, יש סליחה על כל חטא כל עוד ישנה חרטה כנה. עד כה, החורים העלילה הגדולים ביותר במותחן החלש הזה.<br /><br />כפי שאנשים אומרים לעתים קרובות, הסרט הזה היה משתפר אם בוב הוסקינס ואלן בייטס היו מחליפים תפקידים. הוסקינס מטבע הדברים מתאים לגלם גנגסטרים (לעולם לא אקונן מספיק על כך שהוא הפסיד את אל קפונה לטובת אחת ההופעות החלשות של דה נירו ב"הבלתי נוגעים") והתווים של בייטס היו מושלמים בתור הכומר עם עבר אפור. אבל מעל זה, אני חושב שהסרט היה הרבה יותר טוב לו היה ליאם ניסן יליד אולסטר בחיים האמיתיים (אז בעיקר לא ידוע לקהל גדול) היה משחק בתפקידו של מיקי רורק. לא רק שהפנים שלו מושלמות לגלם דמויות מיוסרות, אלא שהוא יגרום לנו להאמין שהדמות היא אמיתית, משהו שרורק פשוט לא יכול. עוד בשנות ה-80, רורק לא היה שחקן רע (לאחר מכן נראה היה שהוא מאבד את הכישרון שלו יחד עם המראה שלו), אבל הוא היה אחד מאותם פרפורמרים, כמו בראד דוריף, שהוא טוב כמו הבמאי איתו הוא עובד. וכטרוריסט לשעבר ב-IRA, המשחק של רורק נראה יותר כמו סרסור. עצוב לחשוב על זה, לו הסרט הזה נוצר רק כשלוש עד שש שנים מאוחר יותר (כאשר ניסן השיג מעמד של סלבריטי מתון ב-1990 עם "Darkman" המהנה של סם ריימי, וכוכב-על ב-1993 עם "רשימת שינדלר", בעוד רורק הפך כמעט כבר נשכח), ליאם ומיקי יכלו להחליף חלקים לטובת יתרון (רורק היה יעיל בתפקיד המשנה של דוכרטי, אבל פשוט לא יכול לשאת את הסרט הזה בתור המוביל). עוד הזדמנות שהוחמצה, ועוד סרט עם פוטנציאל להיות קלאסיקה, שהפך לארוחה נשכחת מיידית.<br /><br />למרבה האירוניה, הקטע שזכה לביקורת תכופות (של המלחין הלא מוערך ביל קונטי) עבד בשבילי. לא מצאתי את זה יותר מדי מלודרמטי, אבל כראוי גס ויפה. זה הזכיר לי את הציטוט של הווארד שור ל"שתיקת הכבשים". הנה לכישרונו של מייק הודג'ס, שעשה את "Get Carter", כן, אבל אל תשכח שהוא גם המוח מאחורי "Flash Gordon"...<br /><br />נראה שהסרט נטבח ב- חדר חיתוך (זה מראה, מכיוון שחלקים מסוימים ממש קטועים ומבלבלים, ואחרים פשוט לא מדביקים) ו- Director's Cut מחכה לראות את האור. בסדר, אבל אני בספק גדול שזה יהפוך אותו לסרט נהדר, מכיוון שעדיין יהיו לנו את הליהוק הגרוע והנחת היסוד הכוזבת שם. 4/10.
אני מעריץ של קולומבו, במיוחד בשבת גשומה, והיה כיף לראות את אוסקר ורנר אחרי פרנהייט 451, אבל הפרק הזה היה מאוד חסר. התפניות המקוריות של העלילה והעלילה היו ברורות וניתן היה לנחש אותן מראש, אפילו שנים לפני תוכניות הבילוש המודרניות של היום. אבל זה היה משעשע לראות את דפוסי הספות המטורפים ואת ציוד האלקטרוניקה ה"מודרני", וכמובן, את ההומור הפרברי המחייב צוחק על אמנות מודרנית למכירה. בית ההייטק הוא גרסה של ג'טסון או דיסני של Tomorrowland, וכיף לחשוב על סופרים הממציאים את ה"גיזמו" היוצאים מהדרך.<br /><br />אם יש שמש בחוץ, לכו לשחק, כי יש הרבה יותר טובים פרקים של קולומבו. ובכל זאת, עלינו להיות אסירי תודה לטלוויזיה בכבלים שהפרקים הללו משודרים.
הפתיחה של MORTE A VENEZIA דומה לקליפ של דוראן דוראן עם מוזיקה קלאסית וזהו גולת הכותרת של הסרט <br /><br />" במונחים של מה תיאו ? " <br /><br />מבחינת הכל, אבל במיוחד התרגשות. אני בספק אם היה אי פעם סרט שנע יותר איטי יותר מזה. כן אוקיי זה סרט אמנות אירופאי אז לא ציפיתי שצ'רלס ברונסון יטבח המוני בחורים רעים אבל למרות זאת ציפיתי לקצת חומר אם לא לעלילה ממשית <br /><br />הסרט סובב סביב פרופסור גוסטב פון אשנבך מבקר בוונציה. גוסטב מבקר בוונציה ועולה על גונדולה, גוסטב אוכל במסעדה יקרה, גוסטב מסתכל מחלון המלון שלו ואם זה התרגשות שאתה רוצה לגוסטב יש פלאשבק <br /><br />די גרוע אם זה היה כל הסרט אבל זה מחמיר כי גוסטב מבחין בנער יפה נער. אז יש לך אקדמאי בגיל העמידה שחושק באיזה נער מתבגר שהוא ראה, איזו מלכה זקנה מתחילה להיות אובססיבית לאדם זר. רעיון מצוין לסרט? אני גם לא חושב כך ותודה גאוד זה נשאר חגיגת פיהוק במקום איזה מבשר מטופש לפורנו הומוסקסואלי <br /><br />שמתי לב שהרבה אנשים שמשבחים את הסרט הזה ניסו לאינטלקטואליזציה שלו. אני יכול להיות רק חד-הברתי ולא יומרני לדעתי ולומר שהסאבטקסט היחיד שיכולתי להתייחס אליו היה ההתפוררות הפיזית והרגשית של גוסטב, אבל זה לא נגרם מהיופי האדיר של הנער - זה נגרם מצפייה ב סרט משעמם וראוותני
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי מזה זמן מה. המשחק היה פשוט גרוע. אנתוני קמרלינג הוא בדרך כלל שחקן די טוב, אבל בסרט הזה הוא נשמע כאילו הוא קורא את הטקסט שלו מדף נייר. במיוחד הקול שלו היה מעץ במיוחד. בו ואן ארבן דורנס היה מוגזם לחלוטין בתור נער האחים פרייזר, למרות שזה כנראה היה קשור יותר לדיאלוג המחורבן. 'Ik ook van jou' הוא עיבוד לספר, ונראה שיוצרי הסרט שכחו שהדיאלוג הקולנועי פועל לפי כללים שונים מאשר דיאלוג ספרותי. הכל נשמע כמו ספרותי.<br /><br />חלק מהמצבים הוצגו בצורה גרועה מאוד. דוגמה: איפשהו בתחילת הסרט יש סצנה שבה קאנו עובר במהירות. הקטע הזה פשוט מדהים מכדי להיות אמיתי. אתה רואה חלק רדוד למדי של נהר, עם הרבה סלעים ממש מתחת לפני השטח (ומכאן המהיר). אנחנו שומעים מוזיקה מותחת כדי להזהיר אותנו שיש סכנה לפנינו. קאנו עם בנות עובר במהיר הזה הרדוד למדי. לאחר מכן הגיבור שלנו צולל כמה מטרים מתחת לפני השטח כדי לחלץ את אחת מהילדה. ילדה מתעלפת בזרועותיו ומוציאה את המילים 'הצלת אותי...' להקיא!<br /><br />זה בעצם היה כל כך גרוע, שזה הפך להיות מצחיק. זה עצוב, כי זה באמת לא היה הכוונה. בהפסקה שמעתי איזה בחור מאחורי אומר 'אוי אלוהים, יש עוד חלק!' הרגשות שלי בדיוק. מה שמפחיד אותי הוא שכתוביות הסיום של 'Ik ook van jou' היו באנגלית. האם זה אומר שהוא ישוחרר בחו"ל? בדיוק כשהולנד התחילה לקבל מוניטין טוב אחרי סרטים כמו 'אנטוניה' (השורה של אנטוניה) ו'קרקטר' (דמות)...
תן לי קודם כל לומר, צפיתי בסרט הזה בסביבות חצות, ובדרך כלל יש רק זבל בסביבות השעה הזו, אבל הסרט הזה שבר את השיא<br /><br />קודם כל הדמות הראשית היא בחור זקן לא מושך ומצמרר, ובכל זאת הוא זוכה לזיין את כל הבחורות שבאות בדרכו, למשל הוא הולך לחנות, מדבר עם בחורה ואז אתה רואה אותן מזדיינות<br /><br />שנית, יש המון סצנות סקס, ובתוך לרבים מהם אין עירום בכלל, לא הייתי מופתע אם אחת הדמויות בסרט הייתה אומרת: מהר לבש את הבגדים שלך כדי שנוכל להזדיין!<br /><br />שלישי הסרט הזה צריך להראות מה התמכרות מינית יכולה לעשות לגבר או למשפחה, הסרט הזה מראה רק ארוטיקה רכה ורעה, זה גורם לי לתהות למה השחקנים האלה הסכימו לשחק בזבל כזה
סרט פרוצדורלי משטרתי דל מאוד על בלשי רצח המנסים לפתור רצח של אישה שגופתה מופיעה במכונית גנובה בסנטרל פארק, והרמז היחיד שלהם הוא קעקוע על זרועה. למרות ששוחרר על ידי RKO, יש לזה מראה של הפקה עצמאית שנאספה על ידי האולפן להפצה. צוות השחקנים והצוות, למעט כמה יוצאים מן הכלל - ביניהם ג'ק לורד הצעיר והלא מוכר, הבמאי אדוארד מונטן והצלם וויליאם שטיינר - מורכבים מאלמונים מוחלטים, וזה ניכר. ההופעות הן באופן אוניברסלי מתחת לרמה והן לא יצליחו להצליח בסרט אימון בתיכון, הבימוי מסורבל וקטוע, וכאמור, אין כימיה כלשהי בין השחקנים הראשיים. עם זאת, למרות חסרונותיו הרבים של הסרט, יש בו כמה נקודות טובות. צילומי הלוקיישן בניו יורק, והתקציב הנמוך במיוחד של הסרט, מעניקים לו אותנטיות עגומה בדומה לזו של "העיר העירומה" המעולה בהרבה, קרב יריות במרתף חשוך מטופל בצורה הוגנת, וכמה מהליכי החקירה הם חכמים. אחרת, אין הרבה מה לכתוב עליו הביתה. עם זאת, כדאי להציץ כדי להציץ בחלקים הימיים יותר של העיר ניו יורק בתחילת שנות ה-50, וחובבי מכוניות ישנות ישמחו לראות את גדודי המכוניות של שנות ה-30 וה-40 ברחובות.<br / ><br />.
מופע משעמם מאוד. מה שיותר גרוע, זה מאוד גזעני. הבחורים הלבנים הם אידיוטים מטומטמים והרומן היחיד הוא בין בחור שחור לאישה לבנה. אין שום דבר מעניין ברומן הזה, זה לא מרגש, זה לא כיף, נראה שהם אפילו לא דואגים זה לזה בכלל, זה יותר כאילו הכותבים והבמאים רצו שיקרה משהו בין-גזעי. למה זה כל כך פופולרי בתקשורת היום? זה תכנות חברתי ולא יוביל לשום טוב, תמיד יש מתח כשיותר מדי אנשים רוצים את אותו הדבר. התוכנית הזו לא שווה את ה-20 דולר לעונה, זה בזבוז זמן ומזיק לחברה. לפחות כשהם משתמשים בתוכניות טלוויזיה כדי למכור מוצרים הם דיסקרטיים יותר, מכירת כל אג'נדה כאן היא די ברורה, וללא חשיבה ברורה חלקם עשויים להרגיש לא נכון להתנגד לזה, אבל חלקנו יודעים טוב יותר.
הסרט הזה יכול לרפא הפרעות שינה, עד כמה זה גרוע. הסיפור נגרר, והאיש הרע לא כל כך מפחיד. אתה אפילו לא תראה את זה בשידורים חוזרים של TBS. הסרט הזה גרם לי לתהות לגבי בחירות הסרט של צ'אק. הוא עובד על כלב אמיתי עם הכלב הזה.
בסדר, בוא נראה... זר צעיר ונאה הוא חדש בעיר, ומסתובב על הטיילת המקומית. הוא פוגש בחורה יפה, נפגש עם המנהיג המגונה של מועדון הערפדים הצעירים היפי המקומי, הוא מעז על ידם ללכת בעקבותיהם לתוך המערה הזו, נקלע לעימות על הבחורה היפה, מתפתח קרב אפי...<br / ><br />לא, זה לא Lost Boys, אם כי יהיה קשה לך להבחין בהבדל, כי אני חושב שאפילו חלק מהמוזיקה של הקרנבל זהה. (האם צריך לשלם תמלוגים על דגימת סרט?) אפילו הסוף של פצצת הסירחון הזו נתלש מ-Lost Boys. האיפור מתחת לרמה, אפילו עבור מותחן דל תקציב, הדמויות חד-ממדיות, ובדיוק כמה סצנות "אוי, הייתה לי החוויה האיומה הזו" של חרדת נוער צריך סרט אחד? ההומור שטוח וטיפש, וכל השאר צפוי לצערי. פיהוק.<br /><br />הדבר המפחיד היחיד בתרנגול הודו הזה הוא ההבטחה (האיום) לסרט המשך, רעיון שבתקווה שכל מפיץ במדינה יעביר יתד.
לאלו מאיתנו שחיו את אותם שבועות של צילומים בעיר ובסביבות העמק - שלא נשכח את הימים המייגעים של סגירת כבישים ו"עשיית סרטים". כתזכורת לאלה שגרים כאן - האזורים כוללים את Boulder Creek, Bonny Doon, Davenport, Big Basin. וכו' הבנק היה בית הכיבוי לפני הספירה; סצינות המרדף כללו את Moon Drive מכביש 236, Empire Grade Rd ו-Hwy 1.<br /><br />הפקה: ג'פרי ג'ונס היה הכי נגיש, מאט ברודריק היה מעל כולנו - אפילו אז. מבחינת הסרט - בדיחה של תסריט ועוד צחוק גדול יותר לגבי משחק ועלילה - אבל למי אכפת ברמה הזו. קפסולת זמן נחמדה לאלה שנהנים מנוף החוף והעמק שלנו.<br /><br />הערות נוספות; Joe's Bar (הטברנה של ג'ד בסרט), שמו המקורי של הסרט היה Welcome to Buzzsaw - מגרש החניה של ארבה העתיקה היה כיכר העיר, הצילומים בחצר האחורית היו מחוץ לרחוב גרוב בבולדר קריק; כבה את כובע החשיבה ותראה כמה שחקנים בימיו הראשונים.
הסרט הזה היה אחד הגרועים שראיתי אי פעם, הוא לא השאיר ולו קלישאה אחת שאפשר לדמיין על סרט הוליוודי-מה שנקרא-מותחן. הגיבור הוא אב אוהב וחוקר פרטי העוסק במשימה מיוחדת: לברר אם סרט חשוד כ"סנאף" הוא אמיתי.<br /><br />אין ספק, הוא מסתבך עמוק יותר ועמוקים יותר, בפורנו-שופות מרוחות ( מנוהל על ידי מקסיקנים) ותיאטראות סקס הם תחום החקירה שלו כשהוא מחפש אחר רוצחי האישה בסרט "סנאף". בסיוע עובד "חכם" (הוא קרא ספר), הוא משיג מפיק סרטי שעבוד רצחני והסוטים האישיים שלו שאחראים לסרט... ...ומה אתה מצפה? הם מוצגים כרשע הפשוט, ללא צורך בהסברים, רקעים, היסטוריה: הם הרעים, והוא המטהר. בּוּם. רוצח הרוצחים. סוף הסרט. זה כל כך גרוע? כן, אני חושש שכן.<br /><br />למרבה האירוניה, "מכונה" (המגה-סוטה שעשה את ההרג) אפילו מצביע על דמותו המגוחכת: בסצנה האחרונה, הגיבור שלנו כופה "מכונה" להוריד את מסכת העור שלו (כן, כמובן שהוא לובש כזו) ומזהה ש"מכונה" נראית בדיוק כמו הבחור הרגיל של 15/08 מהרחוב. ואז "מכונה" אומרת: "בלבלבלה אני לא מפלצת, ההורים שלי אף פעם לא התעללו בי, הייתה לי ילדות נחמדה, אני פשוט אוהב לעשות מה שאני עושה!"<br /><br />אני פשוט אוהב להרוג אֲנָשִׁים. כן, בטח, "כולם אוהבים להרוג אנשים" (בנדר). זה לא רק חוסר האופי המוחלט שהפך את הסרט הזה למשעמם כל כך, זה גם הגישה המכוערת של "אני חייב להרוג את האנשים האלה" שעושה אותך חולה. בסצנה אחת, הגיבור שלנו קשר את אחד הרוצחים ומנסה לירות בו...אבל הוא לא יכול. אז מה הוא עושה? הוא מתקשר לאמה של ההרוגה, אומר שהילד שלה נהרג ושואל אותה אם היא אהבה את הילד שלה עד כדי כך שהיא רוצה לראות את הרוצחים מתים. האם בוכה כן, היא תאהב את הילד שלה, הוא חוזר אל הרוצח הקשור ושוחט אותו.<br /><br />כדי להגיע לנקודה: הסרט הזה נושם את האוויר המלוכלך של תומכי הלינצ'מוב (בוודאי המשטרה לא משחקת בזה שום תפקיד), עושה מוסר בצורה מגוחכת נגד פורנוגרפיה, לא מתייחסת ברצינות לדמויות שלה ומבזבזת את זמנך עם עלילה מטופשת. כנראה הדבר הטוב היחיד בסרט הזה הוא שהוא לא מנסה לנתח פסאודו-פסיכו... אפילו זה יהיה יותר מדי עלילה.<br /><br />אל תבזבז את זמנך עם זה.<br /><br />
וואו. צפיתי ב-One Night at McCool's אתמול, וכל מה שאני יכול לומר זה "וואו."<br /><br />הנה. ספוילרים גדולים.<br /><br />רוצה תקציר של העלילה, רק כדי לראות כמה הסרט הזה מטופש וחסר טעם? לעולם לא אגיד לאף אחד לצפות בזה, אלא אם כן הייתי רוצה לגרום להם כאב. בכל מקרה, הנה הצצה (או נתח עצום) של העלילה.<br /><br />רנדי עובד בבר, מקול'ס. הוא נפגש עם האישה הזו בשם ג'ול שמשכנעת אותו, באופן מפתיע, לקיים איתו יחסי מין. החבר לשעבר שלה בסופו של דבר מנסה לשדוד אותם ונהרג. רנדי ובן דודו והבלש בזירת הפשע נופלים כולם על ג'ול. היא, בהיותה הקמע של הטיפשות, משתמשת בכל אחד מהחבר'ה האלה כדי להשיג את מה שהיא רוצה, כולל נגן DVD. רנדי שוכר רוצח כדי להרוג אותה, ובסופו של דבר הבלש נהרג על ידי אחיו הפסיכוטי של החבר לשעבר והרוצח וג'ול ממריאים.<br /><br />ברצינות. זהו. כמעט ולא השארתי כלום, חוץ מעוד כמה סצנות סקס וסצנה כמעט פורנוגרפית של ליב טיילר בתור ג'ול משתמשת בצינור כדי להתהדר במיניות שלה.<br /><br />מה היה הפואנטה של ​​הסרט הזה? למען האמת, אני חושב שזה היה כדי שהמפיקים והבמאים יוכלו להשוויץ בדחפים הגבריים שלהם. מה שלדעתי הוא ממש לא רצוי ופשוט טיפשי. כשאני רואה סרט, אני רוצה עלילה. אני רוצה דמויות. לא אכפת לי מאישה סקסית שמתהדרת בכל מה שיש לה. משהו צריך לקרות בסרט, חלילה. זה גרוע כמו מועדון קרב.<br /><br />זה נהיה אפילו יותר גרוע. ג'ון גודמן הוא הבלש המסור להוויה הגבוהה. אני עצמי תהיתי למה גודמן ישחק במשהו כל כך מעורר רחמים כמו זה, אבל אז נזכרתי שהוא היה ב-O Brother, Where Are You? גַם כֵּן. המוניטין שלו פשוט ירד מדרגה.<br /><br />ליב טיילר הייתה שחקנית מדהימה בסדרת שר הטבעות. בסרט הזה היא לא יותר מאשר זונה לא אינטליגנטית שלא רוצה דבר מלבד בדרכה. המוניטין שלה ירד שבעה או שמונה דרגות, בעיני.<br /><br />אני נדהם, פשוט נדהם שאנשים יעבדו כל כך קשה כדי לעשות משהו כל כך טיפשי. המוזיקה מחורבן לחלוטין (להשמיע את "YMCA" בזמן שדמותו של ג'ון גודמן נהרגת לא ממש מתאים), הדמויות לגמרי לא חביבות, העלילה היא אחת המטופשות ביותר שהגה האדם, ולסיום, זה אפילו לא מתאים לשום ז'אנר. הכי קרוב שזה מגיע הוא קומדיה פורנוגרפית. אם זה בכלל היה אמור להיות מצחיק. מה שזה לא היה.<br /><br />אני חושב שסיימתי להתפרע עכשיו. אבל הרשו לי רק להבטיח לכם שאף אחד בשכלו לא ירצה לראות את הסרט הזה. אלא אם כן הם משתוקקים לליב טיילר כמו הדמויות, כלומר.
הגורם הגואל היחיד של הסרט הזה היה העובדה שהוא היה בטלוויזיה בחינם, ושהוא כנראה עזר לכלכלה הרומנית. מלבד זאת, הולמרק צריך להעריך מחדש את החלוקה הזו של האימפריה שלהם, ואולי לשמור על הסרטים שלהם מכוונים יותר לפרשיות אהבה מוזרות בין חולי סרטן חולי סרטן במיסיסיפי. להיכנס לפרטים על עד כמה הסרט הזה חסר דעת יעניק לו קרדיט על היותו בלתי נשכח. זה לא היה. אני זוכר את מעשה הצפייה בו, היו ערפדים (חלקם בני נוער) וכמה דיבוב גרוע מאוד. מי שעבד במסלול הדיבוב של הסרט הזה צריך לעבור למגזר אחר בחברה...אולי שירות מזון, לחירשים. אם יש לך הזדמנות, צפה בסרט הזה, רק בגלל שהוא גורם לכל כך הרבה סרטים גרועים אחרים להיראות ראויים לאוסקר בדיעבד. אז שוב, אם באמת הגעת לפרופיל של הסרט הזה, אני מתאר לעצמי שזה יכול להיות מאוחר מדי...
זהו פסטיבל גורה מעניין למדי של סוף שנות ה-80 הכולל כמה שבלולים מגעילים עם טעם לדם אנושי. אם אתה יכול לעבור את הגיחוך של כל העניין, אתה עשוי להפיק מזה הנאה קטנה. המשחק נוראי והעלילה פשוט שם כדי להחזיק את הסרט יחד בין התקפות שבלולים איומים, אבל הסרט אינו בזבוז זמן מוחלט. האפקטים המיוחדים הם למעשה די טובים, והחומר עשוי היטב. זה הזכיר לי את הרימייק של ה-Blob, כנראה בגלל הרזון של הכל. בסך הכל, אתה בהחלט יכול לעשות יותר גרוע עם שעה וחצי מזמנך, אבל לא הייתי מציע לראות את הסרט הזה אלא אם כן יש לך בטן חזקה ואתה בעניין מהסוג הזה.
וואו נלי! שמעתי המון ביקורות מעורבות על זה... אבל אחד מהביקורים שלי למבקרי אימה הארדקור באמת מצא שזה מאכזב. בן אדם היה ממש על האף! את הסרט הזה שיחקו חובבים טהורים. הם היו צריכים לעשות טייק אחד, אולי שניים בכל סצנה, הסרט נראה כל כך ממהר. גם התסריט היה גרוע....היו להם שורות שניסו להיות ייחודיות אך נכשלו. עלוב. "תוריד את קרשי הבשר שלך ממני!" הו בנאדם, אני שונא כשסרטים מנסים לעשות את זה. זה קורה כל הזמן עם קומדיות...אבל, עם סרט אימה ועם שחקנים מתחת לממוצע...התוצאות פתטיות להפליא. הקווים והתרחישים כולם היו צפויים מאוד. אבל מה שגרם לי להרגיש כל כך שלילי כלפי הסרט הזה היה, שוב, המשחק הארור. זה היה נורא. חוץ מזה של הבחור האסייתי הקטן שעבד בתא. חשבתי שהוא נהדר.<br /><br />הסרט עוסק בחמישה תיירים טיפשים ששוהים בחופשה באסיה. הם מגיעים למקום הלא נכון ונופלים לידיו של סקס/משחטה בניהול מאפיה. נשמע סיפור מגניב. אבל צפייה במישהו עם מקרה רע של שלשול הוא כנראה כיף ואינטנסיבי יותר לצפייה. הסיבה היחידה שזה נחשב זוועה היא בגלל ההרג. לא היה שמץ של מתח.<br /><br />אני כמו הרבה מעריצי אימה אחרים מתים לקבל את הכפפות הקטנות והמחורבנות שלהם על זה. אבל למרבה הצער עם U בבירה ענקית, הסרט היה מאכזב להפליא. נהניתי מהשבר בקרסול ומהשפעות הדם. גם הגוזלים הרופפים היו כל כך.<br /><br />הכל בסרט הזה זועק חובבני. זהו האורך העלילתי הראשון של ריאן ניקולסון, ולרוב הוא נכשל. אין להכחיש שיש לו חוש הומור חולני וטעם לאימה. אני מתפלל שהסרט הבא שלו לא ישחק כמו עוד סרט אימה ב'... אלא אם כן הוא יגיד לנו שזה מה שזה הולך להיות. גם אחרי האכזבה הזו אני מוכן לתת לריאן עוד הזדמנות. ממה שראיתי ממנו, הוא איש אמיתי ומסור לז'אנר. בהצלחה בפעם הבאה, כי אלו היו חדשות רעות.
מה אני יכול להגיד??? הסרט הזה היה כל כך מטומטם וטיפש שחשבתי שזה קומדיה פסיכוטית DRAG - הם צריכים לשנות את השם שלו ל"קרב חתולים בהריון כלבה!" איזה בזבוז זמן מטופש, אם אתה רוצה לראות את (למות מת!!! "I WANT YOUR BABY DRAG QUEEN) את ג'ניפר טילי שהיא האני הפריקי שלה אז פשוט תשכור את אחד מהסרטים של "צ'אקי", הו, "הכלה של צ'אקי." יותר כיף לראות את שתי בובות הפלסטיק המכוערות (אחת מהן ג'ניפר טילי הפכה לגרסה הנשית המכוערת של צ'אקי) בעלות פלסטיק חורק סקס גומי ואז לראות את דריל האנה בהריון, טיפשה וג'ניפר טילי לטחון את האיש שלה במעבד מזון הזכיר לי את אמא שלי מנסה לעשות עבודה בבית. זה פשוט גרוע!
אני מעריץ מאז האלבום הראשון שלו. הסרט הזה הוא חוסר שירות עבורו. הביצועים, חוץ מאחד של רופוס ווינרייט וטדי תומפסון פשוט איומים. <br /><br />אלה מאת מרתה ווינרייט, ניק קייב, אנטוני וג'רוויס קוקר היו מעצבנים במיוחד. אפילו זה של האחיות מקגריגל נהרס בגלל ההרמוניה של מרתה ווינרייט.<br /><br />מעולם לא ראיתי את אשתי קמה ויוצאת מהחדר בסרט ומצאתי את עצמי מהר העברה דרך ההופעות כדי להגיע לקטעי הראיונות המעטים, שגם הם היו קשים לצפייה בגלל עבודת המצלמה הדלה. <br /><br />יש רבים שהצליחו לפרש את השירים של מר כהן, ג'ניפר וורנס, KD לאנג, בילי ג'ואל, אהרון נוויל ווילי נלסון עולים בראש, אבל האנשים האלה שנבחרו להופעה הזו היו רק נורא.<br /><br />אני מקווה שיהיה ניסיון נוסף ללכוד את לאונרד כהן בסרט שימחיש את התובנה, הכישרון והאינטליגנציה שלו.<br /><br />כל כך עצוב
ראיתי סרטים גרועים בזמני, אבל זה באמת לוקח את הביסקוויט! למה הו למה הסרט הזה נוצר? פשוט אין כאן כלום. בבקשה תן את אמוןך בי, לחץ על מתג הכיבוי והשמד את העותק שלך של הסרט הזה. יש עלילה... שיכול לקחת בערך 5 דקות להראות במצלמה. זו הבעיה המרכזית, הסיפור 'מבוסס על סיפור אמיתי' (מממ... מה שלא יהיה) פשוט לא מתאים בשום אופן להיות מרופד למשך 80 דקות. ולכן אנחנו צריכים לשבת למעלה משעה של צפייה באנשים מסתובבים. זהו זה! בכל חצי השעה הראשונה לא קורה כלום, חוץ מלראות מישהו הולך לחנות... ואז 3 בחורים הולכים ביער. את הזמן הזה אפשר היה אולי לבזבז על פיתוח אופי... אבל לא. ולכן אין שום קשר לאנשים על המסך, ולכן כשהם מתחילים להירתם, לא היה אכפת לנו פחות! למעשה הייתי בסופו של דבר ערב עבור הרע כדי שהסרט יסתיים! נוסף על כך עבודת המצלמה היא באמת מחרידה! הבמאי/עורך/כותב/מפיק הזה, טי ווסט הוא זבל. אני שונא להכות בחור, אבל באמת, העבודה שלו היא מכנסיים! התקריבים המשעממים האלה כל הזמן, ואז צילומי סינגל ארוכים עוקבים אחר אנשים בזמן שהם הולכים - אני בטוח שהוא חושב שהוא חכם, אבל התוצאות כל כך משמימות שפשוט רציתי לעצור את הסרט ולחטב את פרקי הידיים שלי! איך האיש הזה הובא לביים את הסרט הבא של קדחת הבקתה זה מעבר לי! לסיום, המשחק גם עגום, מה שמתאים לסרט בכללותו. שמרו על שפיותכם, הימנעו מערימת ההפרשה המלאה הזו!
**ספוילרים עיקריים** ​​ניתן לצפייה רק ​​עבור קטעי האקשן, לא לסיפור או למשחק בו ל-"Nature Unleashed: Fire" יש את אחד הסופים הארוכים והמייסרים בתולדות סרטי הקולנוע המודרניים. יש לנו את הסייר ג'ייק חסר הפחד, בריאן ג'נסי, המוביל את שלישיית אופנוענים היסטריים למקום מבטחים בכל המדרגות בפיר מוקש של אדים נפץ! זאת במהלך שריפת יער משתוללת! נראה שהריינג'ר ג'ייק עם כל הידע שלו בחיק הטבע לא הבין שפיר מוקשים דולף מגז מתאן מסוכן ונפיץ הוא המקום האחרון ללכת אליו כשכל היער מסביב בוער באש!<br />< br />***ספוילרים מהנקודה הזו והלאה*** כל זה התחיל לפני זמן מה כאשר הריינג'ר ג'ייק במאמץ להציל את זה על הכדור כורה Tiny, Chris Harz aka "The שרף", תן לו לחמוק בין אצבעותיו ולפול אל מותו בתחתית פיר המכרה, או שכן! למרות שנשארנו במתח למי שמצית את שריפות היער בחצי הראשון של הסרט, זה לא היה הפתעה בכלל, הקטנטונת הייתה האשם! כפי שהייתם מצפים בסרטים כמו אלה נראה היה כי טייני עשוי מפלדה מוקשה בכך ששום דבר שאי פעם לא קרה לו, ירי פיצוצים כמו גם שייפוד, יכול לעצור את הכורה המטורף.<br /><br />לפני הופעתו המחודשת של טייני, או תחיית המתים, הריינג'ר ג'ייק היה מעורב בהצלת האופנוענים כריס מל שרון ומרקוס, ג'וש כהן מלאני לואיס אנסטסיה גריפית' ורוס מק'קול, שהיו לכודים ביער כששריפות נשברות מסביבם. לאחר שהרגיל יודע את זה הכל - מרקוס - בין רוכבי האופנוע, הדברים לא הולכים בצורה חלקה כמו שהריינג'ר ג'ייק רצה שהם יעברו. מרקוס לא רק מטיל על כריס הענווה לעשות משהו מטופש, לקפוץ עם האופניים שלו מעל ערימת בולי עץ בגובה 10 מטר, אלא שהבחור ישבור את רגלו. זה הופך את זה כמעט לבלתי אפשרי עבור ריינג'ר ג'ייק להוציא את כריס באוויר לפני שהשריפות מכלות אותו כמו גם את חבריו לאופנוענים!<br /><br />להמשך הסרט ריינג'ר ג'ייק, שהציב את עצמו באחריות, עושה את האופנוענים הלכודים והאבודים ביער בנסיונו להציל את עצמו ואת האופנוענים הלכודים והאבודים ביער! כל זה מסתיים ברעיון המבריק של ג'ייק להתחבא בפיר מוקש מסוכן ונטוש עם מפלגת החילוץ במרחק של מטרים ספורים מלהציל אותם אם הם רק יישארו במקום ובשטח הפתוח, היכן שצוות החילוץ יוכל למצוא אותם!<br /><br / >למרות שהוא היה אמור להיות חיי המסיבה, או הסרט, קטנטן על כל מאמציו להיות עוד נבל-על בלתי ניתן להריסה נראה כאדם שבילה יותר מדי פסק זמן בשמש. עבודת האיפור ב-Tiny הייתה כל כך שערורייתית שהוא נראה כאילו זרק צנצנת של רוטב ספגטי על ראשו במקום להישרף עד כדי פריך.<br /><br />הריינג'ר ג'ייק נתקל במשהו מאוד תמים. או מפגר בהיותו נלקח כל כך על ידי הזעיר המסוכנת בניסיון תמיד להציל את הפסיכומטרי המשתולל שמעולם לא הסתיר את רגשותיו לגבי מה שהוא חשב על המחזה לפי חוקי היער. למעשה, הריינג'ר ג'ייק עודד את טייני לעשות גם אותו וגם את האופנוענים בכך שהראה לו עד כמה הוא לא כשיר בניסיון להציל אותם. העובדה שהריינג'ר ג'ייק הצליח לא נבעה בגלל שהוא היה כל כך חכם אלא בגלל שקטנטן, למרות חוסר ההרס שלו, היה כל כך חסר מוח!
קודם כל, הרשו לי להתחיל ואומר שאני חסיד מסור של הקריירה של סי תומאס האוול מאז "הזרים" ו"הטרמפ". הוא היה כוכב עולה בשנות ה-80 - עם להיטים כמו "Soul Man" גם כן. העתיד היה מזהיר עבור השחקן הצעיר הזה והיה לו את הפוטנציאל להמשיך משם ולממש את עצמו בהוליווד. ניסוח זאת כך - לטום קרוז היה חלק קטן ב"הזרים" בעוד האוול הוביל. תראו את קרוז היום!!! אבל בחירת חומר כמו הטרטור הזה רק תשמיץ את הקריירה של האוול עוד יותר - אם זה היה אפשרי. למה הוא בוחר דברים כאלה? חלק קטן בסרט גדול יועיל לו יותר מהזבל הזה.<br /><br />בעיקרו הסיפור כאן מתרחש בעולם פוסט-אפוקליפטי שבו כולם חיים מתחת לאדמה שבו כאוס שולט. האוול הוא רועה צאן - מגן על עדר מנהיגים דתיים שונים על ידי הרג כל דבר בלתי רצוי. הוא רוצח במילים אחרות.<br /><br />הסטים כל כך גרועים, שהם לא ייראו לא במקום בפרק של Thunderbirds. השימוש בהילוך איטי חוזר על עצמו ללא צורך לאורך הסרט אבל מגובה היטב במשחק רע (ורע זו מילה טובה כאן), ללא המשכיות, סצנות שנזרקות ללא סיבה כלשהי, כלי רכב שנראו כאילו נוצרו. מקופסת קורנפלקס וסגנון בימוי שגבל בטמטום. אה כן, וגם העלילה היה פתטי.<br /><br />אני שונא לכתוב ביקורות רעות על סרטים - במיוחד אלה שבהם אני מאוד אוהב את הכוכב - אבל הסרט הזה כל כך גרוע שאני לא מאמין לשנייה אחת שכל אחד יכול היה להיות גאה בזה. אני לא יוצר סרטים וגם לא במאי, אבל הייתי מסתיר את ראשי בחול אם הייתי מוציא על הסרט הזה כל סכום כסף וזמן.<br /><br />בקיצור - זה היה בזבוז מונומנטלי של זמן ואנרגיה ולא הייתי ממליץ לאף אחד לראות את הסרט הזה אי פעם. זה הגיע בחינם עם נגן DVD שקניתי אבל עדיין כיביתי את הדבר באמצע כי הייתי נבוך בשביל האוול. יאללה ג' - תן לעצמך קצת קרדיט ותאבק את עצמך מהפלאים הלא-מפגעים האלה ונסו להתכופף ולהשיג חלק טוב - קטן ככל שיהיה.<br /><br />1/10 - ורק כי אין הגדרה של 0/10.
דוגמה נהדרת לאופן שבו הוליווד יכולה (ועדיין יכולה) לקחת יצירת מופת של סיפורת ספרותית ולקלקל אותה בטיפשות.<br /><br />במקרה של "השמיים הגדולים", הסופר דאדלי ניקולס והחברה הניחו ביהירות שהם יכול לשפר את רומן חלוץ קלאסי מאת הסופר זוכה פרס פוליצר, A.B. גאת'רי. בכך הם הסירו את נשמת הסיפור וכל יתרון והשפעה שהיו לו כעיבוד קולנועי.<br /><br />האופי האפי של ספרו של גאת'רי וההתפתחות של הדמות הראשית שלו, בון קאדיל, מבחור נאיבי מקנטאקי לאיש שורד/הרים קשוח ומוכשר, הוחלף בפארסה מוקטנת של סירת נהר שמזכירה מעט את הסופר. כוונה. בגרסת הסרט, הנוכחות של בון אינה אלא מרתיעה.<br /><br />אלמנטים עלילתיים מסקרנים ואפילו מזעזעים שנותנים לרומן הרומן של גאתרי את ההשפעה וההתרגשות הוסרו ללא סיבה נראית לעין. התמוה מכולם הוא הדגש שהושם על דמות זב קאלווי, שהייתה דמות אגבית, משנית בספר, שתופסת רק קומץ עמודים. מצד שני, חסרה לגמרי דמות חשובה ומרתקת, דיק סאמרס, החלוץ הוותיק!!! ניכר גם שהבמאי הוקס החליט שדמות זב בסרט, בגילומו של השחקן הניקאט, לא מספיק מעצבנת. אז לזב/הניקאט ניתנה פרק זמן משמעותי לעשות את הקריינות המגונה והמדויקת, שהיא קיצור הדרך ההוליוודית לכתיבה, עריכה ובימוי לא מוכשרים.<br /><br />כמה סרטים ממש השתפרו ספרים שעליהם התבססו ("בן-חור" של וויליאם ויילר הוא דוגמה מצוינת). אבל זה נורא ומדכא לא רק כעיבוד לרומן אלא כסרט בפני עצמו.<br /><br />הסיפור משעמם וקלישאתי, והדמויות - לפחות אלה שלא היו. ערוך מתוך התסריט - הם רק צללים רדודים ומשעממים של החזון הספרותי של גאת'רי. ולמרבה הצער, פניית הכוכבים של קירק דאגלס, שיכולה הייתה לעזור להרים את הסרט הזה, נפגעה בגלל תפקיד ה-Milktoast שקיבל.<br /><br />אם אתם מאמינים, הגרסה הקולנועית של זוכת פרס הפוליצר של גאת'רי. סרט ההמשך, "הדרך המערבית", גם בכיכובו של קירק, גרוע עוד יותר.<br /><br />לדעתי, "השמיים הגדולים" מגבש עוד יותר את מקומו של הווארד הוקס כאחד הטובים ביותר במאים פושרים מוערכים מדי בהיסטוריה של הקולנוע.
אתה יכול להיות שולל על ידי הרושם הראשוני שלך. כמו בתגובות ראשוניות לסרט, למשל. כמו ב, בפעם הראשונה שראיתי את הסרט הזה הייתי המום מהרעיון שלו (קודם כל, אני אוהב קומדיות שחורות). יכולתי אפילו - למרות היותי זכר, בעצמי - להזדהות עם הלהט של הנערות הנמרצות לראות את בעליהן מתים ללא דיחוי. הופתעתי מהתגובה של הערך הנקוב שלי (ואני מתכוון ל"ערך הנקוב") לניקולט שרידן ולכמה מהנשים הטעימות האחרות בתמונה. זה רק מראה לך שאתה צריך לסגת ממצב לפעמים ולראות שהוא רע (וגם לא "רע טוב"): הסיבה שאני נותן לסרט הזה דירוג "4" היא בגלל MS שרידן והמשחקים שלה (גם השאר די טוב); אבל לסרט הזה יש את כל המאפיינים של סרטי טלוויזיה - מה שאומר שתתאכזב אם אתה חובב סרטים שנעשו למסך הגדול. הסיפור מכיל חורים בעלילה שאפשר לעבור דרכם מנהרה - ובדרך כלל אני אתעלם מחורים בעלילה אם הדבר הכללי יעשה לי את זה; ופשוט חוויתי אכזבה מדהימה בפעם השנייה שראיתי את זה. אני לא חושב שזה בזבוז זמן מוחלט, אבל...
סרט נורא. משחק נוראי, צ'יזי, לגמרי לא מציאותי, מביך את כל מי ששיחק במשחק. בתור התחלה הבחור הזה הוא לא זונה, הוא היה נחטף לשניים. לגבי ''אני מבקיע, זה התפקיד שלי'' ובכן לא זה לא. עבור הקהל האמריקאי חסר השכלה זה עשוי להיראות כסרט טוב. בשבילי, ובכן, אלו כמה שעות מהחיים שלי שלעולם לא אקבל בחזרה. קראתי את הביקורות ונתקלתי באחת שבה הבחור נשמע כאילו הוא יודע על מה הוא מדבר. ואז קראתי - <br /><br />''ובעוד שהרוגבי האמריקאי אולי לעולם לא יגיע לרמת הכישרון שיש לניו זילנד או לדרום אפריקה, גם במקום השלישי בעולם אין מה לתלות את הראש''<br / ><br />כל מה שאני יכול לומר הוא, LMFAO! <br /><br />המשך לשחק את הפוטבול והבייסבול האמריקאי שלך, השאר את הספורט האמיתי לבנים הגדולים.
במובן מסוים זה האסון אליו פעל פליני כל חייו. הגבול בין יצירת מופת אבסורדית לשטויות של אסוציאציות חופשיות הוא קטן מאוד, ולאיזו קטגוריה סרט יתאים בסופו של דבר תלויה לרוב רק ברגשות אישיים. עם זאת, "קזנובה" הותירה אותי בהערצה קרה מהסטים שלו ועוד קצת שלא ניתן לסכם בצורה מספקת יותר על ידי בוקובסקי: <br /><br />"גם קזנובה מתה, רק בחור זקן עם זין גדול לשון ארוכה ובלי אומץ בכלל לומר שהוא חי טוב זה נכון לומר שאני יכול לירוק על הקבר שלו, זה גם נכון זו הסיבה שהמין האנושי עומד במקום בו הוא עומד היום: גידלנו את הקזנובות החכמים והמתמשכים, כולם חלולים מבפנים, כמו ארנבות הפסחא שאנו מטפחים על ילדינו העניים." <br /><br />עד כמה שיכולתי להבין, זו העמדה של פליני לגבי הנושא שלו; מובן, עם יותר אמפתיה, אבל בכל זאת נגעל.<br /><br />הסביבה של קזנובה עשויה מרקבון והתנהגות עריות, נושאים בהם עסק פליני בצורה נוקבת יותר ב"סאטיריקון". רצף העלילה אופייני לפורנו רך, רק בלי הקוהרנטיות; ודונלד סאתרלנד הוא מכוער ורזי עד כדי הסחת דעת.<br /><br />עם זאת, אולי יש טעם להציג את קזנובה כטיפש מכוער. ואני מאתגר כל אחד לנסח את הנקודה הזו מבלי להיות ברור; פליני לא הצליח. יותר מתמיד הוא נראה כאן כמו זקן מלוכלך - מאסטרו, ללא ספק, אבל אחד שהדחפים שלו מספקים את עצמו יותר מכל אחד אחר. קשה לי לדמיין קהל שנהנה מהסרט הזה. זה היה סיפור שלא כדאי לספר.
אתה לא צריך לכתוב תסריט בשביל הזעם האשפה הזה! אתה פשוט נשען בחיבוק ידיים וצופה בזוג נשים ואורחים מבריקים זה את זה לפני חשיפת קהל מתפרעת ב"מופע ג'רי"! אלים ומגעיל, הקופה הזו בתוכנית האמיתית של ג'רי ספרינגר חושפת את כל מה שתוכנית ההייפ המוערכת מדי לא מראה לך באוויר - - אלא אם כן יש לך אוסף של סרטונים לא מצונזרים שנעשו על ידי המפיקים של "שוטרים ". אפילו העולם החיצון של ספרינגרלנד חושף את המשחק הכי חובבני של העשור! זה מראה לך שלסרט ה-GONG SHOW היה דמות מרכזית בסרט הודו של סרט קולנוע. תחליף ערוץ! נדחה<br /><br />
בלד מתחילה כשהאמנית הצעירה סאי (שרה פרוקי) פוגשת גבר מסתורי אך מקסים בשם רנפילד (ג'ונתן אולדהאם) והם בסופו של דבר חוזרים לדירת הסטודיו שלה, שם הוא נותן לה קליפת עץ כלשהו המשמש כסם הזיה. כאשר נמס. סאי מתמכרת במהירות כשהיא נדחפת למציאות פנטזיה חלופית הכוללת יצורים ערפדים. חברו הצלם של סאי רויס ​​(כריס איוון סוויק) מודאג לגביה כשהיא נסחפת רחוק יותר מהמציאות כשהיא מתמכרת לסם, האם רויס ​​יכולה לבעוט בסם או שזה בסופו של דבר יהרוס את חייה ולמה רנפילד המסתורי התמכר לה לדברים מלכתחילה והאם לחלום הפנטזיה המשוכלל כמו טיולים יש משמעות כלשהי?<br /><br />הפקה משותפת ובימוי על ידי כריסטופר האטסון סרט הערפד האנמי הזה הוא פחות או יותר 95 דקות של שיעמום וראוי לחלוטין לכל ההערות הרעות. התסריט נכתב על ידי השם המעניין Sxv'leithan Essex (איך לעזאזל אתה מבטא את זה בכלל?) מי שזוכה גם כמעצב הפקה ושמו יוצא הדופן הוא למעשה יותר מעניין מכל מה שאי פעם קורה בבלד, הייתי מנחש שהיוצרים יצאו לעשות סרט אימה רציני מאוד מבוסס פנטזיה עם מסר מוסרי חזק על הסכנות של סמים, התמכרות לסמים וסם אונס בתמרים בבסיסו. רוב הסרט בילה על סוגיית הסמים עם ההיכרות הראשונית של סאי עם הסם, כמה נהדרת הייתה הפעם הראשונה ואיך היא מתמכרת ללא תקווה, מה שבסופו של דבר הורס אותה, את חייה ואת חיי החברים שלה. אף פעם לא הוסבר מאיפה היא ממשיכה לקבל את התרופה הזו מכיוון שרנפילד נותן לה רק מעט במהלך הפגישה הראשונית שלהם, אבל היי, למי אכפת? עשרים הדקות המוזרות הראשונות של בלד הן ממש משעממות ומשעממות, השעה שלאחר מכן לערך אינן טובות בהרבה לפני בלגן של עשר דקות אחרונות הכוללות מפלצת ערפדית ורנפילד מופיעים מחדש. האלמנטים המוסריים פטרוניים, מרכיבי הפנטזיה נראים כמו מחשבה שלאחר מכן והאימה לא קיימת. יש גם את הדיאלוג שהוא נורא, כל משפט מנסה להיות עמוק, יש לו המון עומק נסתר ופשוט מנסה לקבל כל כך הרבה משמעות שזה הופך להיות מעייף להקשיב לו.<br /><br />הקונספט של הסרט הוא נורא וכך גם ההוצאה להורג, כי אין שום דבר אכזרי או אלימות וכל העניין מתרחש בתוך דירה שנראה שאין בה אורות. תפאורת הפנטזיה נראית קצת יותר טוב אבל היא נראית בדלילות ולא בשימוש. אין כאן פחדים, אין אווירה וכדי להחמיר את המצב, החליטו היצרנים להשתמש בצבעים מושתקים מאוד דהויים שאני פשוט שונא ומעצבן, מה רע בתמונה צבעונית יפה? נראה לי שזו אופנה של יוצרי קולנוע נוכחיים שחושבים שזה אוטומטית הופך סרט למגניב או מוסיף אווירה, מה שבוודאי לא עושה, לרוב זה פשוט גורם לסרט שלך להיראות משעמם ואפרורי כפי שהוכח כאן עם בלד.<br /><br />זה כנראה היה בתקציב נמוך והוא צולם בלוס אנג'לס ויש לו ערכי הפקה סבירים אבל הכל כל כך משעמם. המשחק לא הרשים אותי, לא היה אכפת לי או מאף אחד שזה אף פעם לא סימן טוב.<br /><br />בלד הוא סרט ערפדים נורא שהולך על אימה פסיכולוגית וגם פיזית עם כל מיני סוגים של הקבלות להתמכרות חפורה בחיים האמיתיים ומה שהיא יכולה לעשות עם השפעה מועטה או ללא השפעה כי כל העניין כל כך משעמם. יכול להיות שיש קהל לסרט כזה אבל בהתחשב בתגובות האחרות לא כל כך גדול.
גדול כמו ערבה של טקסס ומשעמם באותה מידה. אפילו ליז טיילור, ג'יימס דין, צ'יל ווילס ודניס הופר לא יכולים לצוף את הסירה הנפוחה הזו. טיילור למעשה נראית רע - מלתחה לא נכונה, שיער לא נכון ואיפור לא נכון - הישג ייחודי בקריירה המדהימה שלה. הופר נותן את ההופעה האמינה היחידה, ודין בסצנת השיא מציג כישרון יוצא דופן כמשהו שאנחנו בדרך כלל לא זוכרים אותו בגללו - שחקן קומי. רוק הדסון הוא אב הטיפוס הרגיל שלו של ברבי דול קן וגורם לתהות מה, למשל, רדפורד יכול היה לעשות עם הגבר הראשי. אין שום עלילה ניתנת להבחין שמספקת מתח עד לעשרים הדקות האחרונות, רק פסטיש של אבני דרך שאין להן קשר מועט זה לזה. חוץ מהופר, אין פיתוח דמויות, רק אוסף של גזרות קרטון שצצות מעת לעת ללא סיבה מובחנת כמו מטרות אקראיות בגלריה. לזכותו ייאמר שהסרט אכן מתמודד עם גזענות וסקסיזם בתקופה שבה הם היו נושאי טאבו, ויש לו SIZE, מה שהופך אותו לבחירה מצוינת להיפטר מאורחי בית לא רצויים. אלה עם גרסת ה-DVD יכולים לחסוך לעצמם קצת את השיעמום בכך שהם מתחילים עם הדיסק השני. לא תפספס שום דבר מעניין.
אה, הסדרה הידועה לשמצה "שפן ניסיונות"...אני חייבת לומר בכנות שהתאכזבתי כולה מכל הסדרה הזו ("הוא אף פעם לא מת","בתולת ים בבור ביוב", ו"פרח בשר ו" דם" בהיותו יוצאי הדופן...ואפילו אלה אינם גדולים בשום אופן...), אבל "ניסוי השטן" פשוט מכות. אין כאן שום דבר בעל מראה ריאליסטי, מלבד סצנת ניקוב גלגל העין השיא (או אולי האנטי-קלימקטית, תלוי איך אתה רואה את זה). נראה שלקורבן לא ממש אכפת מה קורה והוא בקושי מייבב או מייבב בזמן שהוא נתון לעינויים "מזעזעים" (לעיתים קרובות יותר לפעמים "מצחיקים"). "פרח בשר ודם" הוא תיאור אלים ומדמם יותר של חומר "סנוף" מזויף, אבל הסרט הזה נופל גם ברמת הריאליזם. אני מברך את היפנים על שהם פורצים את הגבולות, והם באמת עשו דרך ארוכה במהלך 2 העשורים האחרונים כדי לענוד את הכתר ביצירת סרטים "קיצוניים", אבל "ניסוי השטן" פשוט לא מחזיק מעמד. שווה לראות אם אתה מושבע, ולו בלי סיבה אחרת מלבד לראות על מה המהומה, אבל אני יכול לתת לסרט הזה רק 3/10 נדיב במיוחד וזה רק למחט דרך העין סְצֵינָה...
המשחק היה מחריד כמו גם התסריט. זה היה מורכב בצורה גרועה וגרם לך כמעט לרצות לצחוק על כמה סצנות רצח שבוצעו בצורה נוראית. הסוף היה אפילו יותר גרוע. כולם המשיכו למות, אבל איכשהו הסוף גרם לזה להיראות כאילו הכל בסדר! הם לא נתנו מספיק היסטוריה לגבי האובססיה שהייתה למורה וכו'. הסרט היה צריך יותר זמן כדי אולי לפתח עלילה טובה יותר. הסיבה היחידה שאני נותן את ה-3/10 הזה היא שאני קצת מרגיש רע עבור השחקנים הצעירים. הם היו צריכים אימון טוב יותר. הם באמת יכלו להפוך את זה לסרט בסדר, אבל התסריט והמשחק נכשלו כישלון חרוץ.
חבל. יש כאן רעיון מעניין, אבל הוא הולך לאיבוד לגמרי בבלבול של אפקטי מחשב בסגנון קומודור 64 וסיפורים גרועים. העלילה, כמו שהיא, נוגעת לציד ראשים של נשמות. זה אמור להיות סיפור די פשוט של צייד/ניצוד, אבל נראה שהבמאי ו/או הכותב שכחו מה הסרט אמור להיות כשהם היו כשלושה ימים בצילומים. הדברים לא עוזרים מהעובדה שהרע הראשי נראה כאילו הוא לובש מסכה זולה של דארת' מאל, שאותה ניסו להסוות בצבעי CG זורמים. אין הרבה מה להמליץ ​​כאן, נראה שאפילו הכותרת דוחפת אותו לאפלולית.
לסרטי המשך יש הרגל מגעיל להיות מאכזב, והקרדיט הטוב ביותר שאני יכול לתת לזה הוא שהם שומרים על המסורת הישנה הזו. שלושת הסיפורים האלה אינם טובים כמו כל אחד מהסיפורים המקוריים של Creepshow.<br /><br />ללא ספק הטוב שבשלישיה כולל אליל עץ שמתעורר לחיים כדי לנקום בבריונים שהרגו את בעליו. הסיפור השני הוא על מפלצת אגם שנראית כלא יותר מהרבה שיפוע צף, גורם לך לתהות איך מישהו יכול לפחד מזה. הסיפור השלישי כולל קמיע של סטיבן קינג כנהג משאית, אבל מלבד זה הוא סיפור די בלתי נשכח הנוגע לקורבן של תאונת דרכים שחוזרת מהמתים עבור האדם שהפיל אותו.<br />< צפו במקום זאת ב-Creepshow המקורי, או אם כבר עשית זאת, תהיו מרוצים מכך.
L'HumanitÃ© היא תעלומת רצח. סרטים אלה נוטים להיות פופולריים,<br /><br />והדירוג של 6.9 שיש לו כרגע מעיד על כך שגם הוא היה.<br /><br />למרבה הצער, לסרט הזה אין שום תכונות גואלות.<br /><br />כמה לא ספוילרים, למשל, כוללים סצנה של 5 דקות<br /><br />בה הדמות הראשית אוכלת תפוח. ועוד 3 דקות<br /><br />שם הוא נושם.<br /><br />אם תהיתם, זו לא, למעשה, אמנות. זה גם לא<br /><br />פרשנות על האנושות, מה שנראה מהכותרת שהיא מנסה<br /><br />להיות. זה, למעשה, משעמם. ישנם ניסיונות רבים בסרט ה<br /><br />זה לומר משהו על האנושות. אפשר לחשוב ל<br /><br />עצמו, "איך אעיר על האנושות?" והתשובות ה<br /><br />הכי ברורות ומשעממות יהיו כמובן סקס, אהבה ומוות.<br /><br />לא שהאפשרויות האלה לא מעניינות כשעושים אותן היטב - רק זה<br /> <br />הם האפשרויות הקנוניות. בשביל סקס, הסרט הזה עושה כמיטב יכולתו<br /><br />להפוך אותו ללא מושך ומגעיל. בחמש הדקות הראשונות שלך -<br /><br />לכן זה לא ספוילר - תראה את הנרתיק המדמם של<br /><br />ילדה בת 11 שנרצחה; זו תעלומת רצח, זוכר? בהמשך<br /><br />כמה אנשים זורקים את עצמם אחד על השני ויש להם מה ש<br /><br />הבמאי היה רוצה שנאמין שהוא סקס "גולמי", אבל במציאות זה<br / ><br />מחושב וסמלי מדי - אבל גרוע מכך, באופן לא מעניין.<br /><br />אני נהנה שסרטים מפריעים לי. הסרט הזה הראה לי למה:<br /><br />סרטים מטרידים בדרך כלל מראים משהו בתוך מישהו,<br /><br />האנושיות שלו, שהם לא ידעו על קיומה וקצת<br /><br />מפחד. L'HumanitÃ© ניסתה לעשות בדיוק את זה ולא הצלחתי, ויצאתי מהתיאטרון לא מוטרד, אלא נגעל, וחשבתי ש<br /><br />בזבזתי את זמני ב תיאטרון, למרות שראיתי את הסרט<br /><br />בחינם.
זה אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי, אבל הוסטל הוא בהחלט הרבה יותר גרוע. הסרט הזה יותר מצחיק ומגוחך, מאשר מפחיד. צחקתי רוב הזמן כשצפיתי בזה. אפקטים באיכות נמוכה (כשאתה הולך לצפות בו, אתה תבין על מה אני מדבר וכמה זה באיכות נמוכה), שחקנים גרועים (אני שומע עליהם בפעם הראשונה), ונראה כאילו הוא צולם על ידי חובבן מצלמת וידיאו (כך שזה נראה יותר כמו תוכנית טלוויזיה, מאשר סרט). אבל לפחות הייתה לי סבלנות לצפות בזה עד הסוף. כמו קומדיות? צפה בזה. רוצה אימה? לכו לראות את Ju-On: The Grudge או סרט אימה טוב אחר.<br /><br />אם אני מדבר על האגדה של דיאבלו, אני אפילו לא יודע אם אני יכול לסווג אותו לז'אנר אימה. סתם שטויות עם תקציב נמוך.<br /><br />אני מדרג את זה 3 מתוך 10
סרט נורא. Nuff Said.<br /><br />השורות האלה הן רק מילוי. הסרט היה גרוע. למה אני צריך להרחיב על זה אני לא יודע. זה כבר בזבוז זמן שלי. רק רציתי להזהיר אחרים. הימנע מהסרט הזה. המשחק מבאס והכתיבה פשוט מטומטמת. רע מכל הבחינות. הדבר הנחמד היחיד בסרט הם השדיים של דניז אקאיה. אפילו זה נהרס על ידי סצנת אונס נוראית ומיותר. הסרט הוא חתיכת זבל מעוצב בצורה גרועה ובלתי יאומן לחלוטין.<br /><br />אוקיי עכשיו אני רק הולך לסמרטוט על IMDb על הכלל המטופש הזה של 10 שורות טקסט מינימום. ראשית, אני מבזבז את זמני בצפייה בשפך הזה. ואז מרגיש נאלץ להזהיר אחרים, אני יוצר חשבון עם IMDb רק כדי לגלות שאני צריך לכתוב מאמר פריגן על הסרט רק כדי להביע כמה אני חושב שהוא גרוע. מיותר לחלוטין.
ראיתי את Shallow Grave לפני שנים, ו*זה* היה אחד מהסרטים האלה ששמרתי בזיכרון הרבה מאוד זמן. זה היה אינטנסיבי מתחילתו ועד סופו ועם הרבה פיתולים פתאומיים. אבל כל אלה היו הגיוניים.<br /><br />אני לא יכול לספר את אותו הדבר על גופות מתות. מעל הכותרת יש כותרת משנה שטוענת שהיא "אפילו יותר טובה מקבר רדוד". זה שקר גדול.<br /><br />גופות מתות מאבדות כוח והופכות הרבה פחות משכנעות במהלך הסרט.<br /><br />שתי דמויות משנה למשל, מתבררות כהרבה פחות תמימות ממה שנראו לראשונה. זה יכול לעבוד כהפתעה, אבל זה לא הפתיע אותי. יכולתי לראות את זה מגיע דקות לפני כן, ו*זה* הבדל גדול עם Shallow Grave.<br /><br />דבר נוסף שעלי להזכיר הוא שדמויות בסרט הזה מגיבות לעתים קרובות לא מאוד מציאותיות. הם מתנהגים כך לעתים קרובות יותר כשהסרט מגיע לסופו.<br /><br />הייתי מוצא את זה הרבה יותר מעניין אם חלק מהדמויות היו נשארות תמימות לחלוטין, בלי לדעת מה קורה. עדיף היה לניגוד עם למשל טומי וחברו שצריכים לשאת איתם סוד *ענק*.<br /><br />אבל לא, מסיבה מטופשת יוצרי הסרט הזה החליטו שכל דמויות צריכות להראות את הצדדים האפלים ביותר שלהן. זה לא עובד בסרט כזה.<br /><br />הסוף הרגיש כמו סוף פתוח. זה השאיר אותי עם תחושה לא מסופקת. ציפיתי להרבה יותר מזה.<br /><br />בהתחלה הייתי נותן לסרט הזה שישה כוכבים כי הוא לא לגמרי סרט רע. אהבתי לצפות בו. רוב הזמן.<br /><br />אבל מדי פעם ראיתי כמה משחק ממש גרוע וסצנות לא מציאותיות ובגלל הסוף הפתוח המאכזב, אני נצמד לארבעה כוכבים הפעם. ובגלל שהתברר שזו טעות שבזבזתי את זמני וכספי על זה. בניגוד ל-Shallow Grave, כנראה שאשכח את Dead Bodies בקרוב מאוד. זה פשוט לא סרט כל כך מיוחד.<br /><br />היוצרים יכלו לעשות עבודה הרבה יותר טובה עם הסרט הזה. חבל שהם לא עשו זאת.
אם אתה רוצה לראות דוגמה של איך לא לעשות סרט, אז אתה צריך לראות את זה. אני, בעצמי, בלי שום ניסיון בעשיית סרטים יכולתי להשתפר. התסריט מצחיק עם עלילה חלשה ואין מאמץ להיראות למבנה אינטליגנטי כלשהו. כדי לפצות על הפגם הזה, הייתם חושבים שהאקשן יהיה הגון, נכון?<br /><br />מכיוון שהמשחק, העריכה והחיבור הכולל של הסרט מזעזע, החן המציל היחיד הוא ההופעה הנוראה של השחקן הראשי. הסיבה שבגללה הוא החסד המציל היא בגלל שהוא כל כך גרוע במשחק, שהוא צריך לזכות באוסקר על זה. לפחות קצת הכרה בכך שגרם לי לצחוק עליו כל כך הרבה.<br /><br />השליך פנימה גופה של אישה מתה לאחר ירי מכל זכר (מאיפה היא באה?), לחץ על ההדק החצי אוטומטי עשרות פעמים בעוד הסאונדמן שולף שני אפקטים של יריות, השתקפות של צוות הצילום בגוונים של קול מו די, רצועת מוזיקה אחת ויחידה לכל הסרט, תסריט לא מקורי שיש לו אין היגיון; הוא מתכון מושלם לסרט ממש ממש גרוע. בעצם יותר כיף לזהות את השגיאות מאשר לנסות למצוא משהו חיובי. הימנע בכל מחיר.
הסרט הזה חסר טעם לחלוטין, אחת הדוגמאות הטובות לכך שמלקום מקדוול מעולם לא קיבל תפקיד הגון אחד אחרי Clockwork Orange. זה עשוי להיות אחד הגרועים עם זאת. אין סיפור, אפקטים מיוחדים מחורבנים, שצולמו ב-4:3/או גרוע מכך חתוכים ב-DVD, פשוט הימנעו מזה....
"הסרט" הזה הוא עבודה כל כך גרועה! נראה ששום דבר אפילו לא מנסה להיות ריאלי. העלילה חלשה, משחק - אומלל, שחקנים תוהים כמו בהפקה של שנה א', מנסים מאוד לשחק בלי סיכוי מההתחלה. איזה פלופ! איזה בזבוז זמן, כסף ומאמץ לכל הנוגעים בדבר כולל הקהל. ובכן, כמו בכל מותחן, גם כאן יש רציחות, גופות ודם. רק דמיינו מישהו שלפני 5 דקות ביצע רצח בסכין ויצא רגוע ומחויך, שלא לומר נקי כשרוקית, כאילו חיתוך גרון נעשה על ידי סוכן וירטואלי. כמו כן, הרצח הזה היה אמור להיעשות על ידי אישה קטנטנה שברירית על זכר גבוה וחזק, והיא חתכה לו את הגרון!!! האם ביקשה ממנו, בנימוס, להתכופף עבורה? הרבה יותר טיפשות מאותו סוג מתרחשת ומשאירה את הקהל תוהה אם זו אמורה להיות בדיחה שפשוט התבררה כבדיחה רעה. המשכיות היא בעיה ענקית נוספת כמו למשל: החתן הרעב-להוט שוכב במיטה, מחכה לכלה-הבתולה שלו שתצא מהשירותים ואחרי זמן רב, נרדם(!?!). הסצנה הבאה נפתחת כשהזוג הצעיר נכנס לאזור קבלת הפנים, ומבקש הדרכה לנקודות נוף! אף מילה על אתמול בלילה??? כל כך בזבוז זמן אפילו לנסות ולכתוב על "הסרט" הנמוך-נמוך הזה.
אהבה ושאריות אנושיות הוא אחד מאותם סרטוני תסריט ברורים, מופעלים, ברורים מבוימים, שהם כל כך ברורים שמהירות הבריחה מההמצאות וההמצאה שלו היא מעבר לי. לא שווה הסבר, הסרט החובבני הזה מנסה לדחוס כל שורה חכמה, כל גוון מיזנתרופי, כל נטייה מינית מוזרה לסרט אחד עם היעדר דאגה להתאים את החלקים. בקיצור, קשקוש סנסציוני בלי הסנסציה...שזה פחות או יותר פשוט משאיר שטויות.
או להקשיב, לצורך העניין. אפילו הפסקול משעמם. <br /><br />בכנות, זה לא הסרט הגיי הגרוע ביותר שראיתי (זה יהיה לגבי בילי), אבל הוא נמצא שם למטה מאוד קרוב לתחתית החבית.<br /><br / >הדבר הזה גורר וגורר וגורר. זה לא שהעלילה מטורפת - בידיו של סופר טוב זה אולי היה עובד. . . זה בהחלט יכול היה להיות הרבה יותר משעשע. אין נקודת עלילה אחת שאתה לא יכול לראות מגיעה לאורך עשרה קילומטרים במורד הכביש. הדיאלוג שטוח. הבדיחות ישנות. כדי להוסיף חטא על פשע, הוא מלא בהומואים חד מימדיים וסטריאוטיפיים. <br /><br />שום דבר בסרט הזה לא שכנע אותי שהמצב או היחסים של שני המובילים אפשריים, הרבה פחות אמיתיים. לא הייתה כימיה, לא דינמיקה, למעשה לא הייתה שום הוכחה למה המובילים אוהבים זה את זה. . . רק אמרו לנו שהם מאוהבים. קשה להבין כאשר אין להם דבר במשותף ואינם תואמים מבחינה מינית. הם אוהבים את אותו הספר? הא?<br /><br />המשחק לא רע לגמרי, אבל הקצב איטי להחריד. כלומר, כמעט Jarmusch- איטי, אבל בלי איכות Jarmusch. למעשה, זה יהיה ברומטר טוב עבורך. אם אתה אוהב סרטי ג'רמוש, הימנע מהסרט הזה.
התרגשתי מהסרט הזה אחרי שקראתי ביקורות אחרות. איזו אכזבה! יש כל כך הרבה דרכים שהסרט הזה גרוע. הגרפיקה הממוחשבת הייתה חסרה בלשון המעטה. מצאתי את המשחק נוקשה ולא אמין. צפו בחול כשמוצאים את ה-"e-pods" האבודים (איזה שם מקורי!). מאיפה הגיעו כל הרצועות? זיהיתי מיד מנות דומות לסרטים אחרים, כלומר Alien, Pitch Black. בחייך, ספינה אחת ענקית להעביר אסיר אחד? ומה הקשר לאסיר? האם הוא מדבר, האם הוא יכול לדבר? כל הזמן חיכיתי למשהו שיחבר את חלקי הסיפור יחד, אבל זה לא הגיע. אם הסרט הזה נוצר בתקציב נמוך, זה נראה. החלק היחיד בסרט שאהבתי היה כשהוא סוף סוף נגמר. אני לא מתכוון שאהבתי את הסוף, לא אהבתי. פשוט אהבתי את העובדה שזה נגמר. טיול לרופא השיניים היה מהנה יותר. לְדַעַתִי. אל תבזבז את זמנך על זה.
קראתי את הרומן 'ג'יין אייר' בפעם הראשונה בשנת 1986. באותה תקופה ראיתי את גרסת ה-BBC עם טימותי דלטון וזלה קלארק. זו הייתה גרסה מצוינת ודומה מאוד לספר. שנים לאחר מכן, ראיתי את הגרסה הזו ונחרדתי. וויליאם הרט מוטעה לחלוטין בתור מר רוצ'סטר. מר רוצ'סטר הוא דמות נלהבת, כאשר וויליאם הרט מציג אותו כגוש קרח. אותו דבר לגבי שרלוט גיינסבורו. זה היה כמו לראות שני זומבים ביחד. זה סיפור על אהבה ותשוקה, אבל לא יכולתי לראות אותו בגרסה הזו. לא, בחזרה לגרסת ה-BBC. מובטחת זמן נפלא.
זהו טיפול מעניין בנושא שהוא די שנוי במחלוקת, (רק קרא את התגובות האחרות על הסרט הזה). ככל הנראה, או שאתה אוהב את זה או שונא את זה, ונראה שרוב האנשים עושים את ההבחנה הזו על סמך האם הם מאמינים שהמצוקה והסיום יתרחשו כפי שמתואר בסרט.<br /><br />בעיקרון, הסרט - והוא סרטי המשך - נעשו בכ-$1.30 כל אחד. ערכי ההפקה נמצאים שם למטה עם "תוכנית 9 מהחלל החיצון" והמשחק הוא בערך באותה רמה של "גלן או גלנדה", (התנצלותי בפני אד ווד). אם שמים בצד את המסר הדתי, הסיפור מפחיד ככל שהוא מגיע. הוסף אפילו את המחשבה הקטנה ביותר שאולי הסיפור באמת קרוב למשהו שעלול לקרות בעתיד והוא הופך אפילו יותר מפחיד.<br /><br />הסרט הזה, והמשכו שלו, לא ניסו להביא את הסיבות לכך שהצרה התרחשה כשהיא קרה. "שמאל מאחור" ו"קוד האומגה" ניסו להיכנס לכל מה ש"גנב" עשה ולהסביר את כל הפוליטיקה והתמרונים במזרח התיכון שהובילו לכך. ההשפעה נטו הייתה ש"גנב" עשה עבודה הרבה יותר טובה בחלק המפחיד של הסרט, במקום להתפשט דק מדי לנסות להסביר מה קורה במזרח התיכון באותו זמן. <br /><br />עזוב את הפוליטיקה וצפה בסרט הזה, ובהמשכים שלו, על מה שהם - סיפורי אימה. העובדה שהם סיפורי אימה שסופרו, בעקיפין, על ידי אלוהים, הופכת אותם להרבה יותר מפחידים. אם זה גורם לך לחשוב על הנושא, זה עשה את העבודה שלו - גם אם אתה אף פעם לא מאמין.
אני לא מאמין שאנשים כמו גיירמו דל טורו וקים באסינגר היו מעורבים בחתיכת הזבל הזו! התסריט כתוב כל כך גרוע והבימוי כל כך חלש (שניהם של אותו אדם) עד שקשה למצוא דמויות חד מימדיות יותר בסרט. הדיאלוגים כל כך צולעים שהמותחן הזה גרם לצחוקים מהטיפשים המעטים שנכנסו לתיאטרון. ההתקנה היא מסובכת, מזמינה אותך להאמין שאתה הולך לראות מותחן מצמרר ופתאום הוא מתגלה לסרט הרדיפה הכי מטופש. הדמות של באסינגר כל כך מטומטמת, שהיא בעצם עוצרת לצעוק לאלוהים "איפה אתה!" כדי שהאנשים שאחריה יוכלו לעקוב, ואז ידלפו!!!! ואז היא כנראה נכנסה ליער הקטן ביותר בעולם, זאת אומרת, היא רצה לכל מקום והרוצחים אף פעם לא מפסידים אחריה, וזה קורה באמצע הלילה. זה באמת גורם לי לתהות, האם באמת אנשי הכותבים הטובים ביותר בהוליווד יכולים לגלות שהם מבזבזים מיליונים בהפקה.
יש כל כך הרבה דברים לא בסדר בסרט הזה שאני אפילו לא יודע מאיפה להתחיל. הסיפור לא מגובש בכלל. אני מבטיח שחמש דקות לתוך הסרט הצופה הממוצע יגרד את ראשו/ה בבלבול.<br /><br />הנה מה שאני זוכר מהסרט לפני שהשתעממתי לחוסר הכרה: אבא כמעט מתעלל רודף אחרי כמה אחיות טרום-עשרה דרך בית אבל מסתבר שהן לא כל כך מתעללות אחרי הכל. בסצנה הבאה, הבנות בנות 15 בערך. הן נוסעות עם הוריהן ופוגעות בצבי. הצבאים כנראה היו חומר נפץ כי המכונית שלהם מתפוצצת, אחות אחת גוררת את השניה מההריסות הבוערות. ואז, הבנות נסחפות בסירה על אגם ומתכננות תוכנית ענקית לנסוע לקנטקי (??) ולהתחיל חיים חדשים. בסצנה הבאה ממש, הבנות עולות בטרמפים לעבר בסיס צבאי. ואיזה בסיס צבאי זה. למעשה, זה יותר כמו חוות חזירים שהוסבה להיראות כמו בסיס צבאי עם הרבה ניצבים מבולבלים שמשחקים "חיילים". משרדו של מפקד הבסיס מדהים במיוחד כי יש דברים אקראיים כמו AK-47 תלוי על הקיר וכובע סמל מקדחה מותקן על לוח (????) כך שהקהל בטוח יודע שמדובר במשרד של בחור צבאי . ואז מופיע איזה בחור אקראי שדוחף אופנוע ומפקד הבסיס מצווה עליו ללכת "לעיירה" כדי לקנות מגופי פורנו, ולוודא שהחיילים לא חושבים שהוא ב"צוות הורוד". אז הדמות שלנו לוקחת טנדר שהוסב להיראות כמו משאית צבאית "לעיירה" ומטעינה קופסה מ"חנות ספרים" חסרת משמעות עם בובה מפוצצת ליד דלת הכניסה. הבנות מתחבאות במשאית של הבחור כשהוא עוצר להתדלק, ומסתכלות דרך מחסני הפורנו כדי למצוא פריטים בפנים כמו "הפולש האנאלי". אני מניח שזה מספיק מהעלילה כדי להפחיד את רוב האנשים. בצד העלילה, איכות הסאונד נוראית והסרט מלא בניסיונות צ'יזיים לסמליות, כמו מטיף ברדיו שמדבר על פירות אסורים במהלך הסצנה שבה האחות ה"זנונית" פוגשת את הדמות הראשית בפעם הראשונה, או איך המצלמה מתעכבת הרבה יותר מדי זמן בצילומים מסוימים כדי לנסות להעביר "מסר".<br /><br />אם אי פעם תראה את זה למכירה או להשכרה או מה שלא יהיה, התרחק. זה לא שווה את הכסף בשני המקרים.
כן, ייתכן שהסקירה הזו מכילה ספוילרים, אבל תודו לי על כך. זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי מזה זמן רב. הגעתי ללוח הזה בציפייה לראות את אותה תגובה שהייתה לי, אבל באופן בלתי מוסבר, יש כמה אנשים שאוהבים את הסרט הזה ואת הביצועים של ספייסי בפרט.<br /><br />יש מי שיענישו אותי על כך שאני אומר את זה, אבל אני מגלה משחקו של קווין ספייסי מוגבל למדי למרות הערצת העולם אליו. הרגשתי שאני צופה בגרסה מרושעת יותר לתפקיד "אמריקן ביוטי" של קווין. הדמות שלו בסרט הזה מוגזמת בצורה מגוחכת, עד להעלבונות המגוחכים שלו שהוא זורק לעבר העוזר שלו.<br /><br />יש סצנות נדושות ומשעממות מכל העולם כמו כשספייסי קורע את וויילי על כך שהביא אותו שווה במקום Sweat and Low. איכשהו, חשדתי שהסצנה הספציפית הזו אמורה להיות מצחיקה, אבל בשלב זה כבר הייתי מוכנה ללחוץ על כפתור העצירה (זה בערך 20 דקות לתוך הסרט).<br /><br />מה לגבי ההוקרה המדומה ל"כלבי מאגר"? וויילי מכריז, "אני חושב שראיתי את זה בסרט פעם", כאילו הוא הולך לחתוך את האוזן של ספייסי. אבל במה הוא משתמש כדי לחתוך אותו? מעטפה! נכון, הוא הולך לתת לו חתיכות נייר! זו חייבת להיות אחת הסצנות הגרועות ביותר של הוליווד בכל הזמנים, והעובדה שהשחקנים והבמאי ניסו לבצע את זה בפנים ישרות הופכת את זה אפילו יותר מזעזע.<br /><br />אני מודה שעשיתי את זה. אני לא רואה את הסוף של הסרט הזה (ה-DVD שלי רחמנא ליצלן ננעל כחצי שעה לפני הסוף), אבל מי שרוצה לומר זאת יכול לחסוך ממני את השורה שפספסתי טוויסט נהדר והכל היה הגיוני. ובכן, לא אכפת לי מה קרה בסופו של דבר, כי זה לעולם לא יכול לפצות על כל המשחק הגרוע הזה והדיאלוג המוגזם ללא הרף. אפילו קיבלתי הרגשה שהשחקנים עצמם רוצים לצאת מהסרט הזה רע כמוני.
ברצינות על מה היה הסרט הזה לעזאזל,,פשוט טיפשי,,הייתי נותן לו 0 אבל,,,1"נורא" זה הכי נמוך שאפשר לרדת,,ברצינות הסרט הזה לא שווה צפייה,,בזבוז זמן, אני לא יודע מה לעזאזל לא בסדר בזה שאתם מצביעים לסרט הזה 7 מתוך 10,,אני באמת יכול לעשות סרט יותר טוב מזה, לשכור עוד כמה מובטלים,,'ואני מבטיח שאעשה תעשה סרט טוב יותר מזה,,הסרט הזה היה כל כך גרוע,,שלא אראה שוב סרט בכיכובו של סטיב קארל, בשורה התחתונה אל תבזבז את זמנך להוריד אותו מהרשת או לשכור אותו,,הייתי רוצה למנות את הסרט הזה לסרט הגרוע של המאה אני מתכוון שהגרוע ביותר הוא Something Gotta give אבל אחרי זה זה השני
הו, בשביל לבכות בקול רם, זה חייב להיות הסרט הכי עלוב שראיתי כל השנה, ואני מצטער שג'ון קיוזאק המדהים בדרך כלל היה מעורב בקטע חסר המוח והמטומטם הזה של טיפשות. היכן ללא שינה בסיאטל העבירה את אותו מסר, אם כי ברמה עדינה יותר, קצת יותר בוגרת, Serendipity מוסרת אותו בפטיש, ואז ממשיכה לדפוק אותו לנפשך במשך השעה וחצי המייגעות הבאות. (וזו שעה וחצי מהחיים שלי לא אחזור שוב, תודה רבה!!). זה מספיק גרוע לדמויות הראשיות של הסרט הזה יש את רמת הבשלות הרגשית של ילדים בני ארבע עשרה (למעשה הכרתי ילדים טובים יותר בני ארבע עשרה...), חוץ אולי מג'רמי פיבן, שהיה מהנה מספיק. רק 15 הדקות הראשונות לערך של הסרט שבו דמותה של קייט בקינסייל משחקת את הטיפשות המעצבנת של משחק על זריקת כל הרגישות לרוח (תרתי משמע) עצבנו את החבר הכי טוב שלי ואני מעל לכל האמונה. אמרתי לבעלי שלרוקסטאר יש יותר אינטליגנציה, ולפחות, הדמויות ברוקסטאר לא היו פחות מתפקדות כמו המטומטמים בבלגן ה"סרנדיפטי" הזה. מרגיז לצפות בגיבורים שנדמה שאין להם שמץ של מושג על בחירה בחייהם, ומרגישים שהם לא יותר מאשר בובות לגורל ולגחמות הגורל. כמה מעייף לגמרי. אני בטוח שהסרט הזה ייהנה יותר מאלה שמעדיפים לא לעסוק בבלגן הכאוטי של בחירה בחיים מורכבים יותר ואז לחיות באחריות עם ההשלכות. אחרי הכל, הנה סרט שבו הגיבור והגיבורה שלנו חיים באושר ועושר רק לאחר שזרעו הרס ואומללות על חייהם של שני אנשים אחרים (כלומר הארוסים שלהם), שלא לדבר על קרובי משפחה וחברים אחרים, רק כדי להגיע לשם.<br /><br />
עיבוד זה מכיל שני חלקים: <br /><br />1. זמן ה"עכשיו", שבו גוליבר נמצא בבית באנגליה ובקרוב מוכנס למקלט לחולי נפש על ידי ד"ר בייטס הרשע <br /><br />2. הזמן ה"מתואר", בו גוליבר מתאר את מסעותיו.<br /><br />הזמנים רצופים בטמפו קופצני מאוד, מה שהופך את המתח הרצוי של חוסר האמון לקשה הרבה יותר ממה שהיה היה אם הסרט פשוט היה עושה זאת. השליכו את החלק הזה, ועקבו אחרי הספר כפי שנכתב. בספר, אין ד"ר בייטס, אין בית מקלט, וגברת גוליבר זוכה לאזכור מעט מאוד. המסעות - ברבים - מתוארים כאחד בסרט. יש כמה סרטים המכסים את הנושא של אנשים שפויים שנזרקו למקלט על ידי איזה אדם מגעיל שם בחוץ, תסתכל עליהם אם אתה רוצה את הדברים האלה. חלק הזמן של "עכשיו" לא מוסיף שום דבר לערך הסיפור, הוא המצאה מלאה של מתאמי הסרט, ולוקח זמן יקר מהסיפור האמיתי. כל הזמן כשזה נמשך השתוקקתי לחלק הבא של המסע האמיתי שיוצג.<br /><br />עד כדי כך לגבי החסרונות. החלקים שהם למעשה חלק מהסיפור האמיתי עשויים היטב, וה-CGI עשוי ממש טוב לתקופתו. הרבה חלקים קטנים (וכמה בגודל בינוני) מהמסעות האמיתיים פשוט נחתכים, אבל זה לא גורם לסיפור לעצור. זוהי AFAIK הגרסה היחידה שמתארת ​​את כל ארבעת המסעות, ועל כך הסרט צריך לקבל אזכור מיוחד. <br /><br />שני החלקים המשולבים מקבלים זמן שווה בערך. אני מדרג את החלק הראשון 0 מתוך 10, ואת כיסוי הנסיעות בפועל כ-8/10. בממוצע, אני נותן לזה 4/10. אילו רק היו חותכים את הזבל ומתמקדים ב-99% בנסיעות בפועל, שכן הקיצוץ הזה היה מפנה הרבה זמן עדיף להשקיע במילוי הפרטים שנגזרו מהנסיעות. <br /><br />למה איזה מתאם חושב שהוא מוכשר מספיק כדי לשפר את עבודתו של סוויפט, אני לא יודע. הניחוש הטוב ביותר שלי הוא ש-CGI היה כל כך יקר בשנת 1996, כך שחברת הסרטים הרגישה צורך לשלב הרבה חומרי מילוי שלא היו צריכים סטים משוכללים, GCI וכו' על מנת לשמור על סך כל העלויות תחת מגבלה כלשהי, בעוד ב- במקביל הפקת מיני-סדרה שנכנסה למספר מוגדר של דקות.
מה רע בסרטים אמריקאים בימינו? הוליווירד ממשיכה ליצור סרטים שבהם גברים מתנהגים כמו נשים ונשים מתנהגות כמו גברים. הבמאי והכותב האידיוטי של הסרט הזה צריכים לבחון את ראשם. הבעיות העיקריות בסרט הזה הן התיאורים הפמיניסטיים הקיצונים הגלויים שלו של המינים.<br /><br />בסצנות של הבר, אווה מנדז וחברתה מתנדנדות מבקבוקי הבירה כאילו תמצאו מלחים על שמן. מיכלית שעושה זאת בבר באיסלנד. מנדז מנשק ללא הרף כל בחורה שהיא רואה לאחר מכן. היא גם מתלבשת בצורה פרובוקטיבית בכל סצנה, ובכל זאת מקללת כמו בחור. היא מתרגשת מאוד כשהיא רבת עם וויל סמית' במשך זמן מה, תוך שהיא מנסה 'להגן' על כל הנשים מפני הרעים בכל מקום.<br /><br />הגברים אינם טובים יותר בסרט הזה. מה שאנחנו רואים זה חבורה של אידיוטים שמנסים לעשות כל מה שהם יכולים כדי לזכות בדייט. הגברים בסרט הזה מודאגים בקבלת טובות הנאה מיניות או בחוסר יכולת לדבר בבהירות כשהם פנים אל פנים עם אישה. גברים בחיים האמיתיים לא מתנהגים כך.<br /><br />מה שאנחנו רואים בסרט הזה הוא תוצר של תרבות שהשתבשה. הכל מתהפך. בנים מתנהגים כמו בנות, בנות מתנהגות כמו בנים. כל זה נעשה תוך שמירה על הנטיות הקיצוניות של המינים חלק מאוד מהסיפור. גברים מוצגים כרכים וטיפשים אך מתעניינים רק במין רוב הזמן, בעוד שנשים מוצגות כמאצ'ואיסטיות ושתלטניות אבל רק כציפוי לחוסר הביטחון הרגשי שלהן.<br /><br />הסרט הזה יהיה טוב אם הוא לא הוצג בצורה מגונה בפני הקהל. התוכן הוא לא האשם. זה האופן שבו התוכן מוצג.
Walerian Borowczyks La Bete (1975) התקבל כמובן בדרכים שונות: חלקם היו מזועזעים, חלקם המומים אחרים מחאו כפיים לאומץ. עם זאת, אני לגמרי לא נגע, משועמם ולא יכול להפסיק לשאול את עצמי מדוע הצגת דימויים לא קוהרנטיים, לא עקביים, המסתובבים במעורפל סביב נושא מרכזי, נחשבות למסע אינטלקטואלי.<br /><br />על מה היה הסרט הזה בעצם? הגדלת מיניות אצל אישה? ראיתי סרטים נהדרים בנושא הזה, אבל זה לא אחד מהם. איך אפשר לנסות לתאר מיניות הולכת וגוברת אצל נערה מבלי לנסות לפחות לאפיין אותה כאדם לא רק כמכשיר נרטיבי לחלום (בעירום) על חיות. איפה שאין דמויות, אין לימוד אופי. האישה שנרדפה על ידי החיה לא הייתה מתבגרת, לילדה שמקיימת יחסי מין עם המשרת השחור (האם הוא גם מאופיין כחיה?) יש יחס מאוד בוגר למיניות, אז איפה העקביות? זה סרט על דת? אם כן, נצטרך קצת יותר חומר נושאי מכומר ללא פונקציה, אופי וכריזמה, אבל עם רצון עז כלפי שני נערים צעירים.<br /><br />האם מדובר בחיה? התחושה המטאפורית של הסרט אוסרת כל בחינה ריאליסטית של חייתיות, במיוחד כאשר בחינה ריאליסטית דורשת דמויות ריאליסטיות. אז אין כאן חיות אמיתית. איזו חיה מיתית ושני כמרים מדברים ביניהם על חטא החיה. מספיק לחיבור מכללה בנושא? אני לא חושב.<br /><br />האם זה קשור לסקס? זה על משהו? אני לא יודע. אני רק יודע שלהראות אקדח יורה לא הופך סרט לסרט מלחמה. התמודדות עם נושא חייבת להיות יותר מאשר הצגת אסוציאציות משלו לנושא.<br /><br />אז תסתכל על פני המחלוקת. אל תפחד מהחיות, עירום, יציאות, אוננות וכאלה. אני לא. תסתכל על זה כמו שאתה מסתכל על כל סיפור אחר ואולי תגלה שזה עשוי גרוע, ערוך גרוע, משחק גרוע, כתוב ממש גרוע (בסדר, כמה תמונות די נחמדות, והדמות הראשית היא בחורה ממש טובה) אוננות מוחית של במאי שחושב שדווקא מכות באיטיות מהפנטת תהפוך את הסיפור לאינטליגנטי. זה לא. זה עושה את זה משעמם.
הסרט הזה נכתב, ביים ומשחק כל כך גרוע עד שהוא מעורר אמונה. צריך לעשות אותו מחדש עם תסריט, במאי ושירות ליהוק טובים יותר. הבעיה הכי גרועה היא המשחק. יש לך את ג'ניפר בילס מצד אחד מצוחצחת, מקצועית ואמינה לחלוטין, ומצד שני, ריאצ'רד, שממש לא נכון ופשוט צורם ביצירה הספציפית הזו. פיטר גלאגר וג'ני לוין פשוט נוראיים בתור הזוג הבעלים (והשומר) של העבדים, למרות ששניהם בדרך כלל עושים עבודה מצוינת. השחקנים (והבמאי) לא היו צריכים לנסות לעשות מבטאים בכלל - הם לא עקביים ולא ייאמן. הרבה יותר טוב להתרכז בביצוע עבודה טובה באנגלית בפועל. הליהוק מגוחך. מדוע ילדים של סוחר "אפריקאי" (ולכן פחות נחשק מבחינה חברתית לחברת הג'נס דה קולור) לוהקו לשחקנים בעלי עור חיוור מאוד, בעוד שלמרסל הנחשק כביכול חברתית, יש תווי פנים אפריקאיים בולטים, כולל "פרו" בלונדיני צבוע בעליל? כאילו אי אפשר להטריח את מנהלי הליהוק לקרוא את התסריט שהם מלהקים ולבחור שחקנים מתאימים מתוך מאגר גדול של שחקנים צבעוניים מוכשרים במיוחד ומגוונים פיזית. זה פשוט כל כך מוזר! זה יכול להיות סרט נהדר וצריך ליצור אותו מחדש, אבל עם אנשים שמכבדים את החומר ויכולים לבחור שחקנים מתאימים ומיומנים. יש הרבה שחקנים טובים שם בחוץ, וזה יהיה כיף לראות איך ג'ניפר בילס, דניאל סונג'אטה וגלוריה ראובן יסתדרו עם צוות מתאים, תסריט טוב ובימוי הגון.
סרט זה יקדם את שיפור הנפש. קרא ספר! זה מדהים שמישהו יחשוב שהסרט הזה ראוי לזמן ולהשקעה. ראיתי סרטי "B" בעבר אבל הסרט "C" זה עתה הומצא. לא חשבתי שאי פעם אהנה מפאוור ריינג'רס מאז שהילדים שלי הפסיקו לצפות אבל מצאתי את עצמי מחפש את הסרטונים רבע שעה לתוך "אבירים". הפקות תיכון טובות מזה והשחקנים המעורבים צריכים למחוק את זה מהרזומה שלהם. מבוכה היא תיאור אחד מיני רבים שעולים בראש. השותף שלי לחדר, שאוהב את סוגי הסרטים האלה אפילו כיבה את זה. עכשיו זה באמת צריך להגיד לך משהו. אם תראה את הסרט הזה, ותאהב אותו, אני אתפלל בשבילך.
קופסה עם כפתור מספקת לזוג את ההזדמנות להתפנות כלכלית, אבל העלות היא חייו של מישהו שמעולם לא פגשו. זה סרט מאוד מייגע לצפייה. ריצ'רד קלי, שכתב וביים אותו, החליט לעשות סרט ללא כל תמורה. לוקחים אותך לרכיבה של הצטברות אטית, בזה אחר זה עם גילויים קטנים במקרה הטוב. ברגעים מסוימים, חשבתי לעצמי, תהיה לזה משמעות גדולה בסוף, אבל שום דבר לא עושה זאת. הסרט פשוט מותיר לחשוב, "את הסיפור הזה היה אפשר לספר ב-30 דקות, בלי כל השטויות המתוחות". אני מקווה שתימנע מהסרט הנורא הזה ותשמור על שפיותך בכך.
לא ממש הבנתי את Barnens O זה אחד המוזרים שבהם צפיתי. הפסקול היה די יוצא דופן גם כן, שנכתב ובוצע על ידי ז'אן מישל ז'אר - זה הופך את הסרט למוזר יותר ממה שהיה. אני חייב להודות שכמעט התכוונתי לשנות אותו ולצפות בעוד אחד במקום - לפעמים הסרט נראה לי מטומטם, או משעמם או מבלבל. יש לא מעט התייחסויות מיניות בסרט הזה - גם הם די מבולגנים. כנראה המשפט היחיד שאזכור מתוכו הולך להיות "כשאתה לבד, אתה יכול לשלוט בדברים" ו"אני אראה להם" - או משהו כזה. הילד בסרט ההוא היה אובססיבי לגבי הרעיון לא להתבגר "בקיץ האחרון כילד" הוא חשב פעם והוא בטוח חי את זה עד הסוף. אז אם יש לך כמה שעות פנויות אתה יכול לצפות בסרט הזה אבל לא תפספס הרבה אם לא.
!!!!! ספוילר אפשרי !!!!!<br /><br />אתם חושבים שסיפור הכולל ארצ'י גריי ינשוף - אנגלי שמתחזה לאינדיאני אדום - יכלול כמות עצומה של הומור. למעשה הייתי אומר שהדרך היחידה להתייחס לסרט כזה שבו אדם יוצא דופן פוגע בציבור הפתי היא להתייחס אליו כאל קומדיה. עם זאת, ריצ'רד אטנבורו מבצע משהו דומה לפשע בכך שהוא הופך את ינשוף האפור לדרמה רצינית. גרוע מכך, הוא גם עשה סרט נוראי ביותר. לפירס ברוסנן חסרה הכריזמה הדרושה לתפקיד הראשי ולעלילת המשנה הרומנטית בין ינשוף אפור לפוני (בגילומה של אנני גאפו העץ לא פחות) חסרה כל סוג של כימיה על המסך. אבל כדי להיות הוגנים כלפי צוות השחקנים, הם לא עזרו עם התסריט שלא מצליח להציג את ארצ'י כאדם החצוף שהוא מרמה את כולם להאמין שהוא יליד אמריקאי. המפיקים והתסריטאים עשו את השגיאה העיקרית בכך שהסרט מרכז סביב הטוויסט בעלילה של ארצ'י בהיותו אנגלי - זו הסיבה שכתבתי "ספוילר אפשרי" זה למעשה לא נחשף עד מאוחר בסרט שדמות הכותרת היא אנגלית , אבל ברור שכל מי שצפה בסרט הזה ידע שלפני כן, ולכן אין שום הפתעה.<br /><br />כן אני מסכים עם כולם שהנוף מקסים ושיש בו מסר אקולוגי עמוק שאינו למעשה מושג חדש. תיאודור רוזוולט היה איש הסביבה החשוב הראשון במאה ה-20 אם לומר את האמת. וצריך גם לזכור שלמעט SOYLENT GREEN (ואולי THE TWO TOWERS אם תרצו לסווג אותו כבעל מסר ירוק) שבעצם לא היה סרט אקולוגי גדול. למעשה רוב הסרטים המודעים לסביבה מבאסים וזה כולל GRAY OWL, סרט שבאופן לא מפתיע הייתה לו בעיה רצינית למצוא מפיץ
לִינץ. לאיש יש דברים ממש מעולים! הוא יודע להפריע לנו, ואז לתגמל אותנו בכך שהוא גורם לנו לחשוב בדרכים שונות. עם זאת, זה שונה לחלוטין. הפרס של דמבלנד הוא 1% קומדיה אבסורדית, שנצברו על ידי סבלנות של 99% טיפשות. אולי צחקתי פעם, אבל איפשהו בסביבות פרק 4 פשוט התחלתי לצפות בהילוך קדימה. לא פספס שום דבר. הרגשתי הקלה כשזה נגמר, וזה חלק מהעניין עם הסדרה הזו. זו סדרה מעצבנת על דמויות מעצבנות במצבים מעצבנים, מעוגלת באנימציה, קולות וסאונד מעצבנים. אבל ההכרה בזה ובתכונות האבסורדיות האחרות שלו עדיין לא מצליחה להפוך את דמבלנד לכדאית.
זה סרט מזעזע. <br /><br />היופי ביחסים מיניים בין גברים ונשים מוצג מושפל על ידי קבוצה של גברים ונשים שניתן לתאר אותם רק כאוסף של מוזרויות וחוסר התאמה.<br /><br />Greenaway מודה ההשראה שלו לסרטו של פליני "8 1/2" אבל בעוד פליני הוא טיטאן של הקולנוע העולמי, גרינאווי לא.<br /><br />אין לו אף אחד מהסרטים. קלות המגע של המאסטרו וגם לא יכולתו להעביר רגשות ורגשות בזריזות של בהירות.<br /><br />הוא יומרני, הסרט מחולק לפרקים עם הקדמה כתובה לכל אחד, כאילו הצופה צריך להיות מונחה לתוך הסרט אלא שההודעות הכתובות נשארות על המסך רק לכמה שניות, לא מספיק זמן לקריאה על ידי הקהל וכתוצאה מכך מתעלמים מהן לרוב.<br /><br />באשר לנשים, ניתן לתאר רק שתיים כנראות, פלמירה, בגילומה של פולי ווקר, וג'אקונדה בגילומה של נטשה אמל. השאר נוטפים רגילות. גם הנשים וגם הגברים נסוגים מהאור הקשה של המציאות אל הגוונים האפלוליים של הפנטזיה.<br /><br />Greenaway כמובן רוצה להדגיש שפנטזיה מינית לא מובילה לאושר. הנשים עצמן מדכאות מאחר שהן נותנות את שירותיהן בתמורה לכסף. היחסים בין גברים ונשים מושפלים לכדי עסקה מסחרית.<br /><br />אין בסרט שום תחושה של שמחה או אושר או אהבה, ואכן יש כמה סצנות שהן מאוד לא נעימות:<br /><br />ההצעה ליחסי עריות בין אב ובנו, פיליפ וסטורי אמנטל בגילומם של ג'ון סטנדינג ומת'יו דלאמר בהתאמה. ההתעלמות הקשוחה של שני הגברים מכך שג'יאקונדה נושאת את ילדם, היא למעשה נכנסת להריון פעמיים, העובר הראשון מופל ובפעם השנייה, היא נשלחת ליעד שנבחר על ידי הגברים מתוך ספר טיסות. שני הגברים מקיימים יחסי מין עם אישה שאין לה רגליים, (חצי האישה בכותרת). החיה הקיימת בין בריל, בגילומה של אמנדה פלאמר, עם חזיר בשם הורטנס. אב ובנו חולקים ביניהם נשים. נשים שנהנות מכות מינית. האב שוכב עם גופת אשתו המתה.<br /><br />רחמנא ליצלן, אף אחת מהסצנות הללו לא מוצגת מינית, אלא רק נרמזת.<br /><br />השפלה הנרמזת של נשים היא כזו שיש לא יכול להיות פלא שהסרט קיבל בוז כשהוצג לראשונה בקאן. מה שיותר יוצא דופן הוא שהשחקניות בסרט עמדו בתור כדי להגן עליו, והראו שוב שאין גבול לנאיביות של נשים ושנשים יטעו את עצמן לניצול על ידי גברים.<br /><br /> סגנון הבימוי של גרינאווי הוא יומרני, הוא ניצחון של סגנון על החומר, תיאור של הסרט כאמנות מלווה בנטישת השכל הישר.<br /><br />גרינאווי מנסה להגיע לנשגבות הסוריאליזם אך רק מצליחה להראות את הבנאליות של יחסי אנוש.
סופיה לורן מגלמת את אאידה, באחד הסרטים הגרועים בכל הזמנים. היא לא יכולה לעשות ליפסינכרן. מבחינת ערכי הפקה, הסרט כל כך גרוע, שבשלב מסוים, בזמן שלורן משמיעה את "או פטריה מיה", היא נשענת על מה שנראה כקיר אבן לתמיכה, והבד מתנפח ורועד.
קבוצה של שבעה אנשים חוששת שהם הניצולים היחידים של פיצוץ פצצת H בקיומה של עולם קרוב. לא רק שהם חוששים מהקרינה, אלא גם מוטנטים בצלע הגבעה שמסביב. אחד מהקבוצה כבר מזוהם, אבל באופן מוזר לא מהווה איום ממשי על האחרים. רק לשרוד את החיכוך של מגוון אישים מטווח קרוב זו עלילת המשנה. ריצ'רד דנינג מגלם את הגיבור. מייק קונורס קרוב לקצה משחק בחור קשוח. לורי נלסון היא הילדה שנועדה להתחיל לאכלס עולם חדש ואמיץ. לא מהטובים ביותר של הבמאי רוג'ר קורמן. זהו מדע בדיוני שחור ולבן צפוי.
כשהייתי נער שראיתי את הסרט הזה בפעם הראשונה, חשבתי שזה אחד הסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם. כמובן, הסיבה לכך היא בו דרק ומצבי ההתפשטות השונים שלה בסרט הזה. עם זאת, עכשיו כשאני מבוגר יותר, אני יכול לומר בכנות שהסרט הזה נורא. שימו לב, בו דרק היא בהחלט יפה להפליא, והיא והבעל-במאי ג'ון דרק דואגים שתראו ממנה הרבה. אבל כשמוציאים את ההיבט הזה מהסרט, זה הופך לנסיעה אחת גדולה ומשעממת. וטרזן, ובכן, הוא כולו שרירי כמו שאתה חושב שהוא צריך להיות, אבל כשהוא רואה את ג'יין (זה בו, כמובן) בפעם הראשונה, הוא לא יודע מה לחשוב. זאת למרות שבוו לובשת חולצה שקופה רטובה, כשהחזה שלה מוצג בצורה בולטת. טרזן יהיה האדם הפרימיטיבי היחיד על הפלנטה שתהיה לו בעיה זו. אם אתם מחפשים סרט להתרפק על גוף עירום יפהפה, אז זה עשוי למלא את הכרטיס. אם אתם מחפשים סרט מתחשב, משעשע ושווה, לכו למקום אחר...כמעט לכל מקום אחר בזה!!!
עבורי סרטי בוליווד בדרך כלל אינם עדיפים, אם כי הם עדיין די רצויים ובוליווד היא יצרנית קבצים גדולה מכיוון שיש להם מעריצים משלהם.<br /><br />המניע היחיד שגרם לי לצפות בסרט היה לראות באיזו מידה שחקנית אמריקאית יכולה לשנות או להשפיע על ההיגיון שעליו התבסס הסרט ההודי. לא רק שזה לא שינה את סיפור הסרט, גם השילוב הזה גרם לאיזו סדרה מגוחכת של אירועים.<br /><br />אני מתכוון שזה די נפוץ לראות ערימות של דברים לא הגיוניים דרך סרטים הודיים מכיוון שיש להם עולם משלהם. סרטים. אבל ברגע שאתה רואה תקריות כאלה קורות לאמריקאי זה מצחיק אותך. למען השם, אתה יכול להאמין ששחקנית אמריקאית מפורסמת תקועה במצב נואש ומרגישה חסרת אונים. האם אתם יכולים לדמיין שחקנית אמריקאית מתאהבת במדריך ריקוד שארוסה כבר התאהבה בחברו של אמריקן והם נפגשו זה עם זה באותו זמן. היו הרבה דברים דומים להזכיר. כמה שפחות נאמר יותר טוב.<br /><br />אולי טעיתי כי ציפיתי ליותר מדי מסרטים הודיים.
החלטתי לראות את הסרט הזה כדי להירדם. זה החזיק אותי ער, אז זה היה מעניין; עם זאת, זה היה די תפל.<br /><br />המשחק היה טוב. אני לא חושב שאף אחד מהשחקנים עשה עבודה גרועה. מיקי רורק אמין כמו שפגע מעבר לגבעה יכול להיות. הדיאלוג בסרט הזה לא מספק הרבה הזדמנויות לשחקנים האלה להראות את מלוא הפוטנציאל שלהם, אבל הם עדיין זרחו.<br /><br />האווירה הייתה נהדרת. המוזיקה הייתה טובה והצבעים תאמו את מצב הרוח שהבמאי רצה לצייר עבור הצופים. אפילו מזג האוויר שיפר את מצב הרוח של הסרט. הכל נעשה היטב.<br /><br />הכישלונות של הסרט הזה הם בפיתוח הסיפור שלו. העלילה עם המאפיה נגד Blackbird לא זוכה מספיק לתשומת לב. העלילה של הגירושים של כרמן וויין לא מוסברת. נראה שה-FBI עובד כאן מהר במיוחד. האם אין ניירת לכל התהליכים האלה? האם זה באמת כל כך קל לחפור את גופת אחיך מקברו, לשרוף את הגופה, ולהיות מזוהה כמוך? יש יותר מדי לולאות בקו העלילה בשביל לתת לסרט הזה משהו גבוה יותר מ-4 מתוך 10 דירוג. לא הייתי ממליץ לאנשים על הסרט הזה אלא אם כן הם ממש משועממים ועישנו גראס ממש טוב. גם אם WoW מושבת לצורך תחזוקה, לך תמצא משהו טוב יותר לעשות מאשר לצפות בסרט הזה.
אני לא מצפה להרבה מסיפורי רפאים, אבל אני כן מצפה שסיפור יהיה קצת הגיוני! האם זה לבקש יותר מדי מהתסריטאים ויוצרי הסרט? כשהבחור הרע, פתאום, הופך למטורף רצחני רק בגלל שחבורת עורבים מתחילה לנקר אותו, אז יש לי בעיה להוציא 9.00 דולר עבור כרטיס! אלפרד היצ'קוק היה מסתובב בקברו. אף אחד לא למד כלום בשיעור הסרט 101 שלו בקולג'? לסרט טוב יש בשורשיו סיפור מעניין!<br /><br />הנה כמה מהמסרים המגוחכים בסרט הזה: אם יש לך בעיות כלכליות נואשות, עבר משיקגו לאמצע שום מקום בצפון דקוטה. לגדל חמניות (אני לא מת על זה!). אם לפעוט שלכם יש בעיות נוירולוגיות חמורות מתאונת דרכים התרחקו מבתי החולים ומרפאי התקשורת הטובים בארץ לעיירה קטנה מבודדת, שבה, במקרה הטוב, יש בית חולים קהילתי. שכור נסחף כדי לחיות ולעבוד איתך, בלי שום קשר, בלי לבדוק אזכורים, כשיש לך בת שועל מתבגרת, אישה ופעוט. (אני שמח שהם לא ההורים שלי!) <br /><br />עיירה שבה כולם יודעים הכל לא תהיה בעיה להחמיץ רצח משולש, ממש מחוץ לעיר. וכמובן, האשימו את טירוף האיש ביבול רע של חמניות! (אין שום דבר אחר גדל בצפון דקוטה?) כמה ימים אחרי שאתה קונה את הבית המוזנח שלך - עם גפנים ענקיות שצומחות בכל מקום - זה מזכיר לך את ג'ק והשעועית, בחור מה-X-Files, ala Smoking Man. , (אני שמח לראות שהסיגריות לא קיבלו אותו, אני מניח שהוא לא שואף!) פשוט יתגנב אליך פתאום בזמן שאתה עובד להציע לך מחיר המכירה של הבית שלך, בתוספת 15% יותר, ללא שום סיבה!<br /><br />אני חושב שהבנתם את התמונה. ראיתי כל כך הרבה סרטים איומים שכוח מאלוהים בחודש האחרון, זה פשוט מפוצץ את דעתי! זה כל כך קשה לעשות סרט שלא מתייחס לקהל כמו אידיוט? אני שמח שלפחות לעורבים בסרט המצטער הזה התברר שיש להם קצת שכל! הלוואי ויכולתי לומר את אותו הדבר למי שחושב שהוא הולך להרוויח כסף מחתיכת האשפה הזו של הצלולואיד!
רוב הסיכויים שאם אצפה בזה שוב אני עלול להיות חולה פיזית, הסרט כל כך מעצבן..... אלא אם כן אתה מאמין במדומים, בגלגול מחדש ובהוקוספוקים האחרים שזה מקדם בגדול. "מחזור נשמות מחדש", קוראים לזה כאן. Puh-leeze.<br /><br />הסיפור הזה נעשה כמה פעמים בעבר עם סרטים כמו "גן עדן יכול לחכות". זה גם נעשה הרבה יותר טוב. חבל שהם היו צריכים לבזבז את הכישרונות של רוברט דאוני ג'וניור, סייביל שפרד, ריאן אוניל ומרי סטיוארט מאסטרסון.<br /><br />לפחות זה סרט די מאולף, מבחינה שפה. זו בערך האיכות הגואלת היחידה של הסרט הזה.
זו דוגמה מצוינת למה שיכול היה להיות סרט נהדר ורעיון נהדר אבל התברר כממש גרוע בתהליך. התפתיתי להשיג את זה בעיקר בגלל עטיפת ה-DVD, טיפש אותי, אבל בכל זאת הצלחתי והתמוגגתי, במובן רע. הסרט הזה עוסק בעיקרו של אל צ'ופקברה הזורע הרס ברחבי לוס אנג'לס, ועל שוטר בעלי חיים מקומי וסופר להציל את המצב, לפני ששני שוטרים מושחתים ושני מדענים מרושעים יפילו אותם. הסיבה העיקרית שבגללה לא נהניתי מהסרט הזה הייתה בגלל שגיאות המשכיות גדולות שקשה היה לא לשים לב להן. יחד עם משחק גרוע, תאורה בסדר ושום דבר מפחיד, הסרט הזה לא פגע בי כמו שהוא כנראה היה צריך. עם זאת, בהשוואה לסרטי צ'ופקברה אחרים, הסרט הזה בהחלט מוביל את המצעדים, רק בקושי.<br /><br />ראשית, ההמשכיות בסרט הזה רחוקה ואני מתכוון מהכתפיים ולתעלה. היו כל כך הרבה נקודות שבהן הדמויות אמרו או עשו משהו ואז בצילום הבא, הן לא עושות את זה או שהשינוי מעולם לא התרחש. מקרה לדוגמא: לדמות הראשית יש אקדח, הצ'ופקברה תוקפת, הוא מוציא כשרון משום מקום ומסיח את דעתו והאקדח נעדר. הילדה בורחת בזמן שהוא מגן כאן עם כשרון המסתורין ולא היה לה אקדח, ואז הדמות הראשית רצה עם הילדה ויש לה את האקדח. מאיפה הגיע הכשרון ומה קרה לאקדח. השעה ביום נדפקת. דקה אחת היא שוקעת ועדיין אפשר לראות את השמש ואז בדקה הבאה זה נראה כמו חצות. היו כמה חורים בעלילה כמו ב, למה הצ'ופקברה היה שם, מה עשו המדענים, מה קרה לבחור הזה ולמה הוא ירה בחיה והיא עדיין חיה? הדברים האלה הטרידו אותי, ואף אחת מהשאלות לא נענתה.<br /><br />הבא ברשימה הוא המשחק. ילד זה היה מעץ ורע. הדמות הראשית נבארו, בגילומו של אריק אלג'יריה, נראית קצת רגועה מדי בנקודות ומסורה מדי לגלות מה הרג כמה כלבים וכאשר טרגדיה מכה, הרגש שלו פשוט לא היה שם. אלינה מדיסון, שגילמה את סטארלינה, עשתה עבודה גרועה למדי. היא הייתה מחברת ספר רב מכר על הצ'ופקברה והיא פשוט לא נראתה מתאימה לתפקידה או לביצועיה. המשחק שלה היה די מצחיק ועלוב. אפילו עבור סופרת היא יודעת יותר מדי על הדבר הזה, ויודעת להשבית מערכת הגנה אבטחה גבוהה במעבדה נסתרת. טוני כריס היה בסדר, אבל נראה שהוא קצת רגוע בגלל חלק מהדברים שהתרחשו. הסרט מזכיר לי שחזור גרוע של רצח לאיזו תוכנית פתרון פשע, שבה השחקנים והשחקניות לא ממש מחויבים לעבודתם. לתאורה או לעריכה, אבל בסרט הזה לא יכולתי שלא להיות קשוח בתאורה. זה הוציא אותי מהסרט מספר פעמים כי התאורה הייתה כל כך גרועה. היו מקרים שבהם הם ניסו להיות יצירתיים על ידי הוספת מסנני צבע לסצנה כדי להפוך אותה ליותר "בוקית קומית", אבל זה השפיע לאחור. החלק הגרוע יותר הוא בלילה כשבחוץ שחור כהה, אבל הסצנה כל כך רוויה באור, שזה נראה כמו היום שלה. הם ממשיכים לעבור מאור בעוצמה גבוהה לאור רך עבור סצנות אקראיות, והאורות נראים כה בהירים שהשחקנים פזלו. זה לא צריך להיות כל כך בהיר שיש צללים כהים בלילה. בזמן השקיעה כשהתאורה הייתה מושלמת, זו הפעם היחידה שבה האור היה טוב, חוץ מזה זה היה נורא.<br /><br />לא היו הפחדות בסרט הזה. הייתה רק פעם אחת שבה כן קפצתי אבל חוץ מזה, זה לא היה מפחיד. היו נקודות שבהן זה כנראה יכול היה להיות מפחיד אבל זה היה כל כך אור בחוץ, שאפשר היה לראות את הצ'ופקברה מתקרבת אל האיש, אבל אם היה חשוך, זה היה עדיף. אפילו עיצוב היצור של הצ'ופקברה היה גרוע, זה נראה טוב אבל זה היה גבר נמוך או ילד בחליפה קפיצה. הם לא הסתירו את פניו; הם הראו לו ללא תחושת מסתורין או כל מראה חידתי. הייתה כמות לא מבוטלת של עפר, אבל זה נראה לא אמיתי. הסרט הזה פשוט לא היה מפחיד, זה הכל.<br /><br />בסך הכל, הם אכן אמריקנו אגדה דרום אמריקאית גדולה לאוכל אנושי צמא דם, מה שהצ'ופקברה לא. למעשה, הוא פחד מאנשים והוא הרג רק עיזים, כבשים, כלבים וצבאים כי נאמר שהוא שונא ריח של בני אדם. אבל אז האם יהיה הסיפור? לא נהניתי מהסרט הזה מכל סיבה שהיא, אבל אתן להם קרדיט על הניסיון לעשות סרט טוב עם כוונות טובות. לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לאף חובב אימה, אבל אם אתה אוהב סרטי אינדי או B, כדאי לך לבדוק את זה. כמו כן, אם אתה מתפתה בקלות לקלאסיקה של פולחן, אתה תהנה מהסרט הזה. לא ראיתי, אני לא אראה את זה שוב, אבל באיזשהו אופן מורדם, אני נהנה מהסוגים האלה של סרטים רק כדי לראות מה הצד השני של הוליווד עושה.
אוקיי, קודם כל, מי בשכלו יעשה מחדש את היצ'קוק ושנית, מי יעשה את זה צילום אחר צילום? אני מודה שלא הייתה לי שום כוונה לראות אי פעם את הסרט הזה בדיוק מהסיבה הזו. הפסיכו המקורי הוא אחד הסרטים האהובים עלי אי פעם וזה פשוט נראה כמו צילום משפיל שלו. אכן צפיתי בו כי חברה שלי רצתה להשוות אותו למקור ושנינו הסכמנו פחות מחמש דקות לתוך השטויות האלה שזה נורא. ראשית, כאמור, עשו את זה ירייה כנגד ירייה. איפה מקוריות? למה לעשות מחדש סרט שהוא כמעט מושלם בדיוק כמו שהוא נעשה בפעם הראשונה? למה לעשות מחדש סרט כזה מלכתחילה? אם אתה מתכוון לעשות משהו מחדש, תעשה מחדש משהו שלא עובד ותעשה אותו טוב יותר!<br /><br />שנית, הם השתמשו בדיוק באותו סקריפט מהגרסה של 1960. הדיאלוג כבר לא עובד. זה עובד מצוין ונשמע מושלם לגרסת 1960, אבל נראה מוזר ומטופח כשיוצאים משחקנים מודרניים. למה לא לעדכן את תיבת הדו-שיח? היץ' לא כתב את התסריט, יכולת לשכתב. <br /><br />לסרט הזה היה כישרון טוב מאוד והם התבזבזו על ידי חיקוי של השחקנים המקוריים. השחקן שגילם את מוכר המכוניות נראה כאילו הוא רק משחק את הופעתו של ג'ון אנדרסון כמוכר המכוניות במקור. כל השחקנים נראו כאילו הכיוון היחיד שהם קיבלו היה הדמויות מהסרט המקורי. וינס ווהן אולי נראה קצת יותר מצמרר מאנתוני פרקינס, אבל בכך אתה מאבד את האהדה שאתה אמור לחוש כלפי נורמן. העובדה שנורמן אומן תוך כדי צפייה במריון מתפשטת היה הולך רחוק מדי ואיבד את התמימות של הדמות שלדעתי טוני פרקינס תפס כל כך טוב בהופעה שלו. המבטא של ויגו מורטנסן היה מעצבן וריטה ווילסון הייתה מבוגרת מכדי לגלם את קרוליין. השורות שלה יצאו כמישהי נואשת ולא רק צעירה וכיפית כמו ההופעה של פטרישה היצ'קוק. <br /><br />הדבר הטוב היחיד שראיתי בסרט היה שגאס ואן סנט הצליח לפתוח את הסרט עם הצילום שהיץ' חזה. היץ' רצה לפתוח עם זריקה ארוכה על פני פיניקס, אבל לא הצליח באותו זמן אז הוא נאלץ להסתפק בסדרה של זריקות מוצלבות יחד. הסרט הזה הגשים את החזון הזה עם ירי מסוק שנכנס לחלון המלון. לאחר מכן, למרות שהסרט הפך לבזבוז חסר ערך של צלולואיד. <br /><br />אם אתה סקרן כיצד להרוס סרט נפלא, צפה בזה, אך אל תצפה בשום פנים ואופן לפני שאתה צופה במקור. זהו צילום דהוי של המקור ולעולם לא היה צריך להיות מואר ירוק. היצמד לסרט המאסטר, לא לחיקוי.
זה מתחיל בלוס אנג'לס עם ג'ים (רוג'ר קלין) ואשתו אליס פלפס (טמרה נול) מתווכחים כשהם נוסעים בגשם השוטף, לרוע המזל ג'ים מתרסק במכונית ובתו הת'ר (לי סילבר) מתה בזמן שאליס מופנה לתוך ירק קשור לכסא גלגלים. הרוס ממותה של בתו, ג'ים מתחיל לבקר בזונות, ואז הוא הורג אותן בגלל קולות בראשו. אממ, זה באמת.<br /><br />נכתב, הפיק וביים צ'אד פרין אני שונא את Unspeakable כסרט. יש כמה סרטים שאתה רואה מדי פעם שמזיזים את 'עמודי המטרה' כביכול לגבי כל מה שאתה צופה בו לאחר מכן, יש סרטים שהם כל כך מבריקים שכל האחרים ישפטו לפי זה בעוד שאחרים כמו Unspeakable למשל הם כל כך גרועים שזה קובע שפל קולנועי חדש. זה באמת אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם ואני מופתע ברצינות מהתגובות החיוביות ברובן על ה-IMDb למרות שאני לא מופתע מהדירוג הכללי הנמוך בעמוד הראשי, אני לא בטוח אם פספסתי משהו אבל בתור התחלה ל-Unspeakable אין עלילה, אין לו סיפור והרבה מזה נראה כמעט אקראי. לא היה שום דבר ב-Unspeakable כדי לשמור על העניין שלי או לבדר, וכתוצאה מכך הפך למבחן סיבולת כדי לעבור עד הסוף. הסרט מנסה להיות מזעזע עם כמה סצנות רפויות של התעללות מינית של נער שכור על ידי כומר, יש סצנה שבה נכה משתוללת, היא מתנפנפת על הרצפה והאחות הגברית המפוקפקת שלה מתחילה להרגיש את איברי המין, הרגליים המלוכלכים שלה. & תחתונים. אם מישהו יכול למצוא שטויות כאלה מבדרות אז אני פשוט אחתוך את פרקי הידיים שלי עכשיו, הדמות של הדמויות הן מהגרועות ביותר שהיה לי המזל לדעת, הדיאלוג גרוע בצורה מצחיקה עם כמה זה נשמע כאילו זה בא ישר מאיזה סמוס מלוכלך פורנו מהסוג הגרוע ביותר. זה לא עובד כאימה מכיוון שהוא לא מפחיד בלשון המעטה, זה לגמרי מצחיק ומעליב בכנות לטעון שזה מנסה להיות דרמה רצינית על מישהו שסובל מאובדן גדול ומנסה להתמודד עם זה ובסך הכל אני פשוט חושב זה חתיכת זבל חסר טעם, מופרך, עשוי בצורה גרועה מטרום.<br /><br />סרטי הבמאי פרין כמו סרט דוקומנטרי עשוי בצורה גרועה, המיוחד האפקטים נוראיים והם של 'בואו נשפוך קטשופ עגבניות על פניו של השחקן שלנו והקהל ישתכנע שהם מתו מוות עגום', אין אלימות גרפית בכלל מלבד התאבדות שבה מישהו תוקע סכין בעצמו פֶּה. בהתחשב בכמות הזונות ב-Unspeakable, רמות העירום נשמרות למינימום מוחלט...<br /><br />כנראה של-Unspeakable היה תקציב של כ-20,000$ וכל מה שאני יכול לומר הוא לאן נעלם כל הכסף? הו, הערה קצרה ליוצרי הסרט, אם אתם מתכוונים להקליט סאונד בשידור חי, וודאו שלא השחקן שלכם יעביר את השורות שלהם ליד כביש ראשי שחצי מלוס אנג'לס כאילו נוסעים בו... המשחק מבאס, תקופה.<br /><br />בלתי ניתן לתאר הוא, לדעתי, קשקוש מוחלט. זה כנראה לא הגרוע ביותר שראיתי אי פעם, אבל זה ממש שם למטה ואני לא זוכר שראיתי סרט כל כך נורא לאחרונה. כזה שיש להימנע ממנו אלא אם כן אתה מזוכיסט או נדודי שינה.
הסרט הזה חייב להיות הסרט הגרוע ביותר של 2007, הוא פשוט היה ממש גרוע ואני לא חושב שאי פעם ראיתי סרט שהוא פשוט כל כך גרוע, אני מתכוון שהם לא עושים סרטים הוליוודיים גרועים באמת? האמיש באמת צריך לדבוק בשירה במקום לשחק כי הוא פשוט לא יכול לשחק בכלל, אלוהים הוא היה כל כך גרוע, כלומר הוא היה כל כך גרוע בסרט שהוא גרם למאליקה שרוואת להיראות כמו שחקנית טובה ממנו, לגבי ההופעה שלה, היא משחקת את אותו תפקיד בכל סרט, אלוהים, זה פשוט כל כך משעמם לראות אותה, אני מתכוון מה גברים רואים באישה הזו?, כן יש לה גוף אלוהים אבל איפה הכישרון הזה???? לא ראיתי את זה עדיין ובקצב הזה אני לא חושב שאי פעם אעשה זאת.<br /><br />בכל מקרה חמיש מתאהב בריה עכשיו הילדה בת ה-15 הזאת יכולה לשחק, אלוהים, היא הייתה הכי טובה שחקן בסרט והיא לא נראית בת 15 בכלל, לי היא נראית בערך בת 21, אבל ההופעה שלה הייתה מבריקה בסרט. תבורך שהיא הייתה ממש טובה, אני מקווה לראות אותה יותר בעתיד. אז ריה מתאהבת בהימאש, אבל אביה רוצה שהיא תתחתן עם מישהו אחר, סרט בוליווד טיפוסי בכל מקרה יש שיהוק (יכול לקרות רק בסרט בוליווד) ושניהם מתחתנים בסוף.<br />< ובכן, הייתי נותן למוזיקה 10/10 זה היה מעולה, זה הפך את הסרט ללהיט, השירים היו באמת מדהימים ומבריקים. בכל מקרה, הדבר היחיד שאני יכול להגיד זה ללכת לקנות את המוזיקה ולא לראות את הסרט.
אהבתי את המקור. זה היה מבריק ותמיד יהיה. עם זאת, באופן מוזר, באמת ציפיתי לראות את הגרסה המחודשת. בדרך כלל אני קצת נגד עיבודים חוזרים כי יש הרבה יותר מדי מהם, אבל איכשהו זה סיקרן אותי. ממש נהניתי מלכתחילה. קיין מבריק, כרגיל, וג'וד לאו מצליח להחזיק הוא משלו לידו. זה היה די חכם איך זה עבר מודרניזציה וזה עבד. מה שעוצר את זה מלהיות ממש טוב זה שבע הדקות האחרונות. זה מתרחק לגמרי מהמקור, עד כה למעשה זה מפסיק להיות חכם ופשוט נהיה מעצבן. הסוף במקור היה פנטסטי! כל כך הרבה מתח נבנה וזה היה חכם להפליא! זֶה? זה גדל לא במתח אלא בתסכול כפי שנראה שהם החליטו להפוך את דמותו של קיין להומוסקסואל. זה היה אם הם היו מנסים כל כך קשה להיות שונים. ואז... באנג! החוק מת. רול קרדיטים. הסרט הזה שווה צפייה רק ​​בגלל ההופעות, אבל שבע הדקות האחרונות האלה באמת גוררות אותו למטה. כמה חבל.....
לאחר ההצלחה של סקובי דו, איפה אתה, הם החליטו לתת לסקובי ולשאגי מופע משלהם. אבל למרבה הצער, הם הוסיפו דמות חדשה שקלקלה את ההצלחה של סקובי-דו לנצח. הם המציאו תוכנית חדשה עם שם חדש, סקובי וסקרפי-דו. זה היה Scrappy-Doo שהפך את התוכנית הזו לכישלון מוחלט, כנראה גם למבוגרים וגם לילדים ביחד. סקרפי היה הגור האמיץ והטיפש שתמיד נראה מוכן להרביץ למישהו. סקובי ושאגי פחדו מהנבל, והם גם ניסו לעצור אותו. סקובי-דו לא צריך אחיינים קטנים ומעצבנים של גורי כלבים. אם הם רצו שסקובי-דו יצליח יותר, הם היו צריכים להרוג או לא לחשוב על סקרפי. זה היה פשוט גרוע, אולי הילדים שלך יעדיפו את זה!
סיפור נדוש של דג מחוץ למים על שני חברים מהמערב התיכון שעוברים לעיר הגדולה כדי לחפש את מזלם. הם הופכים להיות ארנבות פלייבוי, ושום דבר מפתיע במיוחד לא קורה לאחר מכן. 15 הדקות האחרונות הן צ'יזיות במיוחד. אבל לפחות הארנבות נראו טוב...
ל"סירנה של מיסיסיפי" של פרנסואה טראפו הייתה עלילה לא משכנעת. התסריט דרש יותר מדי גמישות בהשעיית חוסר האמון. העלילה התנהלה בקצב קרחוני. זה התחיל בסביבה מעניינת אבל עד מהרה נסחף אל להקות המלודרמה חסרות היגיון או אינטליגנציה. מה חשבו המבקרים? זה מוערך יתר על המידה אפילו כדי לתאר אותו כמפסיד. אפילו קתרין דנבו, שהקסימה ב"המטריות של שרבורג" וב"בל דו ז'ור", הצליחה פשוט לעצבן. <br /><br />שכרנו את הסרט הזה במקביל לשכרנו סרט אחר של Traffaut. צפינו בזה תחילה, וגילינו שהוא כל כך גרוע ששלחנו את השני בחזרה מבלי לראות בו זמנית.
אלוהים אדירים, איזה סרט מדהים זה! הזכיר לי כל כך את הסצנה הדומה בסרטו של מל גיבסון "היינו חיילים" כש"הפלוגה לא אבודה, הם פשוט מנותקים" והסצנה השנייה בפרל הארבור כשהקצין הבריטי אומר לבן אפלק "אם הכל אמריקאים הם כמוך, אז אלוהים יעזור לאומה שיוצאת למלחמה עם אמריקה!<br /><br />תחבר את כל 3 הסרטים ויהיה לך מספיק BULLSHIT כדי להפרות את כל הסהרה המדבר.<br /><br />הסיפור של הגדוד המנותק אולי אמיתי מספיק, אבל הסרט היה יכול להסתדר בלי כל התעמולה הג'ינגואיסטית האמריקנית הזו שהוצמדה אליו. הסצנה המוזכרת בפרל הארבור (גם לא צוחק) הגדוד האבוד עם זאת הוא באמת במעמד משלו .<br /><br />"אמריקאים חושבים שהם אומץ בלתי מנוצח בהשראת . "למעשה התכווצתי וכמעט הקאתי לכל הרוחות שנפלטת החוצה לאורך האסון השלשול הזה (זה הסרט) <br /><br />סצנות הלחימה היו עשויות היטב (3 כוכבים בשביל זה) אבל אם התסריט הוא זבל, ואז עטוף אפילו בסרטים צבעוניים, זה עדיין זבל. No Mercy, Heartbreak Ridge מישהו, בבקשה תירה בו לפני שהוא כותב עוד זבל כזה.<br /><br />גם הבמאי, ראסל מולקהי הוא אלוהים.
אני מודה בזה עכשיו. זה אחד הסרטים הכי עלובים שנעשו אי פעם. אבל להגנת מר Sjogrens, סצינת "לא ממש" הייתה לא כל כך רעה! <br /><br />ואת חייבת לאהוב את המאמץ לנסוע כל הדרך לשוודיה רק ​​כדי למצוא בלונדינית שוודית מתוקה בת 15, שתדבר שוודית ותתחזה לאמו היהודייה של הנרי (דניס הופר). <br /><br />מה שהופך את הסצנה הזו לכל כך מושלמת הוא שאביו של הנרי עונה לבחורה הבלונדינית דוברת שוודית (יהודית?) בגרמנית... <br /><br />השחקן/שחקנית הטובים מכולם הסרט חייב להיות הנזירה שמטפלת באמו של הנרי, זו אישה שלא הייתה לה שום ניסיון במשחק, אבל עדיין מציגה את הביצועים המשכנעים מכולם!<br /><br />הכל והכל, זה פליק הוא נוסטלגיה עבורי באופן אישי, זה אחרי הכל מה שנתן לי פרסום במסד הנתונים של IMDb:s. :D<br /><br />//מרגיש כמו כוכב קולנוע*
נאלצתי להפסיק לצפות בסרט הזה (מוצר פסאודו-אינטלקטואלי לצופי סרטים יומרניים) עשרים דקות לתוכו כי הוא היה בינוני ומשעמם מספיק כדי לעורר פיהוקים, שלא לדבר על כך שעד מהרה הייתי קרוב לדמעות על 3.99 הדולר שבזבזתי בבלוקבאסטר . המשחק של ג'ואנה פאקולה והמבטא הסלאבי המדויק שלה הם נוראים מספיק כדי לגרום לאדם לחרוק שיניים. ידעתי ששעתיים ממנה יהיו שעתיים יותר מדי. גם ברויאר וגם ניטשה מגלמים על ידי שחקנים חסרי ערך עם כישרונות מועטים להפליא. בעוד אנו עוסקים בנושא של כישרון, נראה שעוזרו הנאוני של ברויאר הוצא מלהקת משחק מקומית. ברור שהיא לא למדה את מלאכתה. למעשה, היא באמת די נוראית. כל הסצנות הציבוריות נראו מבוימות, כשהניצבים מסתובבים בצורה מכנית במיטבם של יום ראשון. כיבוי הסרט הזה היה הרבה יותר מספק מאשר הדלקתו. אל תשכור את הסרט הנורא הזה. אתה תצטער שהוצאת את כספך.
הנה גרסת אימה של PRISCILLA: QUEEN OF THE DESERT (הם רוצים!) בכיכובה של מלינדה/מינדי (RETURN OF THE LIVING DEAD 3) קלארק בתור קנדי, תושבת מדבר שמבצעת שוד בנק עם החבר ג'וני (ג'ייסון דור). הוא מסתיים בכלא מדרום לגבול המנוהל על ידי הצ'יף סקרוו הסדיסט (רוברט אנגלונד שפועל יתר על המידה בטופ). היא והפודלים המחמדים האהובים שלה מסתתרים במנזר של תחנת דלק עד שהם הופכים על ידי מטאור שזה עתה נפל. הכלבים הופכים ל"כלבות" מלכת דראג מגעילות וקנדי מפתחת לשון מפוצלת ארוכה מאוד, מדברת והורגת שהיא לא יכולה לשלוט בה. בריונים שמחפשים את השלל הגנוב ועוד גולגולות קהות שונות מוסיפים סיבוכים נוספים.<br /><br />קודם כל, קלארק הוא פנטסטי ועושה מה שיש לעשות מהסרט הזה. אתה צופה בה ורואה מישהו מאוד מצחיק בסצנות הסלפסטיק, משכנע מאוד בסצנות האימה ומאוד סקסי במגוון פאות ותחפושות, כולל בגד גוף לטקס מנקר עיניים ומהודק לעור... ותוהה איך זה שהשחקנית הזו לא כוכב ענק. חבל ששאר ניסיון הכת הזה לא עומד בהבטחתה.<br /><br />האשמת את הבמאי/תסריטאי Sciamma, שחושב שהנחת היסוד המוזרה לבדה מספיקה כדי לקיים צחוקים...אבל השטויות הוולגריות שלו , דמויות משנה מעצבנות ודיאלוג מטופש אינם תחליף לחוש הומור אמיתי. מסמר נוסף בארון הקבורה; הסרט נראה זול, הרבה צבעים ותפאורות צעקניים מושתקים באופן מוזר בגלל צילום בוצי ומאזורי המדבר המאובקים. למזלה של Sciamma שקלארק בסרט שלו, כי היא לבדה שומרת עליך.
כדאי לראות את הסרט הזה מכיוון שהוא קלאסיקה במובן של הסרט הראשון באורך מלא שיצא בתהליך של שלוש דמנציה. זה לא היה טוב מאוד במשחק או עלילת הסיפור שלו, אבל יכול להיות שאלת חידון קולנוע מצוינת מנקודת מבט היסטורית. יש לראות את זה בתהליך 3D עם עדשות מקוטבות.
הסיבה היחידה שצפיתי בסרט הזה בפעם השנייה, הייתה כדי ללמוד את שמה של נערת "הבננה השנייה" שמשחקת מול קייטי הולמס. קוראים לה מריסה קוקלן. מעולם לא שמע עליה לפני כן. היא מקסימה. שׁוֹבֵה לֵב. עם פרצוף מונפש, וגוף חמוד, ניתן לצפות בה מאוד... יש לה "Poisenality" אמיתית... יותר מאווירה חולפת של גרייס קלי... עם התרוממות רוח צעירה. אני חושב שהיא אירית במאגר הגנים, (ה-DNA הנשי האהוב עליי) אז זה הגיוני שהיא תדמה לאירית-אמריקאית היפה ביותר. הסרט לא ראוי לציון, קייטי הולמס היא יופי קלאסי בבשר. אבל מריסה קוקלן היא זו שאתה עוקב אחריה בעיניים. ב-1999, כשהסרט הזה נוצר, היא הייתה בערך בת 25, בשיאה. זה מזכיר לי עוד סרט מטופש וחסר ערך שהגאולה היחידה בו היא הילדה היפה. זה היה "אפשרויות קריירה" עם הפעם הראשונה שראיתי את ג'ניפר קונולי. או "גריז II" בפעם הראשונה שראיתי את מישל פייפר.
הסרט הזה נראה כאילו הוא הולך להיות טוב יותר ממה שהוא בסופו של דבר. הצילום טוב, המשחק נראה מוצק, הדיאלוג לא היה נוקשה מדי... אבל אז כעשרים דקות פנימה יש את הסצנה הארוכה הזו עם דוקטור שאתה יודע שהוא למעשה חולה בבית המקלט שמתחזה לדוקטור - ו זה פשוט הולך דרומה משם.<br /><br />נוסף על כך, השד הוא בערך מבשר הגיהינום המטופש ביותר מאז הדבר שנראה כמו גודזילה בקללת השד. יש גם כמה מתפללי שדים מוזרים שלובשים מסכות שנראות כמו בני הנוער המתפוצצים מתחילת ה-Logan's Run.<br /><br />בסופו של דבר, הצילום לא הצליח להציל את הסרט הזה. למרות כמה הופעות די מוצקות של השחקנים, הסיפור פשוט לא הולך לשום מקום. אני חושב ש"Hellbored" היה כותרת טובה יותר עבור זה.
Feeling Minnesota, בבימויו של סטיבן בייגלמן, ובכיכובם של קיאנו ריבס, קמרון דיאז ווינסנט ד'אונופריו: מערכת היחסים המתוחה בין שני אחים, סם (ד'אונופריו) וג'ייקס (ריבס), נדחפת לנקודת שבירה כאשר ג'ייקס מגיע לסאם. חתונה ומסתלקת עם הכלה פרדי (דיאז), חשפנית לשעבר, מתחתנת עם סם כדי להחזיר חוב הימורים חייב לבעל מועדון הלילה רד (לינדו). הבכורה של בייגלמן בכתיבה ובימוי היא בלגן מתסכל, מלא בדמויות שנאה וחסרי קוהרנטיות. הצבת קיאנו ודיאז באותו סרט אמורה לספק לפחות סוכריות עיניים, אבל בייגלמן אפילו מתמודד עם הציון הזה, ומטריד את השחקנים שלו עם השפעה חיובית מועטה. עניים מאוד.
במשך חיי, אני לא יכול להבין למה הם ירצו לעשות סרט על "המופע של ג'רי ספרינגר". זה כל כך זבל להפליא. במובנים מסוימים, למרבה הצער זה גילטי פלז'ר. כולנו חייבים להודות שראינו לפחות פרק אחד. זה חלק מתרבות הפופ שלנו. ראיתי את זה בארצות הברית לאחרונה. זה די גרוע. אני מודה בזה. ג'רי עושה עבודה נוראית של מה שאני חושב שהוא התכוון כמשחק. או משהו כזה. ג'יימי פרסלי נמצא בזה. היא משחקת את עצמה בעצם. כל מה שהיא הייתה צריכה זה ילד המאהב שלה, קיד רוק. אז זה היה מושלם. אז, הייתי ממליץ לדלג על "Ringmaster". פשוט צפו ב"מופע של ג'רי ספרינגר". זה יותר מהנה מזה.<br /><br />2/10
הלכתי לראות את הסרט הזה בקולנוע בזכות הנושא הפוטנציאלי המעניין שלו, צוות שחקנים טוב, במאי שעשה בעבר את הסרט "Once Were Warriors" המוערך ביותר והחיבה שלי לסרטים נואריים המתרחשים בלוס אנג'לס ב-L.A. שנות הארבעים והחמישים. הייתי טוען שקל למדי לרצות אותי בקטגוריית הסרט הזו; אני מעריך את הקלאסיקה של הז'אנר אבל אני אשב ויהנה גם ממאמץ חצי הגון אם נגזר. עם זאת, מצאתי את הסרט הזה בלתי נסבל לחלוטין.<br /><br />למרות מצב טוב למקם בו את הסיפור, נראה שאף אחד לא עושה או אומר משהו מעניין או משעשע במיוחד במשך כל השעתיים פלוס הבלגן המצטער הזה. . שחקנים טובים מתבזבזים בסצנות אינסופיות של דיאלוגים הנעים בין בנאלי למביך. הנרטיב רפוי ונגרר בצורה בלתי נסבלת, ואף אחד מהאירועים שהוא מתאר אינו מטופל מספיק כדי לעשות משהו מלבד לשעמם את הקהל למוות. אין דרמה, אין אווירה, אין מתח, ממש אין ערך בידורי ובסוף פשוט לא היה אכפת לי מה קרה כי לא האמנתי בכלום בסרט.<br /><br />L.A. סודי יצא שנה לאחר מכן ובלי קשר לשאלה אם גרסה אחת של הסיפור היא יותר אמיתית לחיים, הסרט האחרון זוכה בצדק לכל המחמאות על המצוינות שלו בכל מחלקה. לעומת זאת, מולהולנד פולס נכשל בכל מחלקה, עובדה שהפכה טראגית עוד יותר בגלל כמות הכישרון הכרוך בכך. אם אי פעם יראו את זה במטוס, אני עדיין אצא.
ראשית, כדי להסיר את הרגשות האישיים שלי מהדרך הרשו לי להתחיל ואומר שאני שונא מה שנקרא קומדיות שבהן כל דמות בודדת כתובה ומגולמת ככזו מטופשת עד שתפלה אם כולן תוצאה של הכלאה.<br /><br />עכשיו אני אגיד את זה, ראיתי את שלושת הסרטים הראשונים של אמריקן פאי ולמרות שהם לא היו הסרטים הכי מדהימים שראיתי אי פעם, הם היו בסדר (ויצירות מופת מוחלטות בהשוואה לשלושה סרטי "אמריקן פאי מתנות"), אני עדיין מרגיש מוכרח לשאול מה לעזאזל הם חשבו כשהם עשו את הסרט הזה?<br /><br />יש לי גם כמה שאלות אחרות.<br /><br / > מי חשב שזה שימוש מקובל בכספי האולפנים ובמשאבי הפקה? <br /><br />מי אישר את התסריט הסופי (ומה אותו אדם עישן כשאישר אותו)? <br /><br />ולבסוף למה מישהו חשב שמגיע לו לצאת לאקרנים שבהם עלות הכניסה הממוצעת היא בין 10 ל-15 דולר, תלוי איפה אתה גר, כאשר זה היה צריך ללכת ישר לפח ההנחות ב- בלוקבאסטר או וול מארט?<br /><br />יש כל כך הרבה לא בסדר בסרט הזה שאני לא יכול לכתוב עליו סקירה מקיפה כי הוא יחרוג מהמילים המקסימליות המותרות בפורום הזה אז אני אעשה זאת. פשוט לגעת בדברים הגדולים ביותר ששגויים בו.<br /><br />העלילה היא גנרית חסרת השראה ומטופשת והדמויות מעניינות בערך כמו לראות צבע מתייבש במשך שמונים דקות, אבל הדבר הכי גדול שאני יכול לראות לא בסדר בזה הסרט הוא המשחק.<br /><br />למרות שרוב צוות השחקנים הם חסרי כישרון, אין שמות שכנראה יישכחו בעוד כמה שנים,<br /><br />השם הגדול והיחיד בסרט הזה הוא יוג'ין לוי מי מבלה כמעט את כל הזמן שהוא על המסך עם החיוך הידוע הזה על פניו שאומר לצופה "אני יודע שזה לא מצחיק ואני מבזבז את הכישרונות שלי אבל היי, משלמים לי על זה אז למי אכפת" הוא אפילו לא מנסה להצחיק אף אחת מהבדיחות שלו (באמת מגיע לו יותר מהזבל הזה). <br /><br />כפי שציינתי למעלה רוב שאר השחקנים נוראיים למרות שחלקם היו בכמה תוכניות טלוויזיה נהדרות באמת, טיירון סאבאג' (מהסדרה הקנדית הקלאסית Wind At My Back) משחק דמות שכל כך בלתי נסבלת בלתי חביבה ומעצבנת (יש דברים שהוא יכול ללמד למחלות עור טרופיות) שכמעט היית רוצה שהוא ימות מוות איטי וכואב על המסך, כריסטופר מקדונלד (NCIS, Law & Order) פשוט מסתובב על המסך ומבזבז את הכישרון שיש לו בכך שהוא בסרט הזה.<br /><br />אולי הסרט הבא בסדרה הזו יהיה רק ​​פורנו ליבה רך עם קו עלילה אז הם יכול לעקוף את ה-MPAA ולקבל דירוג R הסרט הזה יוצא כליל עם וולגריות עירום חסרת טעם ותוכן מיני פוגעני חסר טעם שהוא היה צריך לקבל את דירוג X (לוח הדירוג בטח היה שיכור או סמים כשהם סקרנו הסרט הזה על הדירוג שלו). <br /><br />מעניין שלפני עשרים וחמש שנים, כאשר ווס קרייבן הגיש את A Nightmare On Elm Street ל-MPAA לבדיקת דירוג, הם אילצו אותו לגזור עשרים וחמש שניות של קטעים (אני מאמין שזה היה חלק מסרט סצנת מוות עם יציקת סיליקון של חזה) כדי להימנע מלקבל דירוג X ולא הייתה לו ברירה אלא לעשות זאת אחרת הסרט לא היה יוצא לאקרנים, <br /><br />אבל סוג זה של זבל פוגעני מיותר יכול לקבל את הדירוג R היום כי הכל נעשה בשם הקומדיה, אם הסרט הזה היה סרט דרמה או אימה עם סוג כזה של תוכן, הייתה סירחון עצום על התוכן זה היה מקבל את דירוג ה-X המפחיד.<br /><br />הדבר האחרון שבאמת מעצבן אותי הוא הכתיבה, הסרט הזה נכתב כדי להתנגן כמו החלום הרטוב של איזה ילד בן שתים עשרה עם ילד מאוד דמיון מיני פעיל יתר על המידה היא די צעירה ומגוחכת בצורה יוצאת דופן, כמעט כל מצב הסברתי שאמור להזיז את הגופה שהסרט הזה מכנה עלילה לאורך כל כך בטלגרף שכל צופה אינטליגנטי יכול לראות אותה מתקרבת קילומטרים משם והדמויות מה שנקראות הן פשוט סטריאוטיפים של סטריאוטיפים של סטריאוטיפים, אל תחשוב על ההתייחסויות המיניות הדוחות לעתים קרובות והסצנות המיותרות הבלתי פוסקות של התנהגות מינית סוטה, זה מרגיש כאילו הסרט הזה היה נכתב על ידי איזה פריצה לא מוכשרת בשנה הראשונה בשיעור כתיבת תסריטים בבית ספר לקולנוע בשכר דירה נמוך.<br /><br />הזמן הארוך והקצר של זה הגיע הזמן להרוג את הסדרה הזו לפני שהיא תהיה יותר מטופשת ופוגענית, העוגה הזו מלא בתפוחי כביש.
ממש ציפיתי לראות את הסרט הזה. היו בו את כל המרכיבים של לשון נהדרת, אבל זה פשוט לא הסתדר בכלל. המבטא של קווין ספייסי היה נסבל חוץ מזה שלפעמים הוא שכח להשתמש בו ואני מעדיף לא להקשיב לניסיון החיוור של לינדה פיורנטינו. היא והלן בקסנדייל היו חסרות קסם ואישיות לחלוטין, למרבה המזל לילדי המסך שלהם היו המון, כך שתוכלו למצוא לפחות כמה מבני 2 המשפחות שלו חביבים. יכולת לספג ספגטי עם העלילה ואני בטוח שהתסריט נכתב על ידי איזה תלמיד מתבגר בתחרות אנגלית בתיכון. עם זאת, כשלא התכווצתי, גיחכתי אז זה לא היה 90 דקות מבוזבזות לחלוטין. אני כן מצאתי את הנחת פניו של קווין על הציור מאוד חכמה ודי מצחיקה. אולי אני קצת קשוח אבל ציפיתי לקצת צפייה איכותית וזה פשוט לא הגיע.
למרות שהכותרת כוללת את המילה "זומבים", הסרט הזה הוא לא מה שהייתם מצפים מסרט שנוצר היום, אם כי ב-1936 הרעיון משוחק בערך כמו שכנראה היה צפוי. דין ג'אגר מגלם את ארמנד לואק, קצין בצבא הצרפתי של מלחמת העולם הראשונה, שנתקל בסיפור עתיק על חיילים שהפכו לאוטומטים, או "זומבים", שהם אטומים בקרב ועשויים להחזיק את המפתח לניצחון במלחמה , אם כי מהצד שלו לא בטוח. בתחילה הוא מתקשה לשכנע את הממונים עליו בתופעה זו, אך לבסוף הגנרל הצרפתי דובאל (ג'ורג' קליבלנד) מזמין משלחת לא צבאית לעיר הקמבודית העתיקה אנגקור כדי למצוא את סוד הזומבים ולהשמיד אותו.<br /><br />הסיפור משוחק על רקע משולש אהבה הכולל את לוק, בתו של דובל, קלייר (דורותי סטון), ו קליפורד גרייסון (רוברט נולנד), כולם חלק מהמשלחת. כאשר לואק מקונן על חוסר הכוח והנחישות שלו, גרייסון מציע לו עצה ללכת אחרי מה שהוא רוצה בחיים בכל כוחו. העצה הזו מתחילה לשנות את לוק, במיוחד לאחר שהוא הצליח להשיג לוח אבן הדומה לתמונה מהעיר העתיקה. לאחר שעקב אחרי כומר מקדש לתוך ביצה, נראה כי לואק מחזיק בסוד שחיפש, אם כי לא הובהר כיצד הצליח לפקד באופן מיידי על כוח ה"זומביפיקציה". כל מה שצריך זה להניח את האגרוף הימני שלו על המצח המדמה עין שלישית, ולהשליך את מחשבותיו אל מי שהוא רוצה לשלוט בו. זה שימושי עבור לזכות בחזרה בנערה שלו, ולקחת את העצה המוקדמת של גרייסון כשהוא מעיר למשרתו, "בונה, אנחנו לומדים להיות חסרי רחמים".<br /><br />מעריצים של סרטוני האימה המוקדמים "B" יזהה את השימוש במבט העין המובהק של בלה לוגוסי, שנלקח מהסרט "זומבי לבן" מ-1932, גם הוא מהבמאי ויקטור הלפרין. מבין שני הסרטים, "זומבי לבן" עדיף עליון, הן בתוכן הסיפור והן בתיאור המתים, שבו לזומבים יש מראה מרושע יותר והם מאיימים יותר. ב"מרד", הזומבים הם חיילי אויב עם מבט מזוגג שרק מגיבים לפקודות המנטור שלהם. למעשה, המרד האמיתי של התואר מתרחש רק כאשר לואק משחרר את החיילים מפקודתו הנפשית מתוך כבוד לאהבתו לקלייר; הם משתלטים על המתחם שלו והורגים אותו תוך כדי.<br /><br />שלא להיות קשים מדי כלפי הסרט, הוא מתנגן בצורה נאותה בפרמטרים של מתווה הסיפור שלו, אבל אם אתה חושב "זומבים!! !" בהקשר המסורתי, סביר להניח שתתאכזב. אם תרצו לדגום טיפול מוקדם בנושא, "הזומבי הלבן" הנ"ל עם בלה לוגוסי הוא הדרך ללכת.
הביקורת הראשונה שלי משנת 2010 היא "Into The Blue 2: The Reef". הסיפור עוסק בשני צוללנים בגילומם של כריס קרמק ולורה ונדרוורט שאוהבים לחקור אוצרות נסתרים בתחתית שונית מקומית. יום אחד אחרי יום של חקר ניגש אליהם זוג בגילומם של דיוויד אנדרס ומרשה תומאסון. הם אומרים לצוללנים הצעירים שהם רוצים לשכור אותם כדי לחקור את השונית ולמצוא חפץ נדיר על האוצר החבוי של קולומבוס שמדווח בתחתית השונית.<br /><br />למחרת הארבעה צוללים אל השונית. התחתית של השונית וגם גס אחרי יום שלם של צלילה הם לא מוצאים כלום. עוד כמה ימים עברו ושני הצוללים השכירים גילו שהם חלק ממזימה קטלנית גדולה שבה הם לא יכולים לברוח אחרת הם ייהרגו. הם נשכרו למצוא שתי מכולות גדולות. אחד מכיל כור גרעיני והשני מכיל ליבה.<br /><br />בסרט יש גם סיפור אחורי על אדם אחר (אח של הדמות הראשית) שמנסה לתקן דברים עם החברה שלו, אני מניח שהחלק הזה של הסיפור היה בזבוז זמן, זה כולל גם סצנת סקס מהבילה מאוד בין בני הזוג שבעיני היא בזבוז מוחלט ולא היה צורך להראות.<br /><br />עם זאת מלבד כי לסרט הזה יש צילום מתחת למים טוב והצבעים משתלבים היטב וזו הסיבה שהוא מקבל 4 כוכבים. Into The Blue 2 הוא סרט המשך רק בשם. אף אחד מהשחקנים או הדמויות המקוריות לא חוזר, יש לו עלילה מטומטמת, דמויות טיפשיות וקליימקס משעמם.
קוֹמֶדִיָה? מה כל כך מצחיק בלראות אלכוהוליסט מכוער כשהוא משתתף ב-6 מפגשים (כשכיביתי את זה) של אלכוהוליסטים אנונימיים? מתחילים על ידי תסריט עגום של נהמות ומלמולים והשמצות שיכורות. מוגשת עם הצלפות של מעשה הגאולה הדתי של "אלוהים ישמור אותך" מבקר אחר הזכיר את "הדיאלוג החצוף" של תה ליאון - ובכן, הספקתי לצפות כמעט שעה בסרט המשעמם הזה ועדיין לא ראיתי שום חצוף עדיין - למעשה לסבתא שלי בת ה-80 יש קאמבקים משעשעים יותר מהדמות של תה בזבל הזה. תה פרצוף אבני יותר ומפגין פחות רגשות מקיאנו - למעשה אפשר לתהות אם גם היא לא מכורה למשהו - אולי בוטוקס הפנים שלה כל כך מעץ? הצילו את עצמכם מלהיהרג משעמום מהסרט הזה.
רובין וויליאמס מצוין בסרט הזה וחבל שהחומר לא מספיק מתאים לו. זה עשוי לעבוד אם אתה קונה לתוך "U-S-A! מספר אחת!" מנטליות אבל מבחינת סיפור לא קורה הרבה. ממש חבל שכן הסרט באמת מנסה להגיד משהו, ואומר את זה בכנות. זה פשוט לא חוט מספיק פאנץ' רגשי.
זה היה הרימייק השלישי של SLEEPING WITH THE ENIEMY After YAARANA(1995) ו-AGNISAKSHI(1996)<br /><br />AGNISAKSHI היה היחיד שעבד והיה סרט טוב יותר<br /><br />DARAAR is בבימויו של עבאס מוסטאן שלמרבה הצער נכשל בניסיונו כאן<br /><br />הסיפור היה טוב אבל הטיפול לא היה כל כך טוב והגיבורה הייתה הוצג רגרסיבי מדי וגם השיא היה מאכזב<br /><br />הבימוי גרוע המוזיקה טובה<br /><br />רישי חוזר על תפקידו של YAARANA (באופן מוזר שגם היה גרסה מחודשת של SWTE) וגם נראה שמן לתפקיד והוא בסדר ג'והי הגון בעוד ארבאז מתאמץ מדי בהופעת הבכורה שלו ומצליח בסצנות רבות לצנן את הקהל אבל הקול שלו היה נורא ג'וני חזק מדי
- מכיל ספוילרים לכורים - <br /><br />ראיתי מספר סרטי אימה אינדי הגונים כגון המילטון, הבנים אוהבים את מנדי ליין וקדחת הבקתה; לצערי הרגשתי ש- Five Across the Eyes לא נכנס לקטגוריה הזו. מתחילתו ועד סופו הסרט נגוע במשחק חובבני מהדהד מתסריט גרוע מאוד, רק אלוהים יודע למה הכותבים חשבו על דיאלוג כמו "לא, אל תצא לשם; אל תצא לשם היא תגיע לשם. אתה: אם היא תשיג אותך היא תהרוג אותך ואם היא תהרוג אותך אתה מת" הוא באיכות סרט.<br /><br />הסרט הזה מציג מעט מאוד פיתוח דמויות ולמען האמת לא היה אכפת לי פָּחוֹת על הכאב והעינויים שנגרמו להן מכיוון שהן רק קבוצה של בנות קולג' מטומטמות שכמעט אינן מראות תכונות גואלות'. כל מה שהם עושים זה לבכות ולהתבכיין לאורך כל הסרט ואם הבנות לא בוכות הוויכוח שלהן; כשהם כן משוחחים, הנושאים הם אקראיים לחלוטין: על היכרויות עם בנים או איך אבא של אחת מהבנות נשרפה לאחרונה (נושאים מתאימים כאשר רוצח פסיכוטי רודף אחריך).<br /><br />פסקול הוא גם תהומי שהפגין מוזיקת ​​טכנו נדושה במהלך הקרדיט ההתחלה וגם בסיום (אם כי לשמוע את מוזיקת ​​הקרדיט בידיעה שהסוף מתקרב נראה כמו גן עדן).<br /><br />עבודת המצלמה מחרידה ולעתים הופכת את הסרט לבלתי ניתן לצפייה. אני מניח שבגלל תקציב מועט או חסר, הבמאי הוגבל למצלמה דיגיטלית אחת בלבד שנמצאת במכונית של הבנות כמעט כל הסרט. אני חושב שזה היה מאמץ להדביק את הקהל כמה שיותר קרוב לפעולה: להרגיש ולחוות את מה שעובר על הבנות. אבל בגלל מצלמה רועדת מאוד, תמונה מגורעת והיותך קרוב מדי לפעולה, יכול להיות קשה לדעת מה קורה במהלך סצינות אקשן והוא פשוט כאוטי. זה דבר אחד להפוך סרט לסובייקטיבי, אבל זה דבר אחר שיש אקשן על המסך שהקהל לא יכול לפענח בגלל הצילום הגרוע.<br /><br />אני מבין ש-Five Across the Eyes הוא אינדי בתקציב נמוך. סרט אבל זה לא מתרץ את האיכות הגרועה ביותר. אין לסרט הזה גורמים גואלים: משחק גרוע, תסריט גרוע, עבודת מצלמה עלובה וללא סיפור. לאור כל זה החלטתי לתת לסרט 1 מתוך 10 מכיוון שהוא הותיר אותי מאוד מאוכזב; הרצון שמטאור יפגע בכדור הארץ מביא לי הקלה מתוקה. 94 דקות חופשה של בנות קולג' טיפשיות שבוכות, מתווכחות, רצות ללא מטרה ומנהלות שיחות אקראיות לא הולמות. עם זאת, כמה פעמים אתה זוכה לראות בנות עושות את צרכיהן לידיים וזורקות את הזבל על השמשה הקדמית של מכונית רודפת.
שכרתי את גרסת סרט הטלוויזיה הזו של 'טרוילוס וקרסידה' מהספרייה שלי ביום חמישי שעבר, ופשוט לא האמנתי למראה עיניי. היכן עלי להתחיל? לא נעשה מאמץ לגרום למחזה להיראות מרחוק כאילו הוא עוסק במלחמת טרויה, כל השחקנים לבשו שמלה אליזבתנית. יתרה מזאת, רוב השחקנים היו מבוגרים מדי ומוטעים להחריד - אניאס (עם הזקן הלבן שלו) נראה מבוגר מנסטור, טרוילוס היה לפחות בן 30, הקטור נראה כמו פיראט ספרדי, אייאקס ממילא שיחק רע ותרסייטס היה טרנסווסט.< br /><br />כמו כן האקשן גרוע, הדו-קרב בין אייאקס להקטור קצר וחובבני, זווית המצלמה מתמקדת יותר הפנים של נסטור, אז אנחנו יכולים לראות רק מה קורה ברקע וזה מתסכל בפני עצמו. גם ה'קרב' בסופו לא נתון לכבוד הראוי לו. אנחנו לא רואים את טרוילוס ודיומדס נלחמים, וגם לא אף אחד אחר לצורך העניין, נראה שפאריס ומנלאוס פשוט מתאבקים בבוץ מול תרסיטס. אפילו מוות פטרוקלוס הושמט. כל זה היה אכזבה גדולה בהתחשב בכך שעברתי שעתיים וחצי מאוד משמימות של דרמת תלבושות של ה-BBC כדי להגיע לנקודה הזו.<br /><br />למרות זאת, הכל לא היה רע. חשבתי ש-Incredible Orlando בתור Thersites וג'ון Shrapnel בתור הקטור שיחקו היטב, גם אם הם לא נראו ממש כמו שצריך. הייתי אומר את אותו הדבר על קנת היי כמו אכילס, מכיוון שלא היה לו את המראה המרשים והיה קצת יבש לפעמים. ספוילר: השיא בסוף - מותו של הקטור - היה אולי החלק הכי טוב בסרט, הדיאלוג של אכילס כאן מצוין ומסכם את הגישה של רוצח קר ומנוסה. עם זאת, האכזריות של הסצנה (כשאכילס חותמת על מה שהיה ראשו של הקטור) מבדילה אותה בכל מקרה.<br /><br />צ'ארלס גריי בתור פנדרוס היה מענג כמו סוטה זקן וסילאי וחשבתי שהשחקנית המגלמת את קרסידה עשתה עבודה בסדר. אולם הטרוילוס מעורר המלחמה היה מעצבן ואני חושב שהמחזה היה עדיף אולי אם הוא היה נרצח על ידי אכילס במקום איש שלום כמו הקטור.<br /><br />מסקנה? בסדר, אבל יכול היה להיות טוב יותר אם היה לו צוות צעיר יותר ותלבושות שלפחות ניסו להיראות יווני עתיק, שלא לדבר על חוסר האקשן. 5/10
ג'ון לייט, המתמצא במחשבים (בתפקיד ג'ון אליאס) עובר מהנשירה בסטנפורד לאיל הון צעיר מצליח מתקופת הדוטקום. אבל, הצלחתו המגוחכת של מר לייט יכולה להיות קצרת מועד, עם שותפים כמו ג'פרי דונובן השאפתן (בתפקיד רוברט ג'נינגס). מר דונובן נהג לישון עם חברתו של לייט, מייגן דודס (בתפקיד ליסה פורסטר). דונובן רוצה שלייט ידע ששתייה מוגזמת וסקס מזדמן לא חייבים להסתיים בקולג'. לאחר קריאת סשן סקס שובב באינטרנט, גב' דודס מאירה אור. הוא עלול להפסיד גם היא אימפריית האינטרנט של "חלומות דיגיטליים"! חיילים משוחררים שמנסים ללא הצלחה להשאיל גרביטטים דרמטיים כוללים את מיה פארו מוצצת סוכרייה על מקל אדומה (בתפקיד אנה סימונס) והאל הולברוק, שונא המחשבים, המצייר במהירות (בתפקיד טום ווקר). גב' פארו נראית מתוקה עם הסוכריות שלה.<br /><br />*** מטרה (21/2/02) אלן לזר ~ ג'ון לייט, ג'פרי דונובן, מיה פארו
אני אוהב סיפור אהבה טוב (ואני בחור) אבל כששכרתי את "סיפור אהבה" התפללתי שהסוף יגיע כמה שיותר מהר וללא כאבים ובדיוק ההיפך לדמותו של עלי מקגרו.<br />< עלי מקגרו בתפקיד ג'ני התנכרה והרגיז אותי ב-15 הדקות הראשונות. כשנודע לנו שאובחנה אצלה מחלה מסכנת חיים, לא יכולתי שלא לתהות אם מותה יהיה אובדן כל כך נורא עבור אוליבר המסכן או שלמישהו שצופה בסרט הזה בכלל יהיה אכפת. אם היא לא מתה, סביר להניח שהאישיות הצורבת שלה הייתה דוחפת את אוליבר מעבר לקצה ובסופו של דבר מביאה אותם לבית משפט לגירושין.<br /><br />אנשים אוהבים את הסרט הזה אבל הוא אחד הגרועים בשנות ה-70.
אני מעריץ גדול של פורשה, והמכונית הייתה הכוכבת הכי טובה בסרט הזה.<br /><br />חיים, כוכב הילדים שהתעלל בסמים שהתייבש עכשיו של שנות ה-80 הוא תפל כרגיל, ומגיב מאחור לעלות מדמויות/שחקנים משניות יהיה חסר טעם; מיותר לציין שכולם היו ממוצעים מאוד. זה סרט מגניב כטיול במורד הזיכרון לתוך שנות ה-80 - עם כמה בגדים מוזרים, כמה צילומים טובים של תפאורת קולורדו ועלילה מאוד לא מזיקה אם כי משגעת את המוח.<br /><br />בסך הכל, בבקשה' אל תבזבז את זמנך בצפייה בזה אלא אם כן אתה אוהב סרטים משנות ה-80, קורי חיים, או כמוני, אוהב פורשה מהאסכולה הישנה (זה במיוחד נראה נהדר) כי החיים קצרים מדי לראות סרטים מחורבנים.
האחד: ריצ'רד פריור וג'קי גליסון, שני קומיקסים נהדרים שהפכו לזבל עבור ילד חוצפן. שניהם מכרו את עצמם בקטע הזה, גרוע יותר מהדמות של פריור. שני: תסריט נורא, סנטימנטלי מדי, שיכול היה לשמש בסרט של הרולד לויד שהוא כל כך קלישאתי. שלוש: בחירה בשחקן שחור בתור הצעצוע; הסאב-טקסט הגזעי של זה הוא בלתי נסבל, שכן מעולם לא התייחסו אליו. אין כאן שום מסר, את התפקיד של פריור יכול היה לגלם כל שחקן קומי. ארבע: הילד הזה...הלוואי ויכולתי לחזור אחורה בזמן ולמנוע ממנו לשחק אי פעם...זה אומר שסרטים כמו זה וקיד ושות' אולי לא היו נוצרים...והילדות שלי הייתה חופשית מהכוח המעוות שלהם. אז אם אתה רוצה לצפות בכמה קומיקסים נהדרים שמטמאים את עצמם בהופעת ילדים מתוקה חולנית, קדימה. אם אתה רוצה לראות אותם במשהו טוב, ראה את הסטנדאפ הישן של פריור ואת גליסון במשהו טוב יותר, כמו ירח הדבש.
להרגיש את מינסוטה הוא אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי, זה גם אחד הסרטים המגעילים ביותר שנעשו אי פעם. זה קשור לאישה שנאלצת להתחתן עם אספסוף מגעיל. בחתונה היא פוגשת את אחיו ג'אקס. הם מקיימים יחסי מין בבית אחרי שהם אוכלים את העוגה ומחליטים לברוח ביחד. האח השני כמובן בא אחריו אקדחים בוערים והוא הורג את אשתו. ג'ייקס מתעורר ומוצא את גופתה באמבטיה וקובר אותה. נראה שהוא מתיידד עם Jjaks והם מנסים להשיג כסף יחד כי מישהו סוחט אותם כי הוא ראה אותם ואת הגופה. זה מסתובב בלולאה וכמה דמויות מתות או חוזרות לחיים, אבל זה אף פעם לא מתחבר עם משהו שאפשר לקרוא לו עלילה טובה. ההופעות נוראיות על ידי כמעט כולם. קמרון דיאז, קיאנו ריבס ודן אקרויד. הבימוי, הדיאלוג והאפקטים החזותיים פשוט איומים. סרט מגעיל ונורא.
National Lampoon Goes to the Movies (1981) הוא, במילים פשוטות, הסרט הגרוע ביותר שנעשה אי פעם, הרבה יותר צולע אפילו מ"תוכנית 9 מהחלל החיצון" הבלתי מיומן.<br /><br />הסרט של למפון מסופר בשלושה קטעים , כל אחד כביכול זיוף של ז'אנר סרטים רגיל, אבל כל אחד נוחת לרגלינו בחבטה מחליאה. אין שום חריזה או סיבה לווינייטות המופרכות הללו, ואין קווי סיפור מובחנים.<br /><br />מבקר אחר באתר זה כתב שהנקודות הטובות היחידות בסרט הן סצינות העירום. נכון, העלמות גנזל ודוזנברי כן מבזיקות קצת בשר, וזה גם נחמד מאוד. אבל נראה שהבמאים לא מבינים שאפילו T&A צריך סיפור טוב כדי להקיף אותו. אין שום דבר מזה כאן.<br /><br />כנראה הגרוע מבין שלושת הקטעים הוא האחרון, בהשתתפות רובי בנסון וריצ'רד ווידמרק. כאן, אנו רואים את בנסון כשוטר צעיר, להוט בונה שמזווג עם אולדטימר ציני בגילומו של ווידמרק. ולרגע אחד, אלו מאיתנו שעדיין צופים בתרגיל הקולנועי הנתעב הזה מתלהבים מהמחשבה שאנו עומדים לראות סיפור גאולה על האופן שבו השוטר הצעיר והאידיאליסטי מביא לשינוי מטהר בגישתו של הזקן עבודת המשטרה. אבל אין מזל כזה. כפי שאמרנו, לסרט הזה אין ערכים גואלים. זה מחליא כל הדרך עד לדעיכה הסופית -- שבאופן מעוות, נמתח יותר ממה שהיה אמור להימשך על המסך. כנראה שיוצרי הסרט ידעו שיש להם משהו רע, ורצו להפיק ממנו את המעט.
נראה שהסרט הזה הוא קרע מסרטים רבים שעסקו באותו נושא בעבר. תן לצופה העתידי להיות מוזהר ש"Art Heist" לא מוסיף דבר לז'אנר. לבמאי בריאן גורס אין שמץ של מושג מה לעשות עם הסרט.<br /><br />וויליאם בולדווין ממשיך להופיע בסרטים, ולמען האמת, אפשר לתהות אם יש לו סוכן נהדר, או שבמאים ומפיקים אוהבים את היוצא דופן שלו. מראה מטופש, כשהוא מחמיא לתסרוקת המוזרה הזו שהוא ספורט ברוב הסרטים שלו. הסרט הטוב היחיד שבו הוא הופיע, הוא "הדיונון והלוויתן", שבו הוא מדבר רק שתיים או שלוש שורות. אלן פומפאו, הגברת המובילה שלו, לא משתפרת בהרבה; אין כימיה בין גב' פומפאו ומר בולדווין.<br /><br />סרט שניתן לראות על אחריותו של הצופה.
מתחיל ממש טוב, הקדמה נחמדה ונבנית לדמויות הראשיות אבל אחרי כ-5 דקות, הקסם הולך לאיבוד.<br /><br />הדמות נמצאת באותה תבנית כמו הגיבור הראשי מאמריקן פאי ולוזר ללא ה- צוות תמיכה או עלילה חדשנית שהפכו את סרטי פאי להצלחה מסחרית יותר.<br /><br />בואו נהיה כנים - המשחק של הדר היה די גרוע. קיטון, דניאלס ופאריס עשו כמיטב יכולתם אבל לא היו להם עלילה או תסריט משמעותיים להכניס את שיניהם לסרט. הסרט פשוט מתרוצץ בלי שום קצב או קו עלילה הגיוני ברור שמצדיק את אורכו.<br /><br />הסוף צפוי בערך באותה מידה כפי שהם באים - כל כך צפוי שסימנתי את תיבת הספוילרים עבור השורה האחת הזו.<br /><br />עצתי: הימנע בכל מחיר אלא אם כן באמת אין לך משהו אחר לעשות/להקשיב או לצפות וגם אז תרגיש שהמפיקים פשוט רימו אותך משעה וחצי מהחיים שלך.
אני לא אדם בעל נטייה אמנותית. אני אישה בעלת תודעה מדעית והרגשתי שהסרט הזה הוא אולי אחד מאותם סרטים אומנותיים קאמפיים בתקציב. צפיתי בחלק ממנו עם ארוסתי ובתי החורגת לעתיד. ניסינו מאוד למצוא משהו בסרט הזה כדי לשמור על העניין שלנו. הארוס שלי והבת שלו הסירו את זה ועברנו ל-Ocean's 13, אבל זה כבר סיפור אחר. כדי לא להירתע התעוררתי למחרת בבוקר ונתתי לסרט עוד הזדמנות. התחלתי שוב לראות את הסרט הזה ברצינות. אני פשוט לא מבין את זה, חשבתי שאקבל את זה. חשבתי שהחלק הכי מצחיק זה שטיפת האפר והכד למצוא מקום ליד האח המשמש כאגרטל למה שנראה כפרחים מתים. מעניין ועדיין היו בו דברים מתים בפנים. זה היה סרט מוזר ומוזר. אולי זה מה שהם חיפשו, אבל לא ירמו אותי בפעם השנייה!
בקושי יכולתי למנוע מעצמי להנהן או פשוט לכבות את הטמטום הזה, אבל החלטתי להדביק את זה ולו רק מהנימוק שאולי *משהו* יקרה. זוהי עבודתו של כותב/מפיק/במאי/במאי מיוחד, קנת הרטס, שרוצה להצהיר על נזקים אקולוגיים בזמן יצירת סרט מפלצות. זה מה שהוא רצה, בכל מקרה. מה שמתברר זה הרבה משחק, או קצת חממי או סתם ארצי ובלי הרבה יתרונות, וסצנות שנראות כאילו חוזרות על עצמן בתור המפלצת תוקפת במי הנהר (אוי, ואיזה מזל, אישה פשוט קורה לה להיות עירום בו... למרות שכבר היו היעלמויות!) <br /><br />זה סתם דברים שטותיים, אבל אני מניח שזה לא מזיק מדי; זה לא מאוד מגונה לפחות ופעם או פעמיים אנחנו מקבלים הצצה חצי מעניינת ל"תרבות" הברזילאית (שהיא האב הולך בעיר עם עדרו או קטעים אחרים של מראית עין של 'היי, זה לא אמריקה!' ). אבל כל תקווה שהיתה לבמאי בליהוק של מיצ'ום או קאראדין מתבזבזת במקרה הטוב על הולכי רגל ובמקרה הרע בדיאלוג בנאלי ומטופש להחריד. זה לא עוזר שכשאנחנו סוף סוף מביטים טוב במפלצת וה"אקשן" מתרחש, גם הוא מבוים בטיפשות ועם משיכה עילגת בלבד. בדרך כלל הייתי מרחם על יוצר סרטים שהיו לו הרבה בעיות לגמור תמונה מסוימת - במקרה הזה זה לקח את החלק הטוב יותר של אמצע שנות ה-70 - אבל עם Monstroid או Monster או איך שזה לא נקרא... לא.<br / ><br />אם במקרה קיבלת את התכונה הכפולה של Elvira DVD של זה (הדפס גרוע עם איכות העברה גרועה) עם Blue Sunshine, הקפד לדלג על זה. אלא אם כן, כמובן, אתה אלווירה מושבע ולא יכול להתאפק לשמוע את הפרשנות המהממת שלה; באופן אישי, אני מעדיף להשיג את ג'ואל או מייק נלסון עם הרובוטים מ-Mystery Science Theatre על הודו הצלוי הזה.
זוכרים את מופע האנימציה הישן והטוב של באטמן משנות ה-90? זה שאנשים שיבחו? זה שאנשים מכל הגילאים כולם יכולים להעריך? זה שהראה את באטמן כבלש אמיתי במקום האלק בחליפת עטלף? זה שהיה לו נבלים שיכולת להתחבר אליו? זה שהיה לו נבלים עם מניעים אמיתיים?<br /><br />טוב ברור, האחים וורנר לא. מכאן הנורא הזה.<br /><br />בכנות, האם האנשים האלה יודעים משהו על באטמן? האם הם בכלל הסתכלו על קומיקס באטמן בעבר? האם הם יודעים שבאטמן נועד להיות 'בלש'? חיבור של 2 רמזים לא הופך אותך לבלש! זה הופך אותך לקוף קצת אינטליגנטי!<br /><br />זו הפריסה הבסיסית לפרק:<br /><br />פינגווין גונב משהו. 'קרדיט פתיחה'. באטמן מוצא מתנה מתה על המקום שבו הוא נמצא. באטמן הולך לשם ומסתבך בצרות. מִסְחָרִי. באטמן מוצא דרך ברורה/טיפשית לצאת מזה. פינגווין בורח. פינגווין שוב עושה משהו ברור. באטמן עוקב. הם עושים קונג-פו (דרך אגב כולם, ואני מתכוון שכולם יודעים קונג-פו מסיבה כלשהי). הפינגווין של באטמן פאנץ'. הוא נדפק. הולך לארקהם. (הערה: זה בדרך כלל נבל אחר בכל פרק)<br /><br />ובכן כפי שאולי שמתם לב מזה, באטמן הוא לא בלש גדול. "ג'וקר השאיר את חתיכת צמר גפן מתוק על האדמה, אולי הוא בלונה פארק הישן"! כן אולי, הוא היה שם ב-6 הפעמים האחרונות.<br /><br />וכבר הזכרתי את זה אבל, כולם יודעים KUNG-FU! אפילו פינגווין! מה איפה הם חושבים (כנראה בגלל שזה מהאנשים שעשו את סדרת האנימציה של ג'קי צ'אן)<br /><br />מה שמרגיז באמת הוא שהתוכנית היא רק אקשן. בלי חכמים. אַף לֹא אֶחָד. אם באטמן צריך לחשוב, הוא ישתמש בטכנולוגיה, ואז תעשה קצת קונג-פו.<br /><br />אבל היי, בואו לא נשכח את הנבלים. אחרי הכל, מה היה באטמן בלי גלריית הנוכלים שלו?<br /><br />טוב קודם כל, אני חייב לומר, כל הכבוד על המקוריות. אני לא חושב שכלי תקשורת אחרים של באטמן היו מדמיינים ג'וקר ואיש קוף נעול פחד, חידה כמו אימו, וקיסוס רעיל כקטינה (שזה די מבלבל כשחושבים על, האם המיניות שלה לא נועדה להיות הכוח העיקרי שלה?)<br /><br />מה שעוד יותר חרא הוא שכל דמות היא עכשיו נוכל דו מימדי, סטריאוטיפי.<br /><br />E.G.<br /><br />רוצח קרוק רוצה להציף את גות'אם ללא סיבה.<br /><br />Man-Bat הוא מדען מטורף רעב לכוח, אובססיבי לעטלפים עבור חלק בלתי מוסבר סיבה.<br /><br />פינגווין פשוט רוצה לגנוב הכל. ללא סיבה.<br /><br />שמים לב לדפוס כאן?<br /><br />אבל המעליב ביותר חייב להיות מר פריז.<br /><br />אתה זוכר את פרס האמי זכייה בפרק 'Heart of Ice' מתוך Batman: The Animated Series? זה שנתן למר פריז מניעים לפשעיו? הפרק שהיה כל כך טוב שהוא שימש בקומיקס על פני הסיפור האחורי המקורי שלו (מדען מטורף)? זה שהפך אותו לקורבן, עם מטרה? לעזאזל, אפילו באטמן ורובין הכירו בכך, כשהם משתמשים בזה כמקור של מר פריז ב-P.O.S. סרט.<br /><br />ובכן, הסדרה הזו אומרת "F#ck that" והופכת את מר פריז לשודד תכשיטים לפני התאונה שלו, עם רק עושר בראש שלו, ואז נקפא ונותן לו את הכוח לעשות דברים קרים . לאחר מכן הוא ממשיך לגנוב תכשיטים ללא סיבה, תוך שהוא אומר שורות כמו "שיהיה לך יום קרח".<br /><br />אולי הם אכן צפו בבאטמן ורובין בכל זאת.<br /><br />אבל היי, תסתכל על הצד החיובי. הסדרה הזו גורמת לך לא להרגיש כלום עם הנבלים אז זה אומר שאתה אדם טוב. כֹּל הַכָּבוֹד.
מאיפה להתחיל, יש כל כך הרבה שגוי ונורא בסרט הזה שאני לא בטוח מאיפה להתחיל. אוקיי, שני הסטוגים שכתבו את החרא הזה. ג'וזף גרין ורקס קרלטון, ראשית הם לא יכלו להחליט כביכול על שם. אני מניח שהם חילקו את ההבדל, בגלל זה הכותרת הראשית היא BRAIN THAT WOULDN'T DIE, אבל במסך הסיום כתוב HEAD THAT WOULDN'T DIE. אף אחד לא יודע כלום על מקצוע הרפואה. אחרי הכל, הרופאים נשבעים "לא להזיק". הריגת אישה לצורך השתלת ראש תיחשב כ"נזק". בנוסף, דבר קטן שנקרא התאמת דם ורקמות. דחייה תהווה מוות עבור יאן במחבת. בנוסף מי שומר על מפלצת טלאים. מאיזה בית ספר לרפואה סיים ביל, אוניברסיטת פרנקנסטין? FU ישן, או MAD SCIENTIST TECH? למפלצת לא היה שם, זה מציק לי לעזאזל. בנוסף, המנתח המבריק דוקטור ביל קורטנר לא יודע איך לשמור על מטופל בהרגעה? בסך הכל אסון של סרט, הוא טיפשי להפליא ולא ניתן לצפייה, חוץ מ-MST3K. אני נותן לו את הודו של הודיה.
אני בטוח שראיתי את FUTURE KILL מאותה סיבה כמו רוב האנשים: הפוסטר המדהים של HR Giger. וכמו כולם, התאכזבתי לגלות שהסרט לא יכול לעמוד בפוסטר (גיגר אמר שהבמאי מור בעצם התחנן שיעשה את זה). כשראיתי את זה לראשונה, בגיל 14, חשבתי שזה הסרט הגרוע ביותר שנעשה אי פעם. עדיין הייתי חושב שאם לא הייתי רואה סרטים מסוימים ב-MST3K מאז.<br /><br />העלילה כוללת חבורה של נערי קולג' מעצבנים שנוסעים לתוך "העיר המוטנטית" כדי לחטוף מנהיג כנופיה בשבילו. האחווה שלהם. זה כשהם פוגשים את ספלאטר (אד ניל), מוטנט/סייבורג/פסיכו שהורג את מנהיג הכנופיה ומאשים את החברים בתור תירוץ לצוד אותם ולתפוס את השלטון. שאר הסרט מורכב בעיקר ממרדפים. יד מלאה של אחים מנסים להילחם בדרכו החוצה מהעיר המוטנטית (שלדעתי אמורה להיות LA, למרות שהיא נוצרה בטקסס). יש כמה דברים פסאודו-פוליטיים על כך שחברת הנערים של האחים היא בעד נשק גרעיני והחברה המוטנטית היא אנטי-גרעינית. מדברים על איך ספלאטר הפך לפריק בגלל קרינה. רוב האנשים מפתחים סרטן מקרינה, אבל שפריץ רק יורה קוצים ושוחט בנות. כן, זה הגיוני מאוד. בשלב מסוים, הגיבורים שלנו מחלצים ילדה מוטנטית משתי שוטרים פרו-גרעיניים, והיא מראה להם "איך החצי השני חי". החצי השני, מסתבר, כולם ילדי פאנק שרוקדים סביב להקת פופ גרועה משנות ה-80. אז האפוס הקטן שלנו גם מטומטם וגם מיושן. זה באמת כל מה שיש בזה. נערים אבנים מתרוצצים בבניינים מבולגנים בעוד בחורים שנראים כמו אופנוענים מנסים להרוג אותם... אה, וזה העתיד.<br /><br />אני לא חושב שיהיה לך ספק למה רון W. Moore מעולם לא עשה עוד סרט. הדבר הזה הוא מסריח אמיתי. אם אתה אוהב את גיגר, קנה את הספרים שלו (יש להם את הפוסטר בלי הזוועות של הסרט), או פשוט צפה שוב ב-ALIEN. FUTURE KILL הוא בזבוז זמן שאף אחד לא צריך.<br /><br />אם התיאור הזה גורם לתמונה להישמע טוב, יש עוד סרט מחורבן שעושה את אותו הדבר, רק גדול וטוב יותר: אחרי נפילת ניו יורק. זה חרא, אבל זה מוציא את FUTURE KILL מהמסך.
ראיתי את הסרט הזה משתי סיבות - אני אוהב את ג'רארד באטלר וכריסטופר פלאמר. לרוע המזל, המסכנים האלה נאלצו לשאת סרט די מטופש. אהבתי את הרעיון שדרקולה הוא בעצם גלגול נשמות של יהודה איש קריות, כי זה כן מסביר את הזלזול שלו בכל מה שקשור לנוצרי, אבל היה כל כך הרבה מחנה שהרעיון הזה לא התממש ככל שיכול היה להיות. אני רואה בסרט הזה יותר דרך עבור ג'רארד באטלר המוכשר לשלם את חובותיו לפני שיכירו אותו באמת ודרך עבור כריסטופר פלאמר האגדי להזכיר לציבור (אני ו-5 האנשים האחרים שראו את הסרט הזה) שהוא עדיין קיים. למעשה נהניתי מהתכונות המיוחדות ב-DVD יותר מהסרט עצמו.
אין הרבה מה לומר על הסרט הזה, חוץ מזה שהוא כנראה הגרוע ביותר של סרטי הזומבים המוקדם (ייתכן שאזכה לצפות בעוד אחד, מרד הזומבים [1936], לפני שהחודש יסתיים). עם כל הכוונה של ג'ון קאראדין לבנות איתם צבא בשירות הרייך השלישי, לא רואים שהם עושים הרבה בכלל!; ג'יימס באסט (הדוד רמוס מ-SONG OF THE SOUTH [1946]!) מגלם את המנהיג שלהם, המשמש גם כמשרתו של קאראדין. הקומיקס השחור, מנטן מורלנד, חוזר על תפקיד הנהג שלו כנהג "החתול המבוהל" מ-KING OF THE ZOMBIES (1941), כמו גם מאדאם סול-טה-וואן בעלת השם האקזוטי בתור עוזרת הבית של קאראדין. לרוע מזלו של קאראדין, ההישג העילאי שלו - ההזומביזציה של אשתו - מביא לו כל מיני צרות: לא רק שקרוביה מופיעים במעונו/מעבדתו המרוחק כדי לברר על מותה הפתאומי (מה שאומר שהוא צריך לזייף שירות הלוויה!) אבל היא למעשה מתגלה כסוררת וממורמרת, ובסופו של דבר 'משכנעת' את חבריה הזומבים להתקומם נגד אדונם!! מעורב גם כוכב הבוקרים בוב סטיל (עדיין ידוע בעיקר בזכות חלקו בסרטו של הווארד הוקס The BIG SLEEP [1946]) המגלם סוכן חשאי אמריקאי שמתחזה לנאצי שמתחזה לשריף! למרבה המזל, לבמאי סקלי יהיה הרבה יותר מזל עם המאמץ הבא שלו בז'אנר, THE DAY OF THE TRIFFIDS (1962).
אני לא בטוח למה אני אוהב את דולף לונדגרן. אני מניח שלראות אותו על המסך גורם לי להרגיש שכל מי שעובד קשה יכול להצליח בלי קשר לכישרון. זו הרגשה טובה לכולנו חסרי הכישרון. חלק מהביקורות האחרות מצביעות על כמה מטומטם המעצר הוא, אבל רבים מתעלמים מלציין את היתרונות. <br /><br />כל סרט שבו לפחות נער מעצבן אחד נהרג לא יכול להיות רע לגמרי. למה כל כך הרבה סרטים שיש להם צוות של בני נוער תמיד צריכים לכלול את בני הנוער הסטריאוטיפיים? האם אין סוג אחר של בני נוער? האם לכל קבוצת בני נוער יש בחור שחור כועס אחד? חנון גאון אחד שאף אחד לא אוהב? ילדה זונה אחת שהיא מאוד ידידותית ו(בסרט הזה) בהריון? ילד לבן אנטי-חברתי מופרע מבית שבור שכולם מסכימים שהוא מוכשר (אבל מה הכישרון?). וילד שחור רגוע אחד שמתאים ליקום וכל כך מגניב שכל שאר הילדים הנוירוטים סומכים עליו. לאחר מכן הוסף כמה בני נוער מתכלים גנריים מכל צבע. הם לא אומרים הרבה אבל יורים בהם בשלב מסוים. <br /><br />מעצר היה עדיף אם הרעים היו זוכים לפוצץ את בית הספר. רצוי עם הכותבים בפנים. הדיאלוג גרוע, והעלילה גרועה יותר. כשהחבר'ה הרעים (והילדה) סוף סוף חוטפים טנדר מלא בסמים, אז הם יושבים בתוך הטנדר ומתלבטים. הם מסיעים את הטנדר לבית הספר כי הם רוצים לצבוע מחדש את הטנדר בחנות הצבע של בית הספר, אבל הם אף פעם לא מצליחים לצבוע מחדש את הטנדר. אגב, היה קל יותר פשוט לשים את כל הסמים במכונית אחרת או שתי מכוניות או עוד טנדר או משאית ולנסוע בלי לצבוע מחדש את ניידת המשטרה. הם גם אף פעם לא מזיזים את הסמים או מוכרים אותם או עושים שום דבר אחר עם הניקוד הגדול. <br /><br />מסיבה כלשהי, הם מחליטים שהם צריכים להרוג את הילדים ואת המורה (דולף לונדגרן) למרות שכאשר הנבלים משתלטים על בית הספר אף אחד לא מודע לכך מרחוק כי זה אחרי שעות הלימודים. לקומץ האנשים שעדיין נמצאים בבית הספר אין שום קשר לצביעת רכבים, אז למה לרדוף אחריהם? <br /><br />בכל מקרה, החלק הכי טוב בסרט הזה הוא שהנבלים חמושים כולם במכונות ירייה רבים, והם ממשיכים למצוא את בני הנוער (כולל בחור בכיסא גלגלים) והם ממשיכים לירות מאות כדורים בגיל העשרה ובדרך כלל מתגעגע. לקראת סוף הסרט יש קצת שפיכות דמים. על כל פעם שמישהו נורה, חייבים להיות לפחות שלוש מאות כדורים שנורו את ההחמצה הזו. הפעלולים די גרועים. <br /><br />קראתי את אחת הביקורות שאומרת שלסרט הזה היה תקציב של 10 מיליון דולר, ואני נדהם. כשראיתי את הסרט חשבתי שאולי לונדגרן עשה את זה כסוג של עבודת צדקה עבור איזה בית ספר לקולנוע שבו הוא המורה. כאילו הסרט הזה היה מבחן סוף השנה שלהם. זה היה מבחן לצפות בו, אבל עברתי.
הרפתקת המדע הבדיוני הזו היא לא הכי טובה ובשום אופן לא הגרועה ביותר. אני מסכים עם הקביעה שמדע בדיוני גרוע הוא קומי. גוון ורוד מוזר ואפקטים מיוחדים יוצאי דופן הופכים את זה למועדף על צופי התוכנית המאוחרים, המאוחרים, המאוחרים. חוקרי חלל על כוכב מאדים נלחמים במפלצות ענק דמויות אמבה ויצורים מוזרים אחרים. די מגניב.<br /><br />צוות השחקנים כולל את לס טרמיין, נאורה היידן, ג'רלד מור וג'ק קרושן. תרגיש נוח ותהנה. אל תרגיש רע אם אתה מהנהן לרגע. אני מסכים עם הוספת זה לרשימה של קלאסיקות פולחן שאסור לפספס.
זה היה הסרט הראשון של צ'אן שנעשה על ידי מונוגרם. איזו ירידה מהערכים והסטנדרטים של פוקס! הייתי בהלם כשראיתי את המונוגרמה הראשונה שלי אחרי שראיתי את סרטי פוקס הגדולים. זה משעמם וחסר השראה עם מוזיקה פרועה שמתנגנת כשצ'אן עובר בשלווה מעבר לרחוב. צ'אן עובד כעת עבור השירות החשאי האמריקאי ולא במשטרת הונולולו. הוא נעזר בבנסון פונג, שמגלם את הבן טומי מספר 3 בפעם הראשונה. יש לו גם בת, איריס צ'אן, בגילומה של מריאן קוון. מנטן מורלנד גם עורך את הופעת הבכורה שלו בתור ברמינגהם בראון. הוא נהג מונית בוושינגטון הבירה, כאן, במקום הנהג המאוחר יותר לצ'אן בסרטים המאוחרים יותר.
...אבל אתה יכול לראות את זה מכאן.<br /><br />אני בהחלט לא מבין למה מישהו ימליץ על הסרט הזה. לא מעט עלילה, לא מותח, לא עשוי היטב. אין טעם לעשות את זה, באמת.<br /><br />נשכח לחלוטין בכל דרך.
Unhinged עוקב אחר העלילה האופיינית לטרנד הסלאשר המוקדמות של שנות ה-80. בנות צעירות למדי בסכנה. אני חייב לוותר על זה בשביל יוצר הסרט שהשתמש במסוק לכמה מהצילומים המוקדמים של הטיול בכביש, אתה בעצם חושב לשנייה שתהיה איכות בהפקה. הצפייה ב"Unhinged" הייתה כמו לראות כיתת משחק חובבים עוברת את החימום שלו. כמה מהסצנות הכי מביכות, מוארות בצורה גרועה וארוכות מדי, מתנגנות בהתלהבות של מנת יתר של ואליום. תהיתי למה הם לא פשוט שמו את קלפי הסמל למצלמה כדי שהשחקניות לא יצטרכו להזיז את מבטן כל הזמן. שתי הבנות הראשיות נבחרו כמובן בגלל גורם ה-T&A שלהן ולא בגלל הכישרון. לורל מונסון בתור האפרוח הראשי טרי מרגש כמו לראות צבע מתייבש. שתי סצנות עירום גורמות לריגוש של מתבגרים. ג'נט פנר ווירג'יניה מתיישבים בתור הבת המטורפת/מצמררת והאם שהגוזלים מוצאים את עצמם תקועים איתם מתחרים על המשחק הגרוע ביותר אי פעם. הפסקות ארוכות, הבעות מוזרות, הדגשה על המילה הלא נכונה, הכל שם ומהווה תענוג לאלו מאיתנו שאוהבים סרטים גרועים. הסצנות משתנות פתאום עם הפסקות שחורות ארוכות שאפשר לנהוג בהן במשאית מאק. ברק מצויר מתנפץ על פני יריות מבלי לטרוח אפילו להראות את השמיים. צללית אייטיז תוקפת את הצופה. אבל אתה יודע, זה גדל עליי. ריחמתי על זה. רציתי לחבק את זה, לנשק את זה בוז-בו ולשפר את זה. הסוף לא מפצה על הנזק שנגרם אבל בכל זאת גיחכתי. יש לי תיאוריות משלי לגבי כל ההייפ ה"אסור" ומקווה שמי שבוחר לצפות בסרט הזה עושה זאת עם שימוש משמעותי בסמים וחוש הומור. אחרת תעבור.
בחרתי את ה-DVD הזה מפח ה-cheepo ב-Walmart כי העטיפה הראתה את אחד המטוסים שטסתי במהלך וייטנאם (C-123k). לא טסתי עבור אייר אמריקה, אבל ידעתי להיות טייס C-123, ידעתי הרבה מי כן, כולל אלה שטסו ביחידת המילואים שלי הביתה. אני לא מבקר קולנוע, אבל תוהה לגבי המוטיבציה הסאבלימינלית של במאים וכותבים שיוצרים סרטים כאלה. החלק הכי טוב בסרט הזה צריך ללכת לצלם. הצילומים והפעלולים המעופפים (אם כי לגמרי דמויי קריקטורה) מצוינים. הסרט מתחיל עם בחור הסתיו האהוב על הוליווד בשנת 1969. אבל העובדה היא שניקסון לא הקים את אייר אמריקה, הוא לא התחיל בשקרים. ג'ונסון היה אחראי על אייר אמריקה וניקסון ירש את השקרים, המלחמה ואייר אמריקה. זה לא הוגן או מדויק להציג את ניקסון כשקרן בנושא אייר אמריקה. כל הנשיאים ירשו את השקרים של קודמיהם. אף אחד חכם מספיק כדי להטיס C-123 היה טיפש מספיק כדי לא לדעת למה הוא מצטרף. זה הופך את הדמות של דאוני לבלתי אמינה. C-123 היה מטוס קשוח. הוא יכול לטוס בקלות על מנוע אחד, או על שני מנועי סילון עזר. סביר יותר ששלושת הסטוגים יירו בברווז בזריקה אחת. טייסים שטסו עם אייר אמריקה היו עובדים אזרחיים של ה-CIA, הם לא היו חיילי הון פזיזים. הייתה להם סיבה טובה להתנהג ולהאמין בעתיד, אם ישרדו את עבודתם המסוכנת ביותר. הם קיבלו זמן כפול לקראת קצבת פרישה. הם לא נדרשו למכור סמים או רובים כדי לקבל פנסיה טובה. סמים היה חוקי ודרך חיים ב-SEA, כפי שהוא עדיין היום באפגניסטן. אם טייסים בודדים ניסו להרוויח כסף בצד, זו לא הייתה מדיניות ה-CIA. ה-CIA נלחם במלחמה בקומוניזם, לא בסמים. הסופר ביסס את סיפורו על "סיפורי מלחמה". טייסים אוהבים לבס כל מי שיקנה להם בירה ויקשיב. הסופר והבמאי שהיה לו גרזן לטחון על וייטנאם וניקסון. ראו את הסרט, ותזכרו איך הוא מתחיל - הוא מאשים את ניקסון במה שהיה קיים במשך שנים. זכור, הוא הפך לנשיא רק ב-20 בינואר 1969.<br /><br />הסצנה האהובה עלי היא הנחיתה במעלה הגבעה בג'ונגל. טייסי אייר אמריקה הציבו מטוסים במקומות שמעצבי המטוסים מעולם לא חשבו שאפשריים. היו להם הרבה סיפורים מצחיקים שאפשר היה להראות. במקום זאת, המנהל בחר להשתמש בסצנת הגומי המוגזמת כדי להראות עד כמה ה-CIA טיפש. הסצנה הזו מראה שהבמאי והכותב נפלו על כמה שיחת בר טייס והבדיחה עליהם. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
דרמה קומית אנמית, רומן לא מרוצה ונמהר לכאורה, בהשתתפות שר כעקרת בית עגומה שמתיידדת אט אט עם הרוצח שנשכר להרוג אותה על ידי בעלה. Chazz Palminteri, בתור האקדח השכור הפטפטן, עיבד את התסריט ממחזהו שלו, עם תפאורות עמידות ודיאלוג קדימה ואחורה שמעייפים במהירות את העין והאוזן. אווירה של קדרות משתלטת על כל הפרויקט, והבמאי פול מזורסקי לא מצליח להוציא את שר מהפאנק התמידי שלה (היא חסרת רחמים). למרות כל הכישרון העליון (כולל רוברט דה נירו כאחד המפיקים), "Faithful" הוא הונאה, ללא תוכן לסיפור ודמויות שמתעוררות לחיים רק לעתים רחוקות. *1/2 מ****
מותר לי לכתוב 1000 מילים על הסרט הזה, אבל מילה אחת יכולה להספיק: מוזר. אני ובעלי לא צחקנו כל כך אלא התבוננו מהסרט הנורא הזה באמת. המשכנו להסתכל אחד על השני במיטב ה"מה...?" ביטויים. אין דרך לתאר את הסרט הזה בצורה מספקת. עגבניות קטלניות היו מצחיקות, אבל זה פשוט חולה. איזה סוג של מוח מייצר תמונות כאלה ואחר כך מעלה אותן בסרט כדי שאחרים יוכלו לראות? איזה מוח כולל ילדים תמימים בסרט המוזר והמוזר הזה ואז אורז אותו כאילו הוא מתאים לילדים? הורים, מה שלא תעשו, אם ילדכם עדיין מאמין בסנטה, אל תתנו לו/לה לראות את הסרט הזה. צעירים יכולים לצפות בו -- כנראה עם "מה...?" הבעות על פניהם. אם תחליט להטיל את הסרט הזה על אחרים, אולי תרצה להגביר את הביצים שלהם.<br /><br />אולי הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם.
כן, ל-lifetime יש הרגל לגרום למין הזכרי להיראות טיפש. ואופרת הסבון הזו לא צוחקת כשהם גורמים לפרי קינג, כביכול רופא רפואי בעל שם, לא מסוגל לראות את הרוע הסובב אותו. נותן אמון ברופאים, הא? איך מישהו יכול לא לראות מה קורה? האם הוא עד כדי כך טיפש? והרעיה המרושעת, עם פנים כמו סוס, מסתובבת והורגת את כל משפחתו ללא עקבות. איך היא רוכשת את כל הסמים? זה לא מוסבר. איך היא יוצאת להיות מזכירה בבית חולים בלי שום אישור? אני מניח שהבמאי, דון פאונט-לרוי, מבקש מאיתנו פשוט להאמין בזה. אני לא. המשכתי לצעוק על המסך על הטיפשות של קינג עם הכל מול הפנים שלו. אם האישה הייתה כל כך מושכת, אולי, רק אולי, הייתי מקבל את זה. אבל היא אפילו לא זה. שאנון סטרג'ס היא האישה המושלמת ואני אומר לך שיש לה פנים של סוס. לא הייתי חוצה את הרחוב בשבילה, אבל הבעל המושלם שלנו עושה זאת ומהר. אחרי שכולם בצוות נדפקו, לא הייתי מרוצה מהענק שהוענק לנבל שלנו. הגיע לה יותר ממה שקיבלה. וויליאם מוזס מגלם את אחיו של הרופא שלמרבה הצער אתה יודע מה התוצאה שלו מהיום הראשון. תענוג לראות לפחות פרצוף אחד יפה בקלינקר הזה. זה של לסלי אן דאון. היא נותנת לסרט ספירה 2 רק על ההקלה לראות מישהו מביא את הבלגן הזה. פרי קינג היה ראוי לגורלו. איזה טמבל.
כל סרט עם כותרת מגוחכת כמו "The Bagman" אמור למשוך אוטומטית את תשומת הלב של כל חובב סרטים רע, אבל העלילה שונה בהרבה ממה שאפשר לצפות לאחר צפייה בעטיפת ה-DVD. The Bagman הוא בשום אופן לא סרט טוב. זה נכנס לקטגוריית הסרטים שנראה כאילו צולמו (וכנראה צולמו) במצלמת וידאו ביתית. המשחק נוראי. משחק מעץ כזה לא שמעתי וראיתי מאז טרול 2. יש המון סצנות עם עירום וסקס, אבל ברור שהן קופצות מהר מדי. הדמויות מטומטמות ובלתי נשכחות לחלוטין. את הסוף (שלא אקלקל) אפשר לצפות בקלות לאחר צפייה בסצנה הראשונה. בשל האופי הצ'יזי של הסרט, שום דבר מלבד ערכי ההפקה הנוראיים אינו באמת מפחיד (ניסיונות איומים לגור מציאותי, סצנת נהיגה שבה המכונית נייחת בבירור וכו'). מומלץ לחובבי סרטים גרועים בלבד.
ובכן, נפלתי על זה. ראיתי את הקופסה לזה בחנות הווידאו, וטעיתי שזה "קרב בנות", ששמעתי שהוא נהדר. להגנתי האישית, הכותרות דומות, והם עשו מחדש את אמנות העטיפה של הקופסה כך שהיא נראתה כמעט זהה. בכל מקרה, לסיכום, ברור שהם עשו מחדש את כל אריזת העטיפה/פרומו כדי לנצל את הבאזז/ההצלחה של "Girlfight". נכנסתי לזה וקיבלתי הרגשה רעה כשהתחילו להראות טריילרים לסרטוני וידאו בתקציב נמוך, ועוד יותר גרוע כשקליפ של השיר הראשי לסרט, שנשמע כמו מוזיקת ​​מעליות והציג קטעי סלומו נדושים מ הסרט קדם לסרט הראשי. כשראיתי את הדקות הראשונות ומריה קונצ'יטה אלונסו הופיעה, ידעתי שנפלתי בזה. (שלא תבינו אותי לא נכון, היא שחקנית מוכשרת, אבל ידעתי שהיא לא הייתה ב"קרב בנות", הסרט שהייתי תחת רושם שווא ששכרתי).<br /><br />אז, מלבד שהרגשתי קצת מרומה וכועסת על עצמי שלא הסתכלתי קרוב יותר, הסרט היה בסדר. העלילה מעורבת בל, אישה לטינית צעירה שהיא בתו של מתאגרף אלוף לשעבר. אחת מחברותיה הקרובות היא מתאגרפת, אשר - ויכולתי לראות את כל זה מגיע כל כך הרבה לפני הזמן שזה היה ממש מאמץ - נפצעת קשה במהלך משחק עם אלוף מרושע בשם "המחסל", הדומה גרסה נשית של אייק טרנר גדול ומפואר יותר. כמובן, בל מחליטה שהדבר היחיד לעשות הוא להיות מתאגרפת בעצמה ולנקום בחברתה. היא גרה עם אביה הדואג, התומך אך המגונן (אמה מתה מסרטן כשהייתה צעירה יותר), שהוא במקרה שוטר. עניין האהבה שלה, גם אכפתי ותומך אך מגונן, הוא גם שוטר שעובד עם אביה. הממ, לשניהם יש עבודות שמסכנות את חייהם במילוי תפקידם...מעניין מה הולך לקרות? היא מתחילה להתאמן ופוגשת מנהל מטופש שכמובן מעמיד פנים שאכפת לו ממנה אבל רק רוצה לנצל אותה. השחקן שהם שכרו נראה כמו קארי יולס בעל שכירות נמוכה והוא כל כך צעיר שהוא בקושי מצליח לשפם. גם המשחק שלו היה ממש ממש גרוע. אני אפילו לא מתכוון להיכנס יותר לעלילה כי כל מי שראה את רוקי, או כמעט כל אחד, יודע בדיוק לאן הסרט הזה הולך ואיך הוא יסתיים.<br /><br />זה לא היה לגמרי סרט נורא. רוב המשחק היה בסדר, והשחקנית הראשית הייתה טובה מאוד. היו מודלים לטינים טובים וחזקים לחיקוי. סצנת הקרב האחרונה אכן עוררה בי עניין, למרות שידעתי כל מה שהולך לקרות הרבה לפני שזה קרה. השחקנית ששיחקה את "The Terminator" עשתה עבודה מצוינת כשהיא לא חביבה מספיק כדי שבאמת רציתי שבל תבעט בה $$, והסתערה על בל-שוב, למרות שלא היו שום הפתעות. הרגע האהוב עליי (אולי הרגע היחיד שבו לא כעסתי על עצמי על ששכרתי את הסרט בטעות) היה כשבל מטיחת את המנהל המטופש שלה אחרי שהוא הראה את הצבעים האמיתיים שלו, צועקת עליו ואז פונה רק כדי לזייף פתאום להכות באגרוף ולראות אותו מתכווץ בחזרה מפחד, מראה שהיא באמת האחראית.<br /><br />הדיאלוג היה ממש ממש גרוע, התלונה העיקרית שלי. אחד מהניסיונות שלהם להיות שנונים היה מישהו שדן באגרוף ואמר "הגודל לא משנה" והנקבה השיבה בנבזי, "עכשיו איפה שמעתי את זה קודם?" שורות נוספות שאמורות להשפיע באופן דרמטי הן "הרופאים אמרו לי שאולי לעולם לא אלך שוב!" "קדימה, אתה יודע שאתה יכול לסמוך עליי!" ו"אמא שלך הייתה כל כך גאה בך". יכולתי להמשיך עוד ועוד. שום דבר שלא שמעתם מיליון פעמים בעבר באופרות סבון גרועות או בסרטי השבוע. <br /><br />אולי אני יותר מדי מרושע - יוצרי הסרט אכן התאמצו, ואני עמדתי בכל העניין מרצוני...אבל רק בגלל שלא היה משהו אחר לראות בזמן שהתאמן. אתה יכול לעשות יותר גרוע (במיוחד אם אתה מחפש סרט עם דמויות נשיות חזקות) אבל אתה יכול גם לעשות הרבה הרבה יותר טוב.
הסרט הזה מנסה בכל כוחו לתפוס את התחושה הקלאסית של הסרט הקנדי הגרוע:<br /><br />דמויות "מוזרות" ומגעילות (כמה); עיירה "מוזרה" עם אנשים "מוזרים"; בית קפה "מוזר" או מסעדה (בית קפה כאן); הרבה צילומים של דברים קנדיים לגלויות (דברי אוקיינוס ​​כאן); הרבה אזכור של "צריך לצאת מהעיר הזאת"; ממש בוז.<br /><br />וזה מצליח בכל המובנים.<br /><br />יש לציין משהו. לא הצלחתי להבין אם הסרט הזה רק ניסה להיות קומדיה "מוזרה" שלאחר החשיפה הצפונית או משהו סוריאליסטי כמו הזיה פסיכוטית או סמים. העריכה של הסרט הזה קפצה באופן שטותי מדבר אחד לא קשור לאחר בלי קצב או מוטיבציה. שלא לדבר על העובדה שחצי מהזמן אפילו לא ידענו לאן אנחנו קופצים. קח לדוגמא, את יריות הפתיחה, של צעקות בני נוער במכונית. מי הם ומה ה--- היה להם לעשות עם משהו? והתת-אה- העלילה הזו (השתמשו במילה הזו עלילה בצורה רופפת) הנוגעת לילדים שנראה כי הם משתרעים על פני דורות. אני לא חושב שהם באמת עושים זאת, אבל העריכה גורמת לזה להיראות כאילו הם מתממשים מפלאשבק, פתאום, לזמן הנוכחי. הא? מה פספסתי?<br /><br />הימנע. אלא אם כן בשביל צחוקים. לחלופין, אתה רוצה לנסות ולהתעלם מהעריכה הלא טובה.
הו אדוני, על מה הם חשבו עם זה. זה לא רק שהוא לא מצחיק בטירוף, אלא גרוע מכך, מקור טוב מאוד נזרק בעסקה. ג'יין פונדה, תאמינו או לא, למעשה סיפקה את ביצועי חייה במופע הזה. אפילו יותר טוב מהמקום שבו היא מגלמת את הזונה בהופעה אחרת שנקראת בחייה. אולי היא פשוט טובה כמו נוכלת. בכל זמן אחר, וואו, איזה בזבוז זמן. אבל היא וסגל התחברו להפליא, אז אם אפילו השגת מרחוק על משהו מצחיק בתינוק הזה, תפוס את הסדן שעליו הוא הוכה לעיסה.<br /><br />כי מאוד מאוד מעט זה נשאר, לאימה של זה. שום דבר בתינוק הזה לא מצחיק למעט אולי כמה רגעים שבהם דיק וג'יין בולטים בשפתיים כמו מצורעים ואינם יכולים להתנשק..... ואהה........אוי אדוני, זהו? ובכן, נראה כך. <br /><br />זה באמת סרט כל כך גרוע.
עצרתי ליד BB והרמתי 4 קטעי זומבים לצפייה במהלך סוף השבוע. עכשיו, אני מבין שהאפקטים יהיו צ'יזיים, המשחק יהיה נמוך יותר, והסטים יהיו חשודים. אז אני לא מצפה להרבה. אבל צריך שיהיה לזה לפחות סיפור. סיפורים לא עולים כלום מלבד זמן.....כנראה שגם להם לא היה זמן.<br /><br />ל"אומת הזומבים" היו 5 זומבים שהופיעו לקראת סוף הסרט שכולם נראו כמו זונות גל חדש. התמונה של הזומבי על הכריכה הקדמית אף פעם לא מופיעה בסרט. זה היה מייסר לצפייה ולא היה לו מה להציע לז'אנר.<br /><br />זמן הריצה הוא רק 81 דקות אבל זה הרגיש כמו שעתיים. לדברי אשתי (שיכלה לשמוע את הסרט רק מאז שהייתה על המחשב בחדר אחר), זה נשמע כמו פורנו זומבים....שאם חושבים על זה נשמע די מגעיל.....אבל זה לא היה אפילו טוב כל כך.<br /><br />ההצעה היחידה שאני יכול להציע היא שאולי הכותב ניסה לעשות יותר מדי דברים והסתיים בבלגן לא קוהרנטי.<br /><br />בסופו של דבר זה היה השכרה חינם ואני עדיין מרגיש נקרע. דירגתי את זה ב-1 מתוך 10 כי IMDb לא מאפשר לי להשתמש בעשרונים.
*סקירה זו עשויה להכיל ספוילרים... או אולי לא. האזהרה זהה לכולם*<br /><br />נא. בדיוק כשחשבתי שערוץ SCIFI השתמש בכל הרעיונות המגוחכים שלו לסרטים, הם נותנים לנו את זה. למעשה, העלילה עצמה זה שום דבר שלא ראינו בסרטים כמו נחשים במטוס, ים כחול עמוק וכו'... זאת אומרת, מפלצת/חיה/איום מסוג כלשהו אורבת בסביבה קרובה ומאיימת על חבורה של אֲנָשִׁים. במקרה הזה, חייזר ברכבת. וואו.<br /><br />אני חייב לומר שכשראיתי את הדבר הזה לראשונה בכבלים, לא יכולתי להפסיק לצחוק. אף סרט SCIFI לא הכין אותי לזה; זה היה כל כך פתטי להפליא שלא האמנתי! השחקנים כולם הם חבורה של דמויות סטריאוטיפיות-ז'אנריות. אבל מכיוון שהם לא כל כך מפורסמים (בלשון המעטה), לא ציפיתי מהם להרבה. מלבד דיימונד פיליפס. אין הערות, אבל אני חושב שהבחור היה נואש למצוא עבודה. הבעיה הייתה משהו שנקרא 'אפקטים מיוחדים', נורא אפילו עבור תקני ערוץ SCIFI. הדגם/צעצוע הזה הם גרמו לנו להאמין שזו רכבת אמיתית (שלא לדבר על הדגם/מסוק צעצוע, גדול יותר מקרונית של רכבת), המטאור שמגיע בצורה אופקית מהחלל, החייזר ה"תינוק" (בובת גרב, ואני 't kiddin'), החייזרים הרגילים שנראו די מכוערים... בזמן שהם היו סטטיים; כשהם התחילו "לזוז", זה היה נורא, הפיצוצים (המחבל התפוצץ תרתי משמע! ומה עם המסוק המתפוצץ! כמה חביות גז נשא הדבר הזה?), השתמשו במתמטיקה המטורפת (הם אפילו לא יכלו לפתור בעיה בבית ספר נכון!)... ואני לא אדבר על הסוף הזה כמו יום הדין, עד אז לא ידעתי אם להמשיך לצחוק או להתחיל לבכות. אם אני זוכר נכון, עשיתי את שניהם.<br /><br />זה סרט אידיאלי לצחוק טוב, לבד או עם חברים. אבל היזהר; זה כל כך מגוחך בכל כך הרבה רמות... ואתה צריך הרבה מאוד השעיה של חוסר אמון...
אני כותב את זה בזמן שאני צופה ב-DVD. תפסתי את המחשב הנייד והלכתי ל-IMDb במהלך השיר הראשון. לא ידעתי כלום על הסרט חוץ מזה שחבר אמר שהתוכנית אמורה להיות טובה. יש לו גם דירוג הגון של נטפליקס, אז הנה אני כאן.<br /><br />אולי על הבמה זה עבד. אבל אני חייב לומר שהמראה של נערי מקהלה רוקדים ושרים עירומים לגמרי נראה טיפשי. והסנכרון השפתיים לפרט שהוקלט מראש מוסיף למוזרות.<br /><br />רוב השירים והשגרה עוסקים בהיבטים של עירום גברי. זה הרעיון שלי לכלום, סליחה. התוצאה, עד כה, היא מוזיקת ​​מופע גנרית. שום דבר בלתי נשכח, או מלודי במיוחד. הכל כדי לשרת את המילים. מה, אני חייב לומר, נשמע כאילו הם נכתבו על ידי ועדה. כל שיר הוא בעצם בדיחה אחת מורחבת. אם הבדיחות היו עשר שניות, הן עשויות לעבוד. הבדיחות הבודדות האלה ארוכות כמה דקות לא.<br /><br />עכשיו אני צופה בסרט לפי פרקים - כמה דקות עד שאני מבין את העיקר. קצת בתקווה שאחד מהם יהיה שונה, או משעשע מספיק כדי למנוע ממני להמשיך לסצנה הבאה. לא.<br /><br />בסדר. אני סיימתי. אז הנה מה שאני חושב. אם יש לך ניסיון או הערכה ארוכת שנים של תיאטרון מוזיקלי, הימנע מכך - זה פשוט לא איכותי. עם זאת, אם אתה הומו בן עשרים ומשהו ומעולם לא ראית או שמעתי קומדיה מוזיקלית, אתה עשוי להשתעשע. או אולי זה יעניין אותך אם מעולם לא ראית הרבה גברים עירומים מושכים. <br /><br />יש לי.
אני שונא את הסרט הזה. זה סרט מחריד. דמותו של שון יאנג לא סימפטית לחלוטין. הביצוע שלה הוא עץ במקרה הטוב. העלילה צפויה לחלוטין, ולגמרי לא מעניינת. לעולם לא אמליץ על הסרט הזה לאף אחד. זה אחד הסרטים הגרועים ביותר שהיה לי אי-מזל לראות.
לקולנוע הטורקי יש בעיה גדולה. במאים לא מתעניינים בקולנוע העולמי. הם מקומיים ופולקלוריים, אבל רוצים להיות בינלאומיים. זה מביא לתוצאות קיטשיות כמו הסרט הזה.<br /><br />לסרט יש בדיחות מתורגמות לספרדית מטורקית ואין להן שום משמעות לקהל שאינו טורקי. אפילו עבור הקהל הטורקי אחרי 10 שנים.<br /><br />שחקנים, אפילו לפרהאן SENSOY יש משחק גרוע מהממוצע. הם מתנהגים כמו בובות.<br /><br />הסרט צולם בקובה, אבל שום דבר לא כולל על קובה. אז קובה נחשבת כמו רפובליקת בננות.<br /><br />בזבוז כסף, בזבוז זמן.
כמו ברוב הסרטים של בן אפלק, הקומדיה יבשה והסיפור צפוי. זה אם אתה רוצה לקרוא לזה סיפור. נקודות רבות נותרו קשורות ללא מחשבה כלל. אני רוצה להודות למנהל שלא הסביר את הנקודות טוב יותר. אני אומר את זה כי זה אומר שהעינויים היו נמשכים זמן רב יותר. באשר לכל אחד מהכישלונות של בן אפלק, זה אינו יוצא מן הכלל וניתן לשרוד רק על ידי השחקנים האחרים. גם אז, המשחק ברובו היה מומצא ולא היה אמין. הטיול במורד הזיכרון עם שחקנים שלא ראיתי שנים לא היה שווה את מחיר הכניסה. כולם חשבו שצריך לספר, גם הם מצטרפים במהירות לשורות ה"היה". הבחירה שלי הייתה לחכות לתיקון המכונית שלי או לצפות בסרט הזה. קיבלתי החלטה שגויה. בסך הכל הייתי נותנת לזה צחוק אחד... בעיקר כי זה כל מה שיצא לי מזה.
אני לא יכול לומר אם "המערה" הוא גזירה של "המערה" כי לא ראיתי את זה. ראיתי את "הירידה" וזה לא נורא אבל זה מאוד קשה לצפייה וכך גם זה. קשה לצפייה, כמו למשל, יש מעט מאוד אור והרבה תנועה מהירה כך שקשה לך לומר על מה אתה מסתכל. יש מקרים שבהם אני מניח שאתה אמור לפחד, אם לשפוט לפי המוזיקה, אבל מפחד ממה? עבודת מצלמה גרועה? תאורה גרועה? אם זה המקרה אז זה אמור להיות הסרט המפחיד ביותר שנוצר. הסיפור הוא שחבורה של חוקרי מערות הולכת למערה בקזחסטן (הבית של בוראט) ועושה את הירידה, אבל משהו נמצא שם (כמובן) איתם. ומה זה? בחור אחד אומר שזה הכלאה של זאב/דוב, כלומר, רגע לפני שהוא נקרע לגזרים, אבל מה שזה לא יהיה, אתה לא יכול לראות את זה. ובדיוק כשאתה חושב (או מקווה) שהסרט מסתיים, מכיוון שהמסך מחשיך לרגע, אתה רואה את שתי המערות הנותרות (שתי הנשים) מתעוררות אי שם בלבוש של בטי ווילמה ומתחילות לנסות למצוא את דרכן החוצה מכל מקום שהם נמצאים. הם כן שותים קצת מים ומתחילים לאכול משהו עד שהם מבינים מה זה ומתחילים להקיא....ואז מופיעה המסתורין של מה יש במערה, ואתם פשוט תתפלאו. אולי, אולי לא. מטומטם מטומטם מטומטם....אני חושב שדי טוב לי עם סרטי מערות בשלב הזה, 2 מתוך 10.
אני קצת מרגיש כמו גאון; אני מרגיש כאילו אני היחיד שראה את הסרט המזויף הזה. צפיתי בו שלוש פעמים, פעם אחת עם פרשנות, ומצאתי את עצמי מתעצבן על כל התקריבים, כל הפעמים שהמסך פשוט נהיה שחור, והגרוע מכל, אני מרגיש שהסרט אף פעם לא באמת פותר שום דבר. כן, הכומר מת, אבל הוא לא באמת נראה שלם עם העיר שגרמה לו כל כך הרבה צער, או עם עצמו. זה והוא היה אידיוט. אלמלא הפרשנות של פיטר קאווי שהסבירה לא רק את הסרט אלא את הספר שממנו הוא הגיע, לא הייתי מסוגלת לסבול את זה בכלל. אני נהנה מסרטים צרפתיים, אבל זה היה מופרך לחלוטין.<br /><br />יומנו של כומר כפרי מצולם בצילום יפהפה בשחור-לבן, אבל זה לבדו לא יכול להציל את השטף המשעמם הקטלני הזה. סצנה אחר סצנה של קלוז-אפים קיצוניים שבהם דמויות לא אומרות כלום עד שהמצלמה חותכת והולכת לבלאק אאוט אל תעשה סיפור מעניין או רלוונטי. האופן שבו הסרט הזה אי פעם הפך לקלאסיקה מעורר תהיות: הוא מזכיר לי יותר את הבגדים החדשים של הקיסר.<br /><br />כן, ההופעה של קלוד לאידו היא לבבית ומעוררת מחשבה, אם אתה סדיסט, אבל הסרט הזה עזב אני מרגיש ריק כי בסך הכל זה רושם חלש של הכהונה הקתולית, שהיא מוסד עלוב וחסר תהילה של שחיתות. הניצחון של הכומר הצעיר על גאוותה של הרוזנת הוא סצנה חלשה אבל 90% מהסרט יגרור אותך למטה עם ההתבוננות הפנימית הקודרת שלו והחלון אל מחשבותיו המלנכוליות של הכומר הצעיר. הכומר הזה לא נראה כל כך כמו צנוע כמו שהוא פשוט מעורר רחמים.<br /><br />כיוון שאני לא מדבר או מבין צרפתית ציפיתי לעשות את הדבר באנגלית SUBTITLE כדי לעזור להבין הסרט. ובכן, ה-SUBTITLE באנגלית לפעמים בלתי אפשרי לצפייה/קריאה והטקסט עובר כל כך מהר שהיה הרבה שלא יכולתי לקרוא (ואני לא קורא איטי במיוחד - בדיוק סיימתי את דוסטויבסקי ב-3 ימים). <br /><br />ממש רציתי לאהוב את הסרט הזה. אני מנסה את כל מה ש"נבחר" על ידי אוסף הקריטריון, ובכל זאת לא יכול לראות מדוע במובנים רבים זה ראוי לאיזשהו הנהון ביקורתי. עם זאת, ישבתי במשך כל הסרט הזה של שעתיים וייחלתי להרגיש איזושהי אמפתיה לדמות הראשית, וזה מעולם לא התממש. הוא פשוט נראה כמו קורבן ולא לוחם. ובשביל זה, אני אומר שזה מסריח.
סולו מתחיל כצוות של חיילים אמריקאים שנכנס לדרום אמריקה כדי לפוצץ מנחת מטוסים של המורדים, מצטרף אליהם רובוט בשם סולו (מריו ואן פיבלס) שיכול להשתמש בכל נשק שנוצר אי פעם, חזק פי חמישה עשר ופי עשרה מהיר יותר מכל אדם יְצוּר. אבל משהו משתבש וסולו מסרב להרוג אזרחים חפים מפשע שקולונל פרנק מאדן (וויליאם סאדלר) לא מרוצה ממנו, בחזרה בבסיס והגנרל היינס (בארי קורבין) מורה לסגור את סולו ולתכנת אותו מחדש. אחת ההנחיות העיקריות של סולו היא שימור עצמי, אז מחליט לברוח בחזרה לג'ונגלים של דרום אמריקה, שם נשלחים קולונל מאדן ואנשיו כדי לכבוש אותו מחדש...<br /><br />הקופרודוקציה המקסיקנית האמריקאית הזו נבמה על ידי נורברטו ברבה וצריך לומר שסולו הוא נורא. התסריט מאת דיוויד קורלי התבסס על הרומן 'נשק' מאת רוברט מייסון והוא קלישאה אחת אחרי השניה, רובוטים היו פופולריים בזמן שסולו נוצר בהוליווד ובקופות אז סולו קורע אנשים כמו רובוקופ (1987), חייל אוניברסלי (1992) ושני סרטי המחסל, כמו גם בעלי אותה תפאורה וסיפור בסיסי כמו Predator (1987). זה השטויות הרגילות על רובוט חסר רגשות שמצמיח תחושת אנושיות תוך כדי שהוא נמצא בקרבת אנשים, בהתחלה הוא לא יודע מה זאת בדיחה או למה אדם אחד ידאג לאחר אבל בסוף הוא מפתח רגשות ומתחיל להתיידד אנשים, נשמע לי כמו Terminator 2: Judgment Day (1991). הדמות של הדמות עלובה ולקולונל מאדן בפרט אין שום מוטיבציה לשנוא את סולו ולמה הוא יהרוג חיילים אמריקאים אחרים ולא יציית לפקודות להשמיד אותה. אתה יודע שראיתי את זה בכבלים אמש בחינם (תודה לאל שלא הוצאתי על זה כסף) וחיפשתי את זה במדריך הטלוויזיה והאם אתה יודע מה כתוב? מדריך הטלוויזיה שלי תיאר את סולו כ"פעולת מדע בדיוני איומה בכיכובו של מריו ואן פיבלס", שכשאני חושב על זה הוא תיאור מושלם של סולו. בפחות מעשר מילים מדריך הטלוויזיה שלי תקף את המסמר על הראש, כלומר זה סרט פעולה מדע בדיוני, בהחלט מככב בו מריו ואן פיבלס וזה בהחלט נורא. די כבר נאמר באמת.<br /><br />הבמאי ברבה לא עושה כאן שום דבר מיוחד וסצנות האקשן חסרות ריגוש אמיתי ומרכיבי המדע הבדיוני כמעט ולא קיימים מלבד העובדה שסולו הוא רובוט. אז הצבא מאבד את סולו וקולונל מאדן נשלח לכבוש אותו מחדש נכון? אני לא מצחיק אבל האם הצבא לא היה שם מנגנון 'השמדה עצמית' בתוך סולו למקרה שמשהו כזה יקרה? בטוח שלכל הפחות לסולו היה מכשיר מעקב בתוכו כדי שהצבא לפחות ידע איפה הוא נמצא בכל זמן נתון? אני לא מצחיק אבל האנשים האלה יכולים להמציא חייל רובוטי מדבר, אבל הם לא מספיק חכמים כדי להבין שמכשיר מעקב או השמדה עצמית עשוי להיות שימושי אם משהו השתבש? האלימות מתונה, יש כמה סצנות קרב בסדר אבל זה באמת חומר די חלש.<br /><br />מבחינה טכנית הסרט נראה בסדר ועשוי בצורה מוכשרת, הוא צולם למעשה במקסיקו. יוצרי סרט הפעולה של Dolph Lundgren Agent Red (2000) ערכו קטעים מסולו לתוך הסרט הזה. המשחק גרוע, ואן פיבלס היה הבחירה המושלמת לגלם רובוט חסר רגשות... לוויליאם סדלר מגיע יותר טוב מזה, זה היה רק ​​כמה שנים לפני שהוא בהה בסרט הפנטסטי Die Hard 2: Die Harder (1990).< br /><br />סולו הוא סרט פעולה מדע בדיוני ממש גרוע שהוא בעצם קרע ענק של סרטי מדע בדיוני אקשן הוליוודיים בתקציב גדול כמו רובוקופ, חייל יוניברסל והטרמינטור סרטים. לא ממליץ ואני אתחיל ולשים לב יותר למדריך הטלוויזיה שלי כשזה מגיע לבחירת סרטים לצפייה...
הסרט הזה הוא דוגמה מצוינת לבזבוז משאבים גדולים בסרט. יש לך כוכבי SNL ו-SCTV עתידיים במיטבם, כמו ג'ון קנדי, שברולט צ'ייס, לריין ניומן, אל פרנקן, טום דייויס וג'ו פלאהרטי בעצם עושים 70 דקות של נפיצים גסות וחסרי השראה ובדיחות גזעניות. אפשר היה לקחת את הרעיון של רשת מהחברה המערערת העתידית לכמה קיצוניים מעניינים, אבל במקום זאת ממש מחוץ לשער, עושה בדיחה צולעת של פרוקטולוגיה צעירה ונשארת ברוח ההומור הזו לאורך כל הדרך. Groove Tube חתרני ושנון הרבה יותר או הסרט המאוחר והמצחיק של קנטאקי פרייד. הסרט הזה מיועד רק למי שרוצה לראות קפסולת זמן של סרטי קומדיית מערכונים גרועים משנות ה-70.
למרות מה שהרבה אנשים אחרים חשבו על הסרט הראשון, מאוד אהבתי אותו. זה לעומת זאת. איך לסכם את זה במילה אחת?: הסרט הזה הוא (והנה באה המילה): CRAP!<br /><br />אבל בואו נסתכל על זה חלק אחר חלק: הנה העלילה: סוף סוף יש למלכה הזקנה הוסרה מטירתה, אבל היורש שלה: לשלג לבן יש בעיות מסוג אחר: ליצן החצר, אבי בנה, הלך שולל, כשהסופר, ספליס, הולך לקיצוניות, כדי להילחם בשערו האפור מוכר את הצאצא המלכותי עבור שיער בלונדיני ומלא. בייאושה מבקשת שלגייה את עזרתו של בובי (אוטו ווקי), שחייב למצוא תחילה את ששת חבריו הגמדים האחרים ולאחר מכן לנסות למצוא את הצאצאים המלכותיים או לפחות לנסות למצוא את שמו של רומפלסטילצקין.<br /><br / > נראה שכל העלילה נכתבה בסוף שבוע, שבו הכותבים היו מאוד שיכורים אבל היו ממש בלחץ מהאולפן לכתוב את התסריט. <br /><br />כן, יש כמה בדיחות טובות. אפילו לחובבי החלק הראשון, או לחובבי כל אחד מהשחקנים האחרים, ממש לא כדאי לקנות את ה-DVD. תאמין לי. <br /><br />הדבר היחיד, שלפחות סוג של מציל את הסרט משכחה מוחלטת, הם ההופעות של חלק מהשחקנים. לכן נתתי למהלך 3/10. למרבה הצער, התסריט כל כך גרוע שאף אחד מהשחקנים או כולם ביחד לא יכול לפצות על הסיפור הרע.<br /><br />לדוגמה, בשלב מסוים, הם אפילו חוצים במציאות שלנו, ולמרבה הצער .. הם לא עושים שום דבר מצחיק בזמן שהם כאן. <br /><br />בכל זאת, הרבה שחקנים מעולים בסרט הזה: אוטו ואלקס, ראלף שמיץ, מרטין שניידר, נינה האגן, קוסמה שיווה האגן, (מצחיק במיוחד): רודגר הופמן בתור המראה, הלג שניידר ורבים יותר אבל למרבה הצער כל הקומיקאים האלה לא מסוגלים להחיות את התסריט הגרוע הזה. <br /><br />אולי זה תענוג עבור כמה מעריצי הארדקור אבל עבור צופי סרטים רגילים או עד עכשיו שוכרי DVD או קונים זה לא שווה את הכסף. <br /><br />אני אפילו מתחרט על השכרת הסרט.
ראשית, אני רוצה לנקות תפיסה שגויה נפוצה: זה לא בלתי מציאותי שבית הספר אליו הולכת זואי נותן לתלמידים מחשבים ניידים. בבית הספר שלי, לתלמידי כיתה ז' ומעלה חייבים מחשבי Apple Macbook (על זה משלמים בדמי הכניסה). ממשיכים הלאה. ההצגה הזו מאוד מעצבנת. יש בו עלילות משעממות וצפויות ומשחק גרוע. לעתים קרובות בתוכנית זה מביא את "גירל כוח" לשיא חדש, עם בנות שמכות בחורים בכל מה שהן מנסות. אבל זה לא הכי גרוע. הגרוע ביותר הוא שבנות בכל זאת מוצגות כמי שמתמקדות במראה האישי שלהן, וצורחות בכל פעם שהן מאושרות. חוץ מהילדה החכמה האחת, שמצטיירת כפריקית אובססיבית לבנים מכוערים ולמדע. עם זאת, המופע הזה מאוד ממכר. אני לא יודע למה, אבל זה כן. למרות שהעונה האחרונה הייתה כל כך נוראית, והביאה את הסטריאוטיפים, העלילות המשעממות והמשחק הגרוע לקיצוניות שמעולם לא חשבתי שאפשר להגיע אליהן, אז אני כבר לא מכור, למרבה המזל.
כשהייתי בבית הספר צילמתי סרט על זוג שמסתובב בין העצים ומדברים, והבנתי באמצע העריכה שזו לא רק אסטרטגיה אסתטית כושלת אלא קלישאה של הקולנוע הקנדי: ליריות ספוגיות נשואה למטאפורה פנויה. -דקירות עמוסות בפרשנות חברתית. אבל יהיו הכשלים של הסרט שלי אשר יהיו, אני מרגיש הרבה יותר טוב אחרי שראיתי את הדבר הזה... הזה. דבר אחד, שלי רץ 20 דקות, לא 85, והיה לו יותר תוכן בזה: כל קטע חסר טעם בעסקים כאן נמחק במשך ארבע, חמש, שש דקות בלתי פוסקות. המנהיג הגברי פשוט מדהים, צמרמורת מפעמת מצח, בקול רם שניתן להתפרצויות של אלתור במעמד הדרמה בין תובנות פילוסופיות שנלקחו מהפאב U of T, וניתן לו המון המון מקום כדי לגרום לנו לשנוא אותו. מודה שאם הוא לא היה כזה **חור, אז המערכה השלישית הייתה אפילו פחות הגיונית, מכיוון שכמה בחורים עצבניים מופיעים כדי לספק הדים רחוקים וממש לא מועילים של ערכי 'ניצול'; אבל זה לא מקל יותר לראות את השרץ הכלוב מייבב "בבקשה" בתקריב עד שיגמר המגזין. אני לוקח בחזרה את מה שאמרתי על סתיו נולד, שלפחות היה לו את האומץ של הזלזול המוטעה שלו: המכתש הקולנועי הזה הוא ויישאר הסרט הקנדי הגרוע ביותר בכל הזמנים. לפחות, אני באמת מאוד מקווה שכן.
איפה לעזאזל אני מתחיל עם הבלגן שהוא ה-Darkhunters? ראשית, התסריט הוא אחד הגרועים שמצא את דרכו אי פעם למסך קולנוע או טלוויזיה, וניתן לתאר אותו רק כמחטא של סטיבן קינג שנשפט בצורה גרועה. בשלב מסוים צייד החושך האימתני כביכול ג'ק טוען שקרול, הבחורה שעוזרת לגבר שהוא רודף אחריו, מעצבנת כמו "קורמונית בהמבורגר". הייתי צוחק אם הייתי ממציא את זה - אבל אני לא! מגוחך באותה מידה איך לקרול במקור יש את הכוח לראות איך אנשים מתים. חתול נתן לה אותו כשהיא החזיקה אותו במהלך תאונת דרכים שעברה כילדה. מה????????<br /><br />שנית, עבור סרט אימה, אין בו שום תחושת מתח או איום. ייתכן שהעובדה שכל הפעולה מתרחשת באור יום עז לא תורמת לכך. לא מאוד אטמוספרי בכלל.<br /><br />שלישית המשחק הוא באמת נורא, פיניון מוכיח שוב שהוא צריך לדבר בשפת האם שלו כדי להיות אמין אפילו מעט. ברור שג'ף פאהי הוא על טייס אוטומטי אבל איך אפשר להאשים אותו כשהוא עובר התחזות של האמפרי בוגרט אומללה בתור בארלו (מארלו-בארלו? אנחנו מבינים את הבדיחה שזה פשוט לא מצחיק). הקרדיט צריך להגיע לסוזן פטרנו, שחקנית שלא הייתי מודע לה, היא עושה כמיטב יכולתה עם החלק הנורא שיש לה ומביישת את השחקנים האחרים והמנוסים יותר.<br /><br />בשום שלב זה אפילו הסביר כיצד הדמות HUMAN יכולה להבין מה הדמות של ואן הוזן אומרת לה. ברור שיש לה איזשהו תואר בשפות זרות מטומטמות.<br /><br />הצד החיובי שרגע אחד כל הכבוד, תאונת הדרכים שבה הייתה מעורבת סוזן. ה-sfx אמינים לחלוטין ואלמלא הסיבה העלילתית המצחיקה לכך זה היה זוכה לתשואות.<br /><br />כל מה שאני יכול לומר על ציידי החושך הוא שהאימה הבריטית לעולם לא תתאושש מהאימה הבלתי נגמרת שלה. שפל אם סרטים כאלה ימשיכו להיווצר ולהקרין. הימנע מהסרט הזה כמו המגפה, למרות שהמגיפה תהיה הרבה יותר מפחידה.<br /><br />ציידי אפלים 0/5<br /><br />פ.ס. הרמיזות בביקורות אחרות שהסרט נשאר אינטליגנטי מדי עבור חלקם מצחיקות בכנות. זוהי הגנה חלשה כאשר יש הטוענים "לא אהבת את זה כי לא הבנת את זה". האותיות שאחרי השם שלי עושות ממך טיפש ולא אותי.
עם צוות כה מבטיח ובמאי ששמעתי עליו דברים נהדרים, התאכזבתי לחלוטין מהסרט הזה. זה התחיל עם סימנים של סיפור גנגסטר אפי גדול והפך לבלאגן מבולבל לגמרי עם הרבה שאלות ללא מענה וכמה סצנות מגוחכות וחסרות טעם לחלוטין. (וכן, ראיתי את הגרסה המלאה). אני אוהב את רוברט דה נירו וכרגיל הוא עשה עבודה טובה, אבל בכל סרטי הגנגסטרים האחרים שלו, לא משנה כמה אנשים הוא הורג, תמיד היה לי כבוד לדמות שלו, אבל בסרט הזה הוא היה נרקומן נמוך. אנס ללא אכפתיות לאף אחד מלבד עצמו. כמו כן, לג'יימס וודס, עוד שחקן משובח, נכתבו עבורו כמה סצנות מגוחכות לחלוטין. חשבתי שהחלקים שבהם רוברט דה-נירו קרא לו משוגע והוא התהפך יצאו לגמרי מהשדה השמאלי ולקראת הסוף הכותבים פשוט זורקים את ההערה האקראית הזו על איך אביו מת בבית מטורף ובגלל זה ג'יימס וודס לא. כמו שקוראים לו משוגע. כל כך הרבה נותר לא מפותח בסרט הזה. כמו כן, אנחנו אף פעם לא מגלים מי הם הגברים בהתחלה שמנסים להרוג נודלס ולעולם לא מגלים יותר על דמותו של ג'ו פשי. נראה שהכותבים זרקו יחד כחמישה סיפורים שונים ומעולם לא הסבירו אף אחד מהם במלואו. האיכות הגואלת היחידה של הסרט הייתה הסיפור כשהדמויות היו ילדים צעירים. הסיפור התנהל בצורה חלקה בחלק הזה של הסרט והילדים עשו עבודת משחק נהדרת. בסך הכל, התאכזבתי ביסודיות מהסרט הזה ואני לא מבין איך מישהו יכול בכלל להשוות את זה לסנדק 1 ו-2, או אפילו ל-Goodfellas. אני עצוב שבזבזתי ארבע שעות מחיי בצפייה בסרט הזה
רכשתי את הסרטון הזה די בזול בהשכרה לשעבר, מתוך מחשבה שהכריכה נראית די יפה. וזה היה נחמד, אבל הסרט הוא זבל. אני יכול להתמודד עם כיתה ב', לפעמים אני אפילו נהנה ממשחק B טוב (כלומר, 'Surf Nazis Must Die' הוא דוגמה קלאסית לכמה משעשע הז'אנר יכול להיות), אבל זה היה פשוט תפל תפל. סצנות משעממות להפליא פוצלו בדלילות מדי על ידי פורנו זול בריא וטוב וקטעי אימה חלומיים משעשעים. לסרט הזה יש מעט מאוד מה להציע.
נכנסתי לסרט הזה נחוש לאהוב אותו. אני בדרך כלל נהנה מדרמות כמו וול סטריט, גלן גארי גלן רוס, דוודים וכו'... נכנסתי לסרט הזה במחשבה שאהיה על קצה הכיסא שלי. בנוסף, אני מעריץ גדול של פאצ'ינו.<br /><br />איזו חתיכת זבל. אולי הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחמש שנים. זה גורם להרס של פאצ'ינו ב-Any Given Sunday דווקא להיראות טוב. ראשית, חצי מהסרט הוא צופה במת'יו מקונוהיי מרים משקולות. בסדר, הבנו. אתה בכושר מאט. אנחנו לא צריכים לראות כל סצנה אחרת כשאתם שואבים ברזל, בלי חולצה.<br /><br />שנית, כמה חורים בעלילה יש בסרט הזה? למה להציג את שיחת הטלפון מאביו האבוד של ברנדון ולעולם לא להתייחס אליה שוב? מה הטעם שאמא שלו ניתקה איתו את השיחה - למה בכלל להתקשר אליה להגיד שהוא שולח לה יותר מדי כסף - מה הטעם בזה? הבחור מפורטו ריקו שהפסיד 30 מיליון? כמו כן, מכיוון שהימורי ספורט אינם חוקיים בניו יורק, והם הכירו בכך שהם בלתי חוקיים, כיצד הם יכולים להבטיח את ההימור של כולם בסוף? <br /><br />זה פשוט היה תסריט כתוב בצורה גרועה מאוד. היה לו פוטנציאל, אבל הוא היה חסר עלילה קוהרנטית. חשבתי שפאצ'ינו למד את הלקח שלו על בחירת תסריט אחרי יום ראשון נתון, אבל כנראה שלא. אלוהים אדירים, זה אותו שחקן שכיכב בסנדק! <br /><br />אל תבזבז את כספך.
הלוואי וסרטים נוספים היו באורך שעתיים. מצד שני, הלוואי שעוד סרטי מלחמת אזרחים אמריקאים היו באורך של שעתיים בלבד. "חלף עם הרוח", "גטיסבורג" - זה בערך האורך שציפיתי לו; למרות שהשניים הללו לפחות אירחו במשך שעות רבות ככל שנמשכו; ואפילו "גטיסבורג" נמשך כל עוד הוא נמשך כי דברים קרו במהלך זה.<br /><br />לעומת זאת, סרטו של אנג לי הוא נפוח וחסר אירועים. זה בעצם מרגיש כאילו זה לוקח הרבה פחות משעתיים. זו לא הייתה מחמאה. זה באמת לא שונה מכל צורה אחרת של חסך חושי: באותו זמן זה מרגיש כאילו הוא לעולם לא ייגמר, אחר כך נראה שזה לא לקח זמן בכלל.<br /><br />הסרט יוצא לא נכון רגל, כשלי מנגן את הקרדיטים האינסופיים שלו מעל קטעי הפתיחה (טעות רעה) שבה אנו מתוודעים לכמה דמויות שאנו לא אוהבים אותן ומאוחר יותר יתעבו. השניים המרכזיים הם ג'ייק, בנם של מהגרים גרמנים שהם תומכים מושבעים של לינקולן, וג'ק, דרומי נאמן לא פחות שג'ייק שותף לערכיו. (הייתי צריך לקרוא שוב את המשפט הזה כדי לוודא שלא כתבתי "ג'ק" במקום "ג'ייק" בשלב מסוים או להיפך.) השניים הולכים והפכו ל"בושהקרים" - מיליציה דרומית שכל כך חושקת אחרי נקמה ואלימות שאפילו אי אפשר לטרוח להם להצטרף לצבא הדרום הרשמי, שלדעתי הם חושבים שזה בשביל הבנות. אני חושש שלי איבד אותי שם. קל לחוש בדמויות שעושות טעויות מוסריות: אם יש לנו סיבה עצמאית לאהוב אותן, או להרגיש כאילו אנחנו מכירים אותן בצורה כלשהי, אז הפגמים המוסריים שלהן יכולים לגרום לנו לדאוג להם יותר. לא כך כאן. לא הוצגנו כראוי עם ג'ייק במשך שעה לפחות; כשאנחנו נמצאים, מתברר שהוא פצעון חסר רחמים של גבר, שאינו קונפדרציה מבחירה אלא על ידי הרגל - מסוג האנשים שאומר ועושה מה שכולם מסביבו אומרים ועושים, שהפסיכולוגיה שלו היא חיקוי גרידא. . האנשים שהוא מתרועע איתם הם בדיוק אותו דבר או שהם רעים באופן חיובי באיזשהו אופן לא מעניין. מצאתי את עצמי מעודד בכל פעם שהפרשים הצפוניים הופיע על המסך. חשבתי: טוב - הרגו את המורדים, סיים את המלחמה הארורה, תן לי ללכת הביתה.<br /><br />המחמיר את הבעיה הזו הוא הדיאלוג הנורא והנורא. כולם מדברים באותו מבטא דרומי מתבכיין. שמעתי מבטאים מכל העולם דובר האנגלית וזה הגרוע מכולם. לא אכפת לי אם תושבי הדרום באמת דיברו ככה, זה פשוט לא הוגן לבקש מקהל להאזין לזה במשך שעתיים. ותאמינו לי, אנחנו כן מקשיבים לזה במשך השעתיים המלאות: התמונה של לי היא דיבורית, בעיקר בגלל שלדמויות לוקח כל כך הרבה זמן להגיד את מה שהן מתכוונות בהתעמלות העממית הלא דקדוקית שלהן, נגיד-הכל-שלוש פעמים. זה יעזור אם הם ידברו מהר יותר, אבל לא הרבה. האם האנשים האלה לא יכולים למצוא שפה יעילה יותר לתקשר בה?<br /><br />בקיצור: הסרט הוא קטן אלא גלריה של דמויות לא מושכות באופן אחיד ללא חיים פנימיים, שמדברות בצורה מכוערת בצורה פוגענית של דיבור, שאינם מתרחצים מספיק פעמים, שלא קורה להם שום דבר מעניין, למרות היותם מעורבים במלחמה. נקודות טובות? ג'ול היה נחמד למראה, וכך גם הנוף. אבל יש לי תלונות אפילו כאן. הצילום, ממוסגר יפה, נראה כאילו מישהו החליף בטעות סרט צבעוני בשחור-לבן; ולגבי ג'ול, הקניטו אותנו בגופה, אבל מעולם לא הרשו לנו להביט בו, שלדעתי זה המעט שהיה חייב לנו.
לא ראיתי את כל הסרט. לא יכולתי לראות את כל הסרט. עצרתי את ה-DVD לאחר צפייה של חצי שעה ואני מציע לכל מי שחושב לראות את עצמו בו לעצור את עצמו לפני שמוציא את הדיסק מהמארז.<br /><br />אני אוהב סרטי מאפיה גם טראגיים וגם קומיים אבל קורקי רומנו יכול ניתן לתאר רק כניסיון טרגי לקומדיה של מאפיה.<br /><br />הבעיה היא שקורקי רומנו פשוט מנסה קשה מדי לגרום לקהל לצחוק, נראה שהעלילה היא תירוץ לרגש את כריס קטן (קורקי) מסצנה אחת לאחרת. קורקי עצמו משחק יתר על המידה וחסר עדינות או אמינות - כל הגינונים המוזרים שלו נראים כמוזולים - כריס קטן בבירור 'משחק' ולא לוקח תפקיד - זה מקפיץ אותך ישירות מהסיפור. כל סצנה צפויה לחלוטין, ה'אירוע הקומי' שיתרחש על הסט ברור מיד עם הצגת כל סצנה. בקומדיות כמו מר בין האסונות שנגרמים על ידי דמות הכותרת מצחיקים כי אפשר להזדהות עם המניעים והאירוע הראשוני של הדמויות והסיטואציה אליה תגיע הדמות לא מברגלף. אולם קורקי נותן את ההרגשה שהוא מפשל בכוונה בניסיון נואש לצחוק מהקהל.<br /><br />אם כריס לא היה מגלם דמות חייזרית כזו (שאף פעם לא ממש מתחברת לדמויות האחרות ב- הסרט) והתנהגותו בלתי מוסברת לחלוטין (חוץ מהניסיון לצחוק צחוקים) והסצנות הקומיות לא היו כל כך צפויות וסטריאוטיפיות - כל הבדיחות נראו יותר מדי מוכר) ניתן היה לצפות בסרט הזה. אבל זה לא. אל תצפה בזה.
שטויות יומרניות לחלוטין. החומר משעמם, משעמם, משעמם, ורוב צוות השחקנים אפילו לא היה עושה סטודנטים בסרטיו הקודמים של אלן. וההכרח להקשיב לוויל פרל הלא מצחיק שעושה את החיקוי שלו וודי אלן גורם לי לתעב את פרל מהשורה השנייה (אם כי פופולרי באופן מסתורי) אפילו יותר. נראה כי אלן המטומטם בן ה-70 היה צריך להפסיק לעבוד כשהשעון צלצל במאה חדשה.<br /><br />ניסיתי באמת להסתבך בסרט, אבל זה היה פשוט בלתי אפשרי; החתכים שלי לא יכלו לירות כל כך לאט. אז, במקום לנמנם ולהרוג את אחר הצהריים בשינה במצב זקוף, קמתי, השארתי את אשתי ובתי בתיאטרון ויצאתי למכונית שם היה לי ספר ממש טוב לקרוא אותו מחדש (הספר הגדול של ג'ורג' ביילי של לפני 30 שנה, "גרמנים.") היום יצא די טוב אחרי הכל, לא תודה לוודי.
All Dogs go to Heaven היה סרט מוזר ומצחיק; עם כישרון שם טוב, הקולות של מי העניקו היכרות למבוגרים לסרט מצויר בעיקרון לילדים. זה היה מספיק מעניין כדי להיות חביב על מבוגרים מלבד משהו טוב שהילדים יוכלו לצפות בהם.<br /><br />למרבה הצער ADGTH2 הוא סרט המשך חסר ערך שמנסה לעשות קצת כסף על המעיל של הראשון. צ'ארלי שין הוא תחליף סביר לברט ריינולדס בסרט השני הזה והקול של שיינה איסטון בכמה מהסרטים שירים מקסימים אך נשכחים הופך אותה לבחירה ראויה ככוכבת שנייה בשביל זה. הוסף את Dom DeLuise מהסרט הראשון והיית חושב שזה יהיה שילוב הגון כדי להפוך את ההמשך הזה לפחות הגון יחסית לראשון.<br /><br />למרבה הצער אפילו עם תוספת של שחקני קול טובים אחרים כמו Bebe Neuwirth בתפקיד הנורא של אנאבל, לא ניתן להציל את הסרט הזה מערכי ההפקה הנוראיים וממיומנויות האנימציה (או היעדרם) הקיימים בכל הסרט הזה. עריכה איומה, סנכרון של הקולות וחללים שטוחים שבהם פיות של דמויות צריכים לעבור לדיאלוג אבל לא משולבים כדי לגרום לסרט הזה להיראות כמו פרויקט אנימציה של מתמחים במכללה במקום ההמשך הגון שהיה יכול להיות.<br />< בסך הכל הייתי אומר שאם לא היית מעריץ גדול מאוד של הסרט הראשון, הייתי נותן לזה PASS גדול מאוד.
הסיפור היה מפורק, המשחק לא היה בקליבר כלשהו שאתה יכול לקטלג. יותר טייס סדרתי מאשר סרט אמיתי. רציתי לאהוב את הסרט הזה אבל פשוט לא מצאתי משהו לאהוב בו. מה שזה לא היה שהפך את הבנים האבודים לחביבים כל כך נעדר כאן. למרות שזה השתדל מאוד. ווי העלילה הוצבו בצורה מגושמת בתוך מה שיכול היה להיות פרק של דוסון קריק עם בגדים כהים, וקשת הסיפור לא הולכת לשום מקום בקרוב. מאוד מאכזב עבורי. סצינות הסיום היו נוחות מונעת על ידי אפקטים מיוחדים ואיך הנבל של הסיפור תכנן את כל התוכנית שלו... מי הוא (או היא) ניסתה לצחוק, לדבר על נאיבי. הישאר עם סרטים מהסוג הזה של ז'אנר מהאייטיז, כשהיה להם יותר רעיון.
הסרט התיעודי הזה מתחיל עם הנחת יסוד מעניינת -- הוא מעלה טיעון מסקרן ומשכנע שההיסטוריה של ישו, כפי שנהוג להאמין, היא כנראה מיתוס. עם זאת, למרבה הצער, לאחר שפירסם אותנו בזה, הסרט מעביר הילוך לחלוטין והופך למעט יותר מהתקפה בלתי פוסקת על הנצרות, ובעיקר מתמקד במטרות הקלות.<br /><br />הסופר/במאי ברור. יש כמה בעיות עם הכנסייה (הוא נוצרי אוונגליסטי לשעבר ויש לו קצת כעס לגיטימי) ונראה שהסרט הזה הוא צורת השחרור שלו. יהיה מעניין לראות את 20 הדקות הראשונות מורחבות, אבל ככלל, הסרט מאכזב.
אני זוכר שצפיתי בסרט הזה כמה פעמים כילד צעיר מאוד, והיו חלקים ממנו (רבים למעשה) שלא הבנתי. אני חושב שראיתי את זה פעם כאדם בוגר, ואז הבנתי את החלקים האלה. הבעיה היחידה עם לראות את זה כמבוגר הייתה שזה לא היה משעשע אותי בכלל. אז איזה סוג של סרט זה? זה "סרט ילדים"? לא בקושי. הוא מכיל שפה ונושאים שאינם מתאימים לילדים. האם מדובר בהפרזה של מה שכל הורה מרגיש שהוא עובר עם ילדיו? אולי, אבל אז למה שזה לא יתמקד יותר בדמותו של ג'ון ריטר במקום בג'וניור? כאשר לסרט יש ילד בן 7 כדמות הראשית שלו, כדי להיטיב עם הקהל שלו, זה צריך להיות סרט לקהל השבעה ומטה, אחרת לאנשים מבוגרים מזה לא תהיה דרך להתייחס (אפילו 8 -ילדים בני שנה לא היו רוצים לראות סרט על ילד שצעיר מהם בשנה שלמה). אני די בטוח שהסרט הזה לא הצליח בקופות, והסיבה חייבת להיות בגלל שהוא לא הצליח למצוא נישה בשוק.
זה יהיה די קל לגרום לסרט הזה להישמע מהנה: נערת טלפון נורה במצח על ידי מרגל צפון קוריאני, אבל שורדת. הקליע שמוטמע במוחה גורם לה להשתוקק לידע, כמו גם למין. ללא ידיעתה, היא מתרחקת מהירי עם אצבעו המשובטת של ג'ורג' וו. בוש בארנקה, מפתח שיכול לפתוח את הכוח להשתמש בנשק גרעיני. פשוט תקראו לזה להשתולל, ולפחות כמה אנשים יופיעו לתיאטרון. אני לא בטוח כמה הלכו לראות את הסרט בן הארבע שנים הזה כשנפתח בניו יורק באפריל האחרון, אבל אני מאוד מקווה שלא רבים. זה נשמע כמו פליק פינקו קליל ושובב, אבל יש לו יומרות אמנותיות והוא באמת פשוט משעמם להפליא. סרטי פינקו רבים בעבר הצליחו בשאיפותיהם האמנותיות, אך השאיפות של הסרט הזה פשוט הופכות את הזמן שעובר בין סצינות המין למייסרות. ואז סצינות הסקס אפילו לא טובות! ראיתי כמה דברים די שערורייתיים בסרטים יפניים מלוכלכים. מעולם לא ראיתי את המדינה הזו מייצרת משהו עם סקס כל כך משעמם. ערוץ התבלינים הוא יותר דמיון. הדבר היחיד ששווה בסרט הזה הוא גופה של השחקנית הראשית, אמי קורודה. אחרת, זה עינוי טהור.
אם מישהו אומר לך שהתמונה הזו פשוט נהדרת, כנראה שיש לו קשר להכנתה או להרוויח ממנה. הסרט הזה הוא לוזר אמיתי והוא מעתיק סיטואציות מסרטי אימה בתקציב גדול ושלא לדבר על פסקולים. לא הייתי ממליץ על זה לאויב הגרוע ביותר שלי. זה סרט תקציב נמוך עם שחקנים חובבים. זה נראה כאילו הוא צולם לתחרות סרטים. המשחק נוראי וזה לא יפתיע אותי אם התסריט נכתב על ידי תסריטאי של Hee Haw. המשפחה שלי צחקה מזה. כיתה ZZZZZZZZZZZZZ כל הדרך. אתה לא תפחד מזה. הנה טעימה אחת קטנה מהאלמנטים הנוראיים של הסרט הזה. כשהבחור מקבל את הבוהן שלו רקע מהגילום המטופש של ריק ווייט של הכומר ג'יימס ג'ונסטון מקל ההליכה. התגובות של החבר'ה הן כאילו היה לו קטיעה ללא משכך כאבים. צפו בתוספות ה-DVD לאחר הצפייה בסרט. כשאתה רואה את ריק ווייט ואחרים מדברים כל כך ברצינות על הסרט אתה תצחק עד שתכאב לך הבטן. איך אנשים ימתחו את האמת ומה הם יעשו כדי להרוויח כסף לא ישר. אל תתבאס כמונו ותקנה את הכישלון הזה.
:::SPOILER ALERT:::<br /><br />נו, ארני הוא באמת בחור טוב, אבל אחרי תקרית עם קצת לחימה במסוק וקצת אי ציות לפקודות, הוא נשלח לכלא (או יותר נכון איזה סוג של מחנה עבודה). הוא בורח, אבל לאחר זמן קצר הוא נתפס שוב. הפעם מסתיימת בתוכנית ריאליטי מטורפת בה הוא אמור לברוח לזמן מה מחבורה של בחורים קשוחים עם נושאים שונים, ולבסוף למות. אבל כולנו מכירים את ארני, וכולנו יודעים שהוא יותר קשוח אפילו מהבחורים הקשוחים שבין הקשוחים.<br /><br />ממש רציתי לאהוב את הסרט הזה, להיות מעריץ של ארני והכל. עם זאת, "האדם הרץ" מכיל יותר מדי פגמים שממש מעצבנים אותי. לְמָשָׁל. שחזור הקרב של ארני בתוך המסוק, בו מוצג לקהל ההמום סיכום קצר של האירוע, הכולל 5-10 זוויות צילום שונות. המשמעות היא שהמסוק הצבאי בו טס ארני היה מצויד בכמעט 10 מצלמות שמצלמות את אנשי הצוות, אחת מהן _בתוך_ העין של אחד מאנשי הצוות ארני פועמת.<br /><br />ישנם גם פגמים נוספים, והעלילה, שבתיאוריה נראית מאוד מעניינת וחדשנית, עובדת לזמן מה, ואז היא יוצרת מאגר של טיפשות וחוסר מציאות שבה היא טובע.<br /><br />אי אפשר לומר שהמשחק הוא משהו טוב יותר מאשר המשנה, כאשר ארני בתפקיד הראשי, עושה הופעה ממוצעת של ארני. שאר השחקנים מסתדרים בלי להיות טובים או רעים במיוחד.<br /><br />האפקטים המיוחדים בסדר, בלי להיות מרשימים.<br /><br />דירוג: 3/10
אני אומר את זה. אם אתה רוצה לראות אמנות, אתה הולך לגלריה לאמנות. אם אתה רוצה לראות סרט, אתה הולך לתיאטרון. הניסיון לשלב בין אמנות וקולנוע מוכיח אסון ב"איפה הלב". צוות שחקנים מעניין מתבזבז לגמרי במבוכה הזו. אתה אוהב את דבני קולמן, ראה "זמן קצר". אתה אוהב את קריספין גלובר, ראה "ברטלבי". אתה אוהב את אומה תורמן, ראה "להרוג את ביל". מעל הכל, אם אתם אוהבים את כריסטופר פלאמר, ראו את "השותף השקט", כי הדמות שלו כאן, היא מבוכה נוראית. למעשה כל ההפקה הזו היא מבוכה. בטח שיצירת האמנות האנושית מסקרנת לכמה דקות, אז תעשה קצר, אבל אל תכפיף את הקהל לשטויות חסרות טעם, המתחזות לבידור מצולם. - MERK
אני אוהב את סדרת "מאסטרים של אימה" עם שמות שגויים. מעריצי אימה חיים בחוסר הזנה מתמיד. פרויקטים כמו זה (וה-"Greenlight Project" הדומה איתו נתן לנו "Feast" - תאהבו אותו או גוש אותו) הם קרקע פורייה לבועות מחשבה נפלאות במוחם של במאים עם אימה שחושבים להתפתח ולהביא להתבגרות מזון עבורנו אשר אוהב לסעוד באימה.<br /><br />זה התחיל עם גרעין של רעיון ממש מגניב ורץ... ממש בקצה של "לאן אני הולך בעולם זה?!!!".<br /><br />אני לא יודע איך לקלקל את המפונק אבל "ספוילר קדימה" פתאום... לא, היה האור הזה שנסחף על פני שמי הלילה קודם לכן. .. יש לנו חייזרים זוהרים ארוכי שיער (הא?... הא?) זכרים קודחי מוח ו... כן, אני מבין אבל... ובכן... הקללה הגרועה ביותר של סיפור סיפורים - מערך מרגש ומבטיח ללא התקדמות מתגמלת.<br /><br />סימן למספרי סיפורים... ה-build-up שלך חייב לקבל רווח העולה על ה-build-up. לא להיפך. Storytelling Math 101.<br /><br />סוף הספוילרים - אופס גדול!
היה לי מאוד מאוד קשה לצפות בזה אחרי 5 הדקות הראשונות של הסרט. הצלחתי להתאפק 45-50 דקות לפני כיביתי אותו בגועל וצפיתי במקום ב-Monster House (וזה, אגב, כיף גדול).<br /><br />בסיפור יש חורים אדירים. קו העלילה הוא מאוד מוצהר ומשעמם, המשחק איום ונורא, במיוחד מג'סטין טימברלייק שבאמת צריך לדבוק במה שהוא טוב בו (נראה מטופש ושר כמו קסטרטו). מורגן פרימן נראה לא נוח להפליא, במיוחד כשגרמו לו לרקוד לצלילי מוזיקת ​​רוק ללא סיבה נראית לעין באמצע הסרט לאחר שנפגשו עם טימברלייק. נראה שהדמויות של פרימן וטימברלייק אמורות לקיים איזשהו מערכת יחסים של אב/בן או משהו כזה, שפשוט לא ניכר כלל מלבד העובדה; למרות שנראה שלדמותו של פרימן אין אלא בוז לדמות הבורה והטיפשה למדי של טימברלייק, הוא אף פעם מושך את כל העצות כדי לעזור לו לחשוף כיסוי מגוחך לחלוטין.<br /><br />זה ייקח קצת השעיה מדהימה של חוסר אמון לתת קרדיט כלשהו לקו העלילה, שהוא פשוט אבסורדי ומפוצץ מכל פרופורציה.<br /><br />אל תצפו בסרט הזה, זה בזבוז זמן טהור.
זה אולי פשוט הסרט הגרוע ביותר שהופק אי פעם. העלילה הגרועה ביותר, המשחק הגרוע ביותר, האפקטים המיוחדים הגרועים ביותר...תתכוננו אם תרצו לצפות בזה. הדרך היחידה להפיק ממנו הנאה היא להדליק גפרור ולשרוף את הקלטת שלו, בידיעה שהוא לעולם לא ייפול שוב לידיו של אף אדם שפוי.
שכרתי את הסרט הזה מחנות הווידאו המקומית יום אחד, אתה יודע, מסוג הסרטים עם אמנות קופסה שפשוט מושיט יד ואומר לך 'תשכור אותי'. ובכן, אם אתה רואה את הסרט המשעמם הזה בחנות הווידאו שלך, לך על פני. הילחם בדחף, שכור פורנו, כי הסרט הזה הוא BOOOoooorrrring. למרות הפתיחה המעניינת, הסרט עובר לרציחות שחוזרות על עצמן ושוטר קשה שנכשל, מתמודד עם הבעיות הרגילות (אישה, ממזר של בוס וכו'). תוהה אם פונקציית העברה מהירה בווידאו שלך עובדת? שכור את הסרט הזה והעמיד את החששות שלך למבחן.
אישה (סילביה קריסטל) מפתה ילד בן 15 (אריק בראון). הם מקיימים יחסי מין...אבל הכל קשור באיזו עלילה טיפשית או משהו.<br /><br />קל וחומר אחת מקומדיות הסקס המטרידות ביותר אי פעם. מישהו מבין שהסרט הזה מקל על הטרדת ילדים? אני מניח שזה בסדר כי זה נער מתבגר - אם היה לנו אחד עם גבר שמפתה נערה מתבגרת, היה (בצדק) זעם. סליחה, אבל לעשות את זה לילד לא מתרץ את זה. זה עדיין חולה. אני מבין שבראון היה מבוגר (הוא בעצם היה בן 18 כשזה נוצר) אבל הוא נראה בן 15. אני פשוט מוצא שזה מטריד שחלק מהאנשים מוצאים שזה בסדר.<br /><br />העלילה בצד המשחק מבאס (קריסטל יפהפייה --אבל לא יכול לשחק; בראון הוא בקלות אחד משחקני הילדים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם) והעירום התמידי נהיה משעמם ואינו אפילו לא אירוטי.<br /><br />ראיתי את הטירוף הזה בתיאטרון עוד בשנת 1981. הייתי בן 19 ועם בן דודי בן ה-14 (שיכול היה לעבור בקלות לגיל 18). הוא רצה לראות את זה - לא ראיתי אבל החלטתי מה לעזאזל? נכנסנו ולמעשה קניתי כרטיסים לשלושה נערים מתבגרים שהיו ללא ספק קטינים. בן דוד שלי חשב שזה משעמם ושלושת הילדים האחרים עזבו באמצע הדרך! תן לי להבהיר את זה - שלושה נערים מתבגרים השאירו סרט עם המון עירום נשי! זה אמור לתת לך מושג כמה זה גרוע. אני מופתע שזה שוחרר אי פעם. 1 עד הסוף.
שמי הוא ארל (2005) <br /><br />ביקורת:...... כי ראיתי את זה.<br /><br />זה משהו אחר. ראשית, איך זה מדורג כל כך גבוה? אני לא יכול להבין את זה. ה"הצגה" הזו מלאה עד הסוף באנשים מעצבנים, אנשים טיפשים, או פשוט לא חביבים. ה"גאגים" מגעילים.<br /><br />ראיתי פרק אחד שבו אשתו של אחיו של ארל התעטפה ושטפה את עצמה בדגים מתים. לא צוחק. זה לא היה מצחיק, זה דוחה. ואז היא ואחיו הטיפש ביותר של ארל (ואני מתכוון לטיפש) אז קיימו יחסי מין. כמעט הקאתי.<br /><br />זה חייב להיות אחד הניסיונות הנואשים ביותר לקומדיה מזה זמן רב. ג'ייסון לי הוא שחקן מוכשר, אבל לכוד בתפקיד חסר אונים ב"קומדיה" הנוראה הזו.<br /><br />ארל נמצא כעת בכלא בעונה הנוכחית. בוא נקווה שהוא יקבל את הכיסא רק כדי שהתוכנית הזו תיפטר מהאומללות שלה.<br /><br />המילה האחרונה: התוכנית הזו תהיה מצחיקה אנשים שחושבים שלארי הכבלים הוא מצחיק. לשאר העולם, אין סיכוי. הימנע כמו המגיפה.
קראתי ונהניתי רבים מתעלומות רוביצ'ו של ג'יימס לי בורק. כשקראתי את 'In The Electric Mist With The Confederate Dead' צולם וטומי לי ג'ונס שיחק בתפקיד הראשי, התרגשתי. אחרי שצפיתי בו אתמול בלילה, בסופו של דבר כיביתי אותו כשנותרו בערך עשרים דקות, לא רציתי לראות עוד אנשים יורים או מוכים. אל תבינו אותי לא נכון, לא אכפת לי דם ודם - אני אוהב את 'הבלתי נוגעים' ואת 'טרילוגיית הסנדק'. אולי זה היה רק ​​שראיתי בעבר את 'לידה' ו'מה בדיוק קרה' לפני שצפיתי בזה. אני יודע שהספרים של בורק אלימים, ליריים, ובמיוחד במקרה של 'In The Electric Mist', יכולים להיות כמו ביצות קייג'ון שעליהן הוא כותב, מלאים בדברים שלעולם לא מוסברים במלואם. בספר, זה בסדר. בסרט, זה מבלבל. רבים מהמבקרים הקודמים הם גם מעריצים נלהבים של דייב רוביצ'ו, מה שעושה את זה יותר מובן שהם באמת אהבו את הסרט. או שהם מעריצים של ברנרד טברנייה או שניהם. אפילו בתור מעריץ של כל השחקנים (ובמיוחד וינס), הרגשתי שזה כל כך בזבוז של הכישרונות שלהם בסך הכל - הם נתנו הופעות טובות בסרט שלא החזיק מעמד. עכשיו, אני אומר את זה, לאחר שראיתי רק את ה-DVD של ארה"ב ומקווה שהגזרה של Tavernier תעשה הבדל עצום. הצד החיובי: הפסקול היה נפלא. הסצנות במקום של רוביצ'ו היו מושלמות - בדיוק כפי שדמיינתי שחנות הפיתיון תיראה. מרי סטינבורגן הייתה מצוינת בתור בוטסי, וכך גם וולטר ברו בתור בטיסט. אם אתה קורא את הספרים, אתה יודע למה רוביצ'ו הוא אדם שקול בתחילת הסרט, ואז מתחיל להכות אנשים עם כלים שונים. בסך הכל, הלוואי שהם צילמו יותר מה'ערפל החשמלי והמתים של הקונפדרציה' והשאירו חלקים גדולים משיטות החקירה של רוביצ'ו, והסבירו את המתנות של אלרוד ואת הקשר שלו לדייב, כמו גם את זה של דייב לגנרל. אז לא ארגיש היום כמו שהרגשתי אתמול בלילה כשכיביתי את זה, "מה קרה עכשיו?"
מאז הופיע הדרקון הנסתר של הנמר הכופף, דיברו הרבה על התעוררות של תעשיית הקולנוע של הונג קונג. אל תאמין. האנשים שיוצרים כעת סרטים ב-HK נותנים משמעות חדשה למילה גסה. Running Out of Time 2 היא דוגמה מושלמת. אקין צ'נג הוא שם הציור, כאן, אבל הוא מבלה את רוב הסרט רק בחיוך אידיוטי והטלת מטבע. הוא מטיל את המטבע שוב ושוב ושוב ושוב. מַדוּעַ? מי יודע? שון לאו מגלם שוטר שרודף אחרי הילד היפה המטיל מטבעות. אבל שוב: מי יודע למה? יש שחקנית יפה בתפקיד הראשי שמנהלת איזושהי חברה והיא צריכה לשלם כופר או משהו, אבל היא בעיקר נראית כאילו היא מעדיפה להיות בספא או במרכז קניות מאשר מול מצלמה. שום דבר לא הגיוני. אין שום פעולה. אין סקס. אין קומדיה. כל מה שיש זה שם: Ekin Cheng. ואתה יודע מה? למי אכפת?
זה נראה מגניב משרוול הסרט, אבל אחרי חמש דקות לא היינו בטוחים אם זה סרט דוקומנטרי הומוסקסואלי של סיפור הצד המערבי ללא עניין נשי. איכות הסרט הייתה ירודה, וכמעט לא היה מספיק פעילות לחימה של כנופיות כדי לקיים אפילו את העניין של האדם הכי שיכור במשך מספיק זמן כדי לצפות בסרט כולו. יהי רצון שאלוהים ירחם על נשמתם של השחקנים ושל יוצרי הסרט האחראים למה שאני יכול לתאר רק כסיבה החדשה והיחידה שלי מדוע לעולם לא ארצה לראות (או לבטוח) שוב בסרט שנעשה באוסטרליה. אני חייב לכתוב יותר אז אני שוב אגיד שהשחקנים היו כל כך גרועים שאני בטוח שאוכל לעשות סרט טוב יותר עם חמישה עשר דולר וקופסת סוסים טרויאנים. בבקשה אל תראה את הסרט הזה למענך.
Mad Dog Time..."טריגר שמח" איך שלא תרצו לקרוא לזה...פשוט לא פוגע במטרה. אולי זה רק אני, אולי אני פשוט לא אוהב קומדיות גנגסטר (כמו שחשבתי שגם אוסקר, ג'וני מסוכן ומאפיה מבאסים) זה כנראה יותר "משחק מילים חד שנון" מכל הקומדיה, רק שהיא לא שנונה וחדה כמוה ( או שאר הסוקרים) הפוך את זה. <br /><br />The Rick , Mick , Vic Thing היה ישן מלכתחילה מה שהפך אותו לאיבר רץ היה לפעמים כואב לצפייה. <br /><br />לא היו מספיק שינויים במיקום או בתחושה לתקופה שבה הם היו אמורים להיות. רוב הסרט התרחש ב"מועדון של דרייפוס" או במגוון משרדים/חדרים אפלוליים. .. (מה היה בקטע הזה של Sit down Gun, גולדבלום המשיך לנצח?) <br /><br />צוות המשנה היה... על הנייר מצוין (נהדר לראות את סילבה ודרגו) אבל הדמויות היו נהרגו לפני שהספיקו להתפתח. והקמיע של ריצ'רד פריורס היה בדיחה! אלמנט הרומנטיקה והאהבה של הסרט גם שיבש אותו.<br /><br />4/10 אני לא חושב שאחזור אליו בקרוב.
היו מעט מאוד סרטים שלא הצלחתי לשבת בהם. הצלחתי לעבור את Battle Field Earth ללא בעיה. אבל זה, זה אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. אני מבין וופי גולדברג ניסתה להשתחרר מהמשחק בו. אני לא מאשים אותה. הייתי מתבייש שיש את זה בקורות החיים. אני מאמין שזה מקרה נדיר שכמעט כל סתימה בסרט נופלת על פניו. ובכן זה קורה כאן. שלא לדבר על ה-SFX, חפשו את הדינו עם כבלי הבקרה תלויים ממנו בקצה האחורי!!!!!! באמצע הסרט עדיין חיפשתי עלילה. אף פעם לא מצאתי אחד. חסוך לעצמך את הטרחה לשכור את זה ותחסוך 90 דקות מהחיים שלך.
לומדות גבוהות אומרים שזה בסדר ששחורים יענו אנשים לבנים כי כולם מדכאים. רוב השחורים בסרט הזה מוצגים כפראים בורים. מדהים שזה אמור להיות סרט חיובי על גזע. ערכי משחק, בימוי והפקה לא מוכשרים תורמים כולם לכאב השיניים הזה. חתיכת זבל מזעזע. העבריינים של החרא הזה צריכים להתבייש. לומדות גבוהות אומרים שזה בסדר ששחורים יענו אנשים לבנים כי כולם מדכאים. רוב השחורים בסרט הזה מוצגים כפראים בורים. מדהים שזה אמור להיות סרט חיובי על גזע. ערכי משחק, בימוי והפקה לא מוכשרים תורמים כולם לכאב השיניים הזה. חתיכת זבל מזעזע. המבצעים של החרא הזה צריכים להתבייש.
עם זאת, הבעיה עם יצירת סרט כזה היא שהסיום, הקרם-דה-לה-קרם של הסרט, הקרב בין שתי הספינות המבושלות, חייב להיעשות היטב. למרבה האכזבה, הסצנה הזו ב-Ironclads נעשית כמובן לחלוטין עם ספינות דגמים קטנות באמבט מגודל. אין מתח, מעט הסבר על מה בדיוק קורה ומה מסגרת הזמן של ההתמודדות.<br /><br />הסרט לוקח לא מעט חירויות עם הסיפור שמסביב, כפי שעושים כל הסיפורים האמיתיים כשהם מומרים לסרט, כמו בוגד האיחוד, ובעיקר זה של בטי סטיוארט (מדסן), בת מווירג'יניה. על ברזל להטפה על רוע העבדות. זה לא היה במקום בדרמה ההיסטורית הזו, והיה תכסיס זול להביא את הנשים הצופים. זה רק הצליח להפחית את היתרונות של הסרט.
ראיתי את House Party 1-3 ואהבתי אותם אבל זה לא היה מצחיק בכלל. ראשית זה לא יכול להיות סרט של House Party בלי Kid n'Play נכון? זה מבאס וזה היה יותר כמו גרסה שחורה ליום החופש של פריס בולר מאשר סרט מסיבת בית. שנית, מי זה לעזאזל ג'ון-ג'ון? הדמויות החדשות האלה אפילו לא יכולות להשוות לאלו משלושת הסרטים האחרים. עכשיו אני יודע למה הם שמו את זה ישר לווידאו. יש לו מוזיקה איומה, עלילה חלשה, שחקנים לא מוכשרים, ובלי בדיחות מצחיקות בכלל. עצה שלי, צפה בסרט הזה בלילה רק אם אתה לא יכול לישון. הם היו צריכים לסיים את הסדרה אחרי האוס מסיבת 3 מכיוון ש-Kid'n'Play נפרדה אחרי זה. אני שונא את זה, שמח לחנות הווידאו המקומית שלי אין את הסרט הזה ולעולם לא רוצה לקנות אותו או רוצה לקנות אותו לראות את זה גם בקומדי סנטרל. זה שלכריס סטרוקס יש כישרון בניהול קבוצת R&B מתפתחת לא אומר שיש לו כישרון בימוי והפקת סרטים האם אני צודק או מה? לבסוף, הדמויות הנשיות כולן היו לבושות כמו זונות זולות של שני דולרים לאורך רוב הסרט. IMX נפרדה שנה אחרי שהסרט הזה יצא לאקרנים כנראה בגלל הכישלון של הסרט הזה והם כמעט נשכחים בימינו. במילים פשוטות יותר הסרט הזה פשוט מבאס ישן!!!!
לא רואה את זה. זה היה אחד הסרטים הכי מטומטמים שראיתי. קשה להיות מורמוני לפעמים כשיש סרטים כאלה בחוץ. איזו מבט עצוב על החיים המורמונים. אני יכול להגיד לך אם ראית את הסרט הזה שהוא בכלל לא ככה במחלקת רווקים. אם זה היה אני לא חושב שהייתי עובר את זה. חבל שרוב הסרטים המורמונים מיוצרים על ידי קבוצת גיקים שאין להם משהו טוב יותר לעשות. המשחק היה כל כך גרוע שאשתי ואני בקושי עברנו את זה. אני מניח שאפשר לומר שיש לו את כל הסימנים של סרט ב'. או שיש סרטי C? בכל מקרה... פשוט חשבתי שהסרט הזה מבאס ומלא בגבינה. הלוואי שכמה מורמונים יתחילו לעשות כמה סרטי איכות.
הקדוש מטורף אלוהים אדיר-כל-מופלא. הסרט הזה היה כל כך גרוע, שחשבתי שאני על סמים. בצורה רעה... משחק הדמות הוא הדבר הכי עלוב שראיתי די הרבה זמן. הסרט הזה היה דומה יותר ל- Lord of the G-Strings, IMHO (זה סרט אמיתי). נראה שרוב הסרט נעשה על מסך ירוק נורא. החלק האהוב עלי היה כשהם בכרכרה, ואתה יכול לראות שאין סוס. הם בורחים ממפלצות חייזרים ועוברים בערך באותה מהירות כמו ריצה מהירה. ואז זה עובר ל-Rar-shot עם סוס CG מגוחך. ונראה שה-CG באופן כללי הוא פחות מ-Beyond the Mind's Eye של 1992. כלומר, בחייך, באמת. זה הרגיש כמו פרק נורא של הרקולס, רק בלי קווין סורבו שם כדי להציל את היום. גָרוּעַ בִּיוֹתֵר. סֶרֶט. אֵיִ פַּעַם.
שכרתי את זה מתוך מחשבה שזה יהיה די טוב רק על ידי העטיפה של מארז הסרט. השופט והמושבעים התחילו עם רוצח די טוב שרדף אחרי האיש שהרג את אשתו על אופניים עם אקדח מגניב, אבל הסרט הזה נעשה טיפש יותר ככל שהוא המשיך. דיוויד קית' שחקן מדהים במיוחד כשהוא משחק תפקיד כזה חבל שהסרט היה חתיכת זבל זה ממש בזבז את הכישרון שלו. השופט והמושבעים היו ממש מטומטמים. נתתי לו 3 היה צריך לתת לו 2, נתתי לו כוכב נוסף רק בגלל שהאקדח של דיוויד קית' היה מגניב.
די סניידר הוא הנבל בסרט הזה והמשחק הגרוע שלו ומשחקי היתר די הרסו לי את זה. נראה היה שכל הסרט פשוט לוקח את עצמו יותר מדי ברצינות. הוא מנסה להשיג את האווירה האפלה של "שבע" בלי המשחק הטוב. הסרט מדגיש את "תת-תרבות" הרוק/קעקוע/אמנות הגוף התעשייתי האורבני ומצפה שנתרשם (נבהל?) מגודל טבעת האף של בחור. אני לא מומחה לסרטים אבל התסריט והמשחק בסרט הזה פשוט נוראים. די סניידר נראה כחלקו של הנבל, אבל השחקן שלו ממש נורא. אני ממליץ לא לבזבז את הזמן על זה אלא אם כן שום דבר אחר לא זמין.
קבוצת תיירים תקועה באי הנחשים לאחר תאונה מצערת עם הסירה שלהם. הם נאלצים לבלות את הלילה וכפי שבטח חשדתם, הוא לא נקרא אי הנחשים כי זה פשוט כל כך כיף להגיד - יש לו היסטוריה של אנשים שנעלמו אחד אחד בגלל אוכלוסיית הנחשים הגדולה, וזה בדיוק מה קורה עם הנשמות המטומטמות המסכנות האלה. זהו סרט מאוד משעמם וטיפוסי עם טונות של התקפות נחשים מחוץ למסך והופעות עלובות של אף אחד מהשחקנים. הסצינה המבדרת היחידה הייתה סצנת חשפנות מיותרת ומאולצת לחלוטין, שאין שום דבר שאי אפשר היה לראות בסרט מדורג PG13, אנשים. אם אתה בעניין של סרטי נחשים, תבדוק את SSSSSSS, אבל אל תענה את עצמך עם השטויות האלה.
באמת הייתי צריך ללמוד יותר על הסרט הזה לפני ששכרתי אותו. זה היה אחד מהסרטים שבהם אתה ממשיך לצפות בו מתוך מחשבה שהוא חייב להשתפר. ואז, כשהוא מסתיים, אתה מרגיש טיפש על שבזבזת זמן יקר בחייך שלא תוכל לקבל בחזרה. אייס-טי עשה את הדבר הרע שלו, ובכן, זה היה גולת הכותרת של הערב. התמונות של המעבורת נראות כאילו זה נעשה עם צעצוע קטן בתוך קופסה וסצינות ההליכה בחלל היו מצחיקות כי אפשר היה לראות את החוטים המחוברים לחליפות החלל. התסריט היה חסר וסצנת מרדף המכוניות עם הבחור מדמם והולך מחוסר הכרה הייתה מדהימה כי הוא נהג יותר טוב ממה שיכולתי לעשות באחד הימים הכי טובים שלי. בסך הכל, ראיתי גרוע יותר אבל זה בטוח לא אחד שאני ממליץ או רוצה לזכור.
לסטן לורל ולאוליבר הארדי היו קריירות קולנועיות נרחבות (נפרדות) לפני שבסופו של דבר חברו יחד. עבור רבים מסרטיו של אולי לפני סטן, הוא הוכרז על המסך בתור בייב הארדי... ולאורך חייו הבוגרים, הרדי היה מוכר לחבריו בתור 'בייב'. בזמן שסייר בבריטניה שלאחר המלחמה עם לורל במופע מוזיקלי של ברנרד דלפונט, הרדי העניק ראיון לעיתונאי ג'ון מקייב שבו הסביר את מקור הכינוי הזה: בתחילת קריירת המשחק שלו, הארדי התגלח מספרה הומו שסחט הלחיים השמנמנות של הרדי (אלה שעל פניו) ואמרו 'נחמד מותק!' חבריו לעבודה של הארדי התחילו לבכות לו "בייבי", והכינוי תקוע.<br /><br />למרות שחלק ניכר מהעבודה של הרדי לפני לורל מעניינת מאוד - בעיקר תפקידי הקומדיה שלו בתמיכה בלארי סמון ובחקיין צ'פלין בילי ווסט -- עבודת הצוות שלו עם בילי רוג' (מי?) בסדרה של סרטים קצרים דלי תקציב עבור חברת Vim Comedy Film Company קשה מאוד אכן. הרדי ורוג' קיבלו את שמות המסך Plump ו-Runt: שמות שאינם נעימים בפני עצמם, אך החמירו מכיוון ש-Rug' (אם כי נמוך מהארדי) אינו רוץ במיוחד. נראה כאן, הרדי נראה כמו בסרטיו המוקדמים של האל רואץ' עם לורל... אבל בלי תלתלי הירוק והשפם הקטן והקפדן.<br /><br />'One Too Many', פלאנט אופייני לחלוטין Runt epic, הוא ממש לא מצחיק... והיובש שלו בולט עוד יותר בגלל העובדה שלסרט הזה יש בדיוק אותה הנחת יסוד כמו "זו אשתי", אחת של לורל והסרטים הכי מצחיקים של הארדי. שמנמן (הרדי) הוא הפנסיון הכוכב בבית-חדרים המנוהל על ידי בעלת בית גבוהה וגועשת. Runt (Ruge) הוא השוער. שמנמן מקבל מכתב מדודו העשיר ג'ון, שאת הדוש שלו הוא מצפה לרשת. דודו בא לפגוש אותו ולפגוש את אשתו והתינוק של Plump. יש רק בעיה אחת: לשמנמן אין אישה ותינוק. הוא שיקר לדודו כדי להיראות איש משפחה. כעת, כמובן, שמנמן מצפה שראנט ימצא לו אישה ותינוק בהתראה קצרה. כמובן שהתוצאות הרות אסון. זה יהיה נחמד אם התוצאות ההרסניות האלה היו מצחיקות, אבל הן לא. רוב ההומור הלא מצחיק כאן הוא פשוט סלפסטיק ריק, עם דמויות שמיישבות את הוויכוחים שלהן על ידי דחיפה אחת של השנייה לאמבטיות.<br /><br />ספוילרים באים. במאי Vim וויל לואיס (מי?) לא מראה שום אינסטינקט למסגור מצלמה: השחקנית שמגלמת את בעלת הבית גבוהה משמעותית מהרדי, ולואי קובע בעקביות את הצילומים שלו כך שהראש שלה מחוץ לפריים. זה יכול להיות מצחיק אם נעשה בכוונה, אבל זה פשוט לא כשיר. בשלב מסוים בקומדיה הגרועה הזו, סתימה חסרת טעם במיוחד מסתמנת באופק כאשר ראנט מתקרב לכובסת שחורה. ״בטוח שהם לא ישכפו כל כך נמוך לצחוק,״ חשבתי. אבל הם כן. רנט גונב את התינוק השחור של האישה ומנסה לבטל את זה בתור צאצא של Plump.<br /><br />איכשהו, Plump רוכש עריסה של תינוק, אבל עדיין אין לו תינוק. כשהדוד ג'ון עולה במדרגות, שמנמן מגייס את ראנט לתינוקות. ייתכן שהגאג הזה פשוט עבד עם גמד, או אפילו עם שחקן בגודל של ממש כמו צ'סטר קונקלין, אבל בילי רוג' נמצא רק מעט מתחת לגובה הממוצע. ההתחזות של רוג' לתינוק אינה אמינה ואינה מצחיקה, והדוד ג'ון יצטרך להיות אידיוט מוחלט כדי ליפול לזה. למרבה הפלא, הוא עושה זאת!<br /><br />ההיבט הבולט ביותר של 'אחד מדי' הוא הופעה קצרה - ככל הנראה הופעתה הקולנועית היחידה אי פעם - של מדלין סאלושין, אשתו הראשונה של אוליבר הארדי. הנישואים לא היו מאושרים, למרות שצרות הזוגיות של הרדי מעולם לא הגיעו לממדים האפיים של סטן לורל. <br /><br />רק דבר אחד בסרט הזה הרשים אותי. יש רצף פלאשבק קצר מאוד, כשהרדי מעלה זיכרונות מהרומנטיקה שלו על חוף הים עם יופי רוחץ. בשנת 1916, עדיין לא היה דקדוק קולנועי סטנדרטי להעברת פלאשבקים: זה שמוצג כאן נעשה בחן ובפשטות. חבל שאין לסרט הזה יתרונות אחרים. 'אחד יותר מדי' הוא בהחלט סרט אחד יותר מדי בקורות החיים של אוליבר הארדי, ואני אדרג את הסרט הזה רק נקודה אחת מתוך 10. לורל והרדי ביחד בהחלט מצחיקים הרבה יותר מכל אחד מהם בנפרד.
אני זוכר שראיתי את הסרט הזה כשהייתי בערך בן 10, לאחד החברים שלי היה את זה. בזמנו זה היה רק ​​סרט כי הייתי בערך בן 10 ופשוט חשבתי על זה כעוד סרט פעולה.<br /><br />כשאני מסתכל אחורה עכשיו בתור חובב קולנוע שלם, זה סרט די גרוע להחריד. מי שהפיק את הסרט הזה אני בטוח שהייתה לו קריירה הוליוודית קצרה. למרות שנראה שהשחקן הראשי עשה כמה סרטים לפי IMDb, אם כי לא ראיתי כאלה ולא ממש זוכר אותו יותר מדי.<br /><br />בכל מקרה, רק כדי לומר שהסרט הזה הוא באמת רע, בכל המובנים שיכול להיות. אבל אני אשמח לראות את זה שוב :oD
הסרט 'איש הבוגי' של אולי לומל מ-1980 הוא לא קלאסי, אבל הוא צ'ילר מעל הממוצע בתקציב נמוך ששווה לראות. סרט ההמשך, 'Boogey Man II' משנות ה-83 הוא בסופו של דבר בזבוז זמן, אבל לכל הפחות הוא משעשע אם לא לוקחים אותו ברצינות. עכשיו השארתי את הדלת פתוחה לסרט המשך נוסף, ומבחינתי לא היה אכפת לראות לפחות עוד אחד. יום אחד כשדפדפתי בסרטונים בחנות בקניון נתקלתי בסרט בשם 'שובו של איש הבוגי'. כשגיליתי שזה המשך לסרטים המוקדמים יותר שמחתי להוציא על זה כמה דולרים...הייתי צריך לדעת יותר טוב. למרות שכותרת הפתיחה היא 'בוגי מן 3', זה לא המשך לשני הסרטים הנעלה בהרבה שציינתי למעלה. טוב, בכל מקרה לא לגמרי.<br /><br />יתרונות: הא! זה צחוק. האם יש משהו טוב בחתיכת גללי הפרות הזו? בוא נראה... יש בו קטעים מ'איש הבוגי', ואמ... זה קצר, רחמנא ליצלן. כן, זה בערך העניין.<br /><br />חסרונות: מאיפה להתחיל? החלטות, החלטות. קודם כל, הסרט הזה משעמם לגמרי. זה עובר מסצנה אחת לאחרת מבלי שיקרה משהו מעניין או מפחיד. המשחק נוקשה במקרה הטוב. "השחקנים" הם ככל הנראה חברים של הבמאי שלא היה להם שום ניסיון משחק לפני כן, וכנראה אף אחד מאז. העלילה לא קיימת והתסריט כתוב בצורה גרועה. הכיוון פשוט נורא. הבמאי מנסה לגרום לסרט להיראות מטורף אומנותי על ידי גורם למצלמה להסתובב, לאורות להבהב ועם פילטרים, אבל זה לא מוסיף דבר. המוזיקה משעממת וקשה לשמוע בחלקים. הקשרים למקור פגומים. הדמות של סוזן לאב נקראה לייסי, לא נטלי! והאירועים המתוארים בתחילת המקור לא התרחשו בשנת 1978. כמו כן, אם יש לזה 3 בכותרת, מדוע אין אזכור למה שקרה ב-II? לבסוף, זה לא מוסיף שום דבר חדש או מעניין לא לסדרה ולא לז'אנר.<br /><br />מחשבות אחרונות: האנשים שמאחורי בזבוז הזמן והכסף הזה צריכים להתבייש בעצמם. זה דבר אחד אם זה היה סרט מקורי שהיה הסרט הראשון והמבאס של הבמאי. אבל במקום זאת זה אמור להיות המשך לסרט שאינו יצירת מופת, אבל הוא בטוח הרבה יותר מעניין ומשעשע מזה. אם אי פעם יהיה סרט המשך נוסף, שאני בספק, אז הוא צריך לשכוח שזה אי פעם קרה ולטפל בו או על ידי לומל עצמו או מישהו שיש לו לפחות מושג איך לעשות סרט אימה הגון.<br />< br />הדירוג שלי: 1/5
זה לא מצחיק, זה לא מעניין, זה לא מצולם טוב, לא אכפת לך מהדמויות, לא אחת מהן. אין שום דבר שמעסיק אותך בזרימה הסיפורית, באמת יכול להיות שפחות אכפת לך מה יקרה. בזבוז גדול, גדול של זמן וכישרון.
מדוע נשים וירטואליות מסוג "משחקי וידאו" יכולות לדבר דרך הפה, אבל אלוף משחקי הלחימה הווירטואליים דנטה צריך להשתמש בשילוב של טלפתיה והבעות פנים דרמטיות? אני מרגישה שאו שהם היו צריכים ללהק מישהו שנראה יותר כמו נבל (עיני האיילה החומות והגדולות של מייקל ברמרדו לא בדיוק מעוררות פחד בלבותיהם של באר... כל אחד חוץ מבמאי ליהוק שליהקו אותו בעקביות כנבל או 'ילד רע' הרואי.) או שהם היו צריכים פשוט לתת לו להשתמש בקולו האמיתי (ולהזיז את פיו), ואולי לתת לו תחפושת שלא תגרום לו לבלוט כמו כואב באגודל כשהולכים ברחוב. (אבל כמובן שזה העתיד ואנחנו חייבים להניח שטעם אופנתי רע נחשב לנורמה.)
סרט מחריד לחלוטין. אמטורי וזה לא מצחיק בכלל. הדמות הראשית בגילומו של מהמט עלי ארביל מעצבנת מאוד. עריכות של E.T ו-Star Wars הן פשוט מטופשות.<br /><br />השחקן Yilmaz Goksal הוא המחשבה הטובה היחידה על הסרט הזה. הוא צריך לשלוט באנגלית שלו ולעבור להוליווד. הוליווד לא יכולה למצוא שחקן עם התכונות שלו. מלבד גוקסאל הסרט הזה הוא זבל.<br /><br />הבמאי גני מוג'דה הוא כותב קומיקס והסרט הזה הוא היצירה הכתובה הגרועה ביותר שלו עד היום.<br /><br />מוזיקה של Cem Karaca היא אחרת פלוס בזבוז הכסף הזה. גם לשחקן Sumer Tilmac יש נוכחות מסוימת. לשחקן שמגלם את שלושת הבנים אין כישרון.
זה רק זבל של בית אמנות. ישבתי והסתכלתי על הזבל הזה עם החברים הבוסנים שלי, הם מצאו אותו משעמם כמוני. לחשבון יותר מעניין ואמיתי יותר צפו בסרט המצוין גואל. זה רק נודניק עם אנשים שמדברים בבתי קפה. תרופה לנדודי שינה. 1 מתוך 10
היום, בהיותו יום הנשיא, אשתי ואני רכשנו DVD של "המחברת", בספרייה המקומית שלנו. זה סרט שיצא לאקרנים ב-2004 ונפל מתחת לרדאר שלנו, מכיוון שאנחנו צופי קולנוע גדולים. אני סופר שפורסם עם תקווה להשמיע מסך את הספר הראשון שלי. שמתי לב להתייחסויות ל"המחברת" בביקורות על סרטים אחרים, וזו הסיבה שהעליתי אותו על כך שצפינו והבוקר סיפקתי את ההזדמנות המושלמת. שנינו מאוד אהבנו את זה. זה גרם לאשתי לבכות; יכולנו להתייחס לדברים רבים בו עם רומן האהבה המתמשך שלנו ואפילו אני נלחמתי ונחנקתי.<br /><br />היום אחר הצהריים, אחרי הרבה מטלות, עבודה בחצר ואכילה, החלטנו באמת לתפוס matinée. כשהגענו לתיאטרון, לאחר שראינו את רוב קבוצת הסרטים הנוכחית, בחרנו לראות את "ויקטוריה דיי" שמשום מה לא היה בתיאטרון, למרות שגם IMDb וגם סרטי הטלפון שלי הראו אותו מתנגן שם. אז, במקום זאת, הסתכלנו על הפוסטר של "ג'ון היקר" ושהוא נכתב על ידי אותו סופר כמו "המחברת", מה שהופך אותו לבחירה הברורה שכן נהנינו כל כך מ-TN.<br /><br /> איזו אכזבה! ראשית, לדמויות לא הייתה אותה אמינות או תחושת אמפתיה כמו ל-'TN'; והמשכנו להגיב לאורך כל קווי הדמיון - שני תריסר או משהו כזה - מה שגרם לנו במהירות להבין שהסרט הזה אינו אלא, כפי שהעיר מבקר אחר, "מחברת של איש מסכן!" הייתה לו תחושה אמיתית של 'פרה מזומן', כלומר, הניצוצות פשוט זרקו סיפור ביחד, על בסיס התבנית המדויקת של 'TN' פשוט כדי להרוויח כסף מהיר. לא רק זה, אחרי הטרול 'עם עיני החרק' הבלתי סביר 'ג'ון-ג'ון היקר' עבור חולה הסרטן, לעגלנו את הסרט עם כל אחד, והעברתנו שורה טיפשית סבונית עד הסוף. היינו רק 6 מאיתנו בתיאטרון במהלך חגיגת יום שני בשעה 16:45 ואשתי אפילו אמרה לי לשמור את זה כדי שלא אהרוס את זה לאחרים... זה היה כל כך גרוע.<br / ><br />לראות את זה על עקבותיה של 'TN' הבטיחה כי קווי הדמיון התלוש היו מזוהים היטב וניסיון בוטה וזול של Sparks לכתיבת תבנית ברור עד כאב. אנחנו רק רוצים שהיינו יכולים לראות את "יום ויקטוריה" במקום...לא משנה כמה גרוע זה יכול היה להיות אחרי שראינו את הכניסה העלובה הזו לקולנוע. ואו... במשך 30 הדקות האחרונות, כל הזמן אמרתי "...אל תיתן לפרה ההיא את המטבעות...אל תיתן לפרה ההיא את המטבעות?"
בניגוד למבקר אחר, אני חושב שזה כתוב היטב, במיוחד ככל שהוא בדיוני יותר, כי יידרש דמיון רב יותר; ושחקו היטב, כי לא היו דמויות אחרות שאפשר לחלוק איתם את הפוקוס של המונולוגים העשויים והטובים האלה בני תריסר דקות פלוס. אבל אני פשוט לא משתעשע בזכרונות כה חגיגיים ואדוקים. לכל אחד יש סיפור לספר וחלקם מעניינים יותר מאחרים. לכולם יש בעיות וחלקם אינטנסיביים יותר מאחרים. אלו רק עשרה סיפורים ובעיות לא מאוד לא טיפוסיים, המדגימים כיצד חייו של מישהו (או חלק מהם) הם מספוא לסרט. אז שוב, אני חושב גרוע גם על תוכניות הריאליטי של הטלוויזיה. אז אם זה התיק שלך, אולי תאהב את זה. זה מסוג הדברים שיאפשרו רכילות 'טלפון ו/או אינטרנט' טובה; אבל לחלוטין ללא פעולה אחרת מאשר מילולית. ולמרות שכל אחד מהדוברים הוא נקבה, אני אשאיר את המגדר מחוץ לזה.
הסרט מציג בהצלחה תיאור גרפי של הסבל של עבודת מין בכפייה, אבל לא יותר מזה. אפשר היה לראות את האג'נדה השמאלית ביותר מאחורי הסרט הזה במרחק של קילומטר משם ומשאירה את הצופה כל כך נבוך בזמן הצפייה אם אתה מכיר את התחושה הזו. אז, הנשים נחטפות ונשלחות לשטח יוגוסלבי לשעבר לעבוד כשפחות מין כי (קחו נשימה עמוקה) המוסד הצבאי האמריקאי מושחת ומסיט את מבטו בזמן שקבלני האבטחה הפרטיים שלהם מוכרים אנשים לחו"ל. אתה לא צריך חצי מוח כדי לראות את הרלוונטיות למלחמה בעיראק ולחברת המים השחורים.<br /><br />איזה עומס של צואה שמאלית! נראה כאילו התבדיתי כל חיי לחשוב שהבעיה הזו ורבות אחרות היו תוצאה ישירה של אחיזתו של הקומוניזם באזור זה במשך 45 שנים. אבל לא, זו הייתה המלחמה האמריקאית בעיראק, שאחראית גם לרעידות אדמה, סופות טרופיות ולעצירות שהייתה לי בשבוע שעבר.<br /><br />הסרט מתעלם מהעובדה ש-95% מהסחר במין הוא נשים שמוכנות למכור את גופן תמורת כסף וכניסה לבלוק המערבי. אתה גם רואה סצנות כל כך מטופשות שאתה רוצה למשוך את השיער שלך. יש לנו מישהו שרודף אחרי אישה ברחובות לונדון לאור יום, מרביץ לה, ואז איכשהו גורר את גופתה המחוסרת הכרה חצי קילומטר חזרה לדירה שבה הוא אנס אותה. אף אחד לא רואה את זה או מתקשר למשטרה, ולאישה הרצה לא אכפת לצרוח במהלך המרדף. אפילו יותר טוב, אנחנו רואים מאוחר יותר 4-5 נשים עומדות בתור במרכז לונדון באור יום - שוב - כדי להימכר, לאחת מהן יש פרצוף מרוסק, ואנשים עושים קניות ברקע כאילו כלום לא קרה. אי אפשר להמציא את הטיפשות הזו.<br /><br />פעם חשבתי שזבל כזה הוא בלעדי להוליווד, אבל כנראה שטעיתי.
מישהו מוכן בבקשה להסביר למה מישהו ירצה לעשות סרט פשע "ניאו-נואר בריטי" עם צוות שחקנים כמעט אמריקאי? המבטאים המדוברים בסרט הזה נוראיים! אבל לגמרי בהתאם לביצועים, שהם כל כך מעץ, חוששים להצית את הקאסט. אפילו לסרטי ניאו-נואר יש איזו אופי שאתה מרגיש או שאתה רוצה להרגיש עבורה, גם אם הם עלובים ונידונים; יש להם לפחות הגינות כלפיהם, איזושהי תחושה שמה שהם עשו לא בסדר, או שתוכנית טובה לכאורה השתבשה, ושאיכשהו הם תקועים עם האחריות לכך.<br /><br / > לא בתבשיל המסריח הזה. הדמויות האלה רקובות, בוגדות זו בזו, בעצמן ובקהל.<br /><br />כמו כן, שימו לב שהן נמוכות חיים - בסדר, שום דבר רע בזה - חוץ מזה שנראה שהם חיים חיים של יוקרה. לסרט שכביכול עוסק בגנבים קטנים נואשים, ההערה המרכזית כאן היא - ennui. הכל כל כך משעמם ומבולבל, דונצ'ה יודע. אז בוא פשוט נקרע כמה אנשים או אולי נרצח אותם, ונלך להשכיב במלון יוקרתי. איזו שאפתנות! <br /><br />להעביר את כל הבלגן הזה לאיזה תחתית של זבל טובעני הם: קצב משעמם לא אחיד; רצפי 'פעולה' צפויים שאינם כאלה; עיצוב תפאורה בנאלי ובלתי קוהרנטי; נועדו-לרע-עבודה ועריכה של מצלמות טלוויזיה; ציון נשכח; וחוסר שלם של כל דמיון או חידוש בהפקה ובבימוי.<br /><br />ממש לא יאומן, לא חביב, ועבור צופי סרטים (או מזוכיסטים) פחות מסורים כמוני, בלתי ניתן לצפייה לחלוטין.<br /><br / > יש עוד דברים מגעילים שהייתי רוצה להגיד על הסרט המגעיל הזה, אבל הם לא היו מדפיסים אותם כאן. די לומר, אתה כנראה יכול למצוא משהו שימושי יותר לעשות עם הזמן שלך מאשר לצפות בסרט הזה - כמעט כל דבר, למעשה.
האם זה רק אני או שכל סרטי "האימה" הפכו ללא יותר מציצים, סלפסטיק ונבל מופרז שאי אפשר להרוג. לסרט הזה לא היה טעם. מה שקרה לימי אדם שיכול להימלט מהרוצח כמו בהוסטל. ולפחות להפוך את הרוצח לקצת יותר ריאליסטי. ויקטור קראולי היה הרוצח הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. הוא הזכיר לי שרצת שד בין quasimodo ו-leatherface. זה היה מוגזם שבזמן שוויקטור שכב שם באש, אף אחד לא חשב לסיים את העבודה. והסוף היה האכזבה הגדולה מכולם שמזכירה את הגמר של הסופרן. הייתי חייב להסכים עם הבחור שמאחורי כשהוא פלט... WHAT THE F***! אם יכולתי לתת לסרט ציון שלילי הייתי מטפל בו.
אני אוהב לראות את ג'רי כמו שאר העולם, אבל התירוץ העלוב הזה לסרט פורנו רך הוא פוגעני מיותר, חסר כל דבר שדומה לשנינות, והוא משמש רק כלי לקידום עצמי עבור ספרינגר. למרות שהוא נמשך 90 דקות מהירות, הסרט נגרר בצורה מחרידה, והייתי צריך להיות עם השכל הישר לצאת. פשוט זוועה.
אני חייב לומר שבילדותי אני די גאה בהרבה מהסרטים ששכרתי. היוצא מן הכלל הוא תיאודור רקס. דברו על סרט הנוכלים בכל הזמנים ברזומה של כל שחקן. אתה יכול רק לדמיין מה הסוכן המפוטר של וופי בטח אמר לה לחתום על השטויות האלה "היי וופ, אי פעם ראית את התוכנית הזאת דינוזאורים, כן טוב הם עושים מזה סרט, ואתה זוכה לראות את גרמניה! " אחרי זה הסוכן הזה בטח התייחס הרבה למלחמת הכוכבים.<br /><br />הסרט הזה היה כל כך גרוע שחשבתי שוויפי בטח קנתה כל עותק של הסרט הזה והשמדה אותו. הלוואי שהיא הייתה יכולה לעשות את אותו הדבר לזכרוני, כי אחותי עדיין עושה לי שטויות כשצפיתי בסרט הזה. אני מתכוון קדימה, אני אפילו מודה שצפיתי במר נני וקאזאם בבתי הקולנוע (סיבות טובות למה ויתרתי גם על האלק הוגאן וגם על שאק לזמן מה), ובכל זאת זה בולט במוחי כגרוע ביותר. ילדות, וחרטת השכירות הגדולה ביותר בחיי, וזה היה לפני 16 שנה. אני בן 24 עכשיו אם אתה רוצה לעשות את החשבון.<br /><br />בכל פעם שאני חושב על רשימת הסרטים הגרועים ביותר שלי בכל הזמנים, אני אפילו לא מזכיר את הסרט הזה, כי כמו ילד חורג שנאנס, אני משתדל מאוד להדחיק שזה אי פעם קרה. חבל לך וופי, רק תשמח שאנשים מכירים רק באדי ואחות 2 בתור הכי גרוע שלך מזל נוקשה.
סרט שחור לבן. צילום טוב. דמויות אמינות. <br /><br />פשוט נורא.<br /><br />בזבזתי עוד ערב מושלם בצפייה בסרט שאחרים דירגו כ"ראוי" ו"טוב מאוד". יש כאן משחק טוב ותפאורת הרקע לעלילה טובה (היה צריך לעשות עם זה יותר) אבל היא מאוד איטית לצמוח ולעולם לא מתפתחת. זה לגמרי מבוסס על סקס בלי הרבה רומנטיקה עם הרבה עירום בלתי נחוץ. אפשר היה לעשות יותר עם הדמויות הראשיות. אם אתם מחפשים משהו לראות עם המשפחה שלכם זה לא בסרט ואם לא תתקשו לעמוד בזה. למרות שהסרט הזה ארוך, עומקו רק כ-1 אינץ'!
זה אחד מאותם סרטים שיותר מעניין לראות מנקודת מבט אקדמית מאשר מנקודת מבט בידורית. אני עושה את הדירוגים שלי על סמך כמה נהניתי או השתעשעתי מהסרט, אז אני נותן לו 4. אם הייתי מדרג אותו כסרט אקדמי, הוא היה מקבל 10.<br />< הוא מצולם בצורה מאוד מעניינת, כמו סרט פסאודו-אילם עם אלמנטים של אפקט קול ומציאות. הוא נועד להעביר זיכרון מפורק ופיצול של המוח, וזה מעניין מהבחינות האלה.<br /><br />עם זאת, יש בסרט הרבה אלמנטים מגעילים שלא מצאתי כל כך משעשעים. הם בעיקר סתם מטרידים. יש לו גם דימויים מאוד מעניינים וכמה מושגים מעניינים, אבל חלק מיחסי הדמויות (במיוחד בין האם והבן) די מטרידים.<br /><br />בסך הכל, הסרט הזה ימצא חן בעיניך או זה לא יהיה. מבחינתי זה היה מעניין מנקודת מבט אקדמית, אבל זה לא היה צפייה טובה, וכנראה שלא אחזור אליו פעם שנייה.<br /><br />4/10 אם אתה מחפש לבידור. 10/10 מבחינה אקדמית.
הסרט הזה הוא אחד העיבודים הגרועים ביותר של ספר מדהים שראיתי. הרומן של ז'אן ג'ורג' הוא ספר פנטסטי שלדעתי הוא קריאה יוצאת דופן עבור כל ילד. אני לא יכול לתת את אותה תמיכה לסרט הזה.
בעקבות המטריקס הוצאה ההזדהות הזו של סרט עם קשרים רופפים ל-VR עם הכותרת "The Matrix just got Deadler!", בקופסה עם עטיפה מאוד בהשראת מטריקס (שעדיין נקראת "Expect to Die" אמנם). עקב בחירת הגופן לעומת זאת, שורת התיוג נראית לכל העולם כאילו כתוב "Beablier". בכל מקרה.<br /><br />כדי להשלים את הטרנספורמציה ל-Matrix wannabe, הם לעגו לסצנת קרב VR עם Morpheus-a-like בגב הקופסה. אולי חשוב לדעת שהדמות הזו לא מופיעה בסרט.<br /><br />בסך הכל הסרט הזה הוא תעלול בכל רמה. ג'לאל מהרי הוא שחקן נורא ואינו מרשים באמנויות הלחימה שלו. אולם את שותפו סטון מגלם אוון לוריא, שבסרט הזה הוא פשוט השחקן הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. ברור שהוא נבחר כדי לגרום לג'לאל להיראות טוב בהשוואה. הסרט הגרוע ביותר שראיתי הרבה זמן.
הסרט הזה הוא תיאור לגמרי לא מדויק של הסיפור האמיתי של תיבת נח. כנראה שהמפיקים אפילו לא קראו את התנ"ך. זה הסרט הכי גרוע שראיתי אי פעם! אשתו של נח מעולם לא הוזכרה בשמה בתנ"ך, אך כותבי הסרט "נתנו" לה את השם נעמה. הסרט הזה מתאר את חורבן סדום 1000 שנים טובות לפני שזה קרה, ומה עם גמורה? גם היא נהרסה באותו זמן שסדום הייתה. (אולי המפיקים חשבו שלא לכלול את גמורה בסיפור ולהראות את העיר "סדום" כמו אתם-יודע-מה ירים יותר גבות.) הסרט הזה הוא זוהמה מוחלטת ולגלג לאלוהים ולתנ"ך. זה פלא שכל נוצרי אמיתי ירצה להשתתף בהפקת הלעג התהומי, הנוראי והמוחלל הזה של התנ"ך.
בינוני במקרה הטוב. איטי, אבל כנראה יותר משעשע לצופים הצעירים. ילד צעיר (כריס מילר) רדוף על ידי רוח הודית ומפלצת איומה במרתף ביתו החדש של אביו. עוד בקאסט פטריק קילפטריק, סוזן סאבוי ופורד רייני.
הו אדון יקר. הסרט הזה... זה היה נורא. אני מעריץ ענק של סרטי אימה. ורוב הזמן, סרטי אימה שאנשים אחרים אומרים שהם גרועים, אני אוהב. השחקן ששיחק את 'דחליל' היה מדהים, אני אגיד את זה. אבל העלילה הזו הייתה נוראית. זה לא היה הגיוני! היה בו יותר מדי גסיסה, וסצנת סקס מיותרת (ומקוממת) בהתחלה. אני כן מאמין שהבמאי ניסה להיות 'מזעזע' או מה לא, אבל זה פשוט יצא נורא. כדי להוסיף לערימת השטויות המוגזות קראו עלילה, השחקנים (חוץ מ'דחליל') אנחנו נוראיים, וכל כך אכפת לי מהם עד ששכחתי עד מהרה מי זה מי. לסיכום, הסרט הזה עשה לי בחילה. אם בכל מקרה אתה יכול להימנע מצפייה בסרט הזה, בבקשה.
בטח, רוב סרטי הסלאשר של שנות ה-80 לא היו שווים את ה<br /><br />צלולואיד שעליו צולמו, אבל ייתכן שסיוט הווידאו הזה הוא<br /><br />המשעמם ביותר שהופק.<br / ><br />שישה תלמידים חרמנים מעשנים סירים מחליטים לצאת לקמפינג. כמובן,<br /><br />ואתם יודעים זאת כבר, הם מתחילים להיהרג אחד אחד על ידי<br /><br />זר מסתורי. לשיא יש שומר יערות חתיך שמנסה<br /><br />להגיע לבני הנוער בזמן לפני שהבחורה החמודה האחרונה תהפוך לבוזז<br /><br />פיתיון.<br /><br />ג'ון קארל Buechler, הבחור הכי פחות אהוב עליי בסרטי B, עשה כאן את אפקטי האיפור העלובים כאן. צוות השחקנים כולל את קארל סטרויקן, מ"ה<br /><br />מכשפות מאיסטוויק" וסרטי משפחת אדמס. למרבה הצער, הוא<br /><br />לא צץ עד סוף הסרט, והוא מכוסה ב<br /><br />איפור שרוף, מה שהופך אותו לבלתי ניתן לזיהוי. סטיב בונד (מישהו<br /><br />זוכר אותו?) נמצא כאן בתפקיד מוקדם כקורבן.<br /><br />הבימוי של בראון והתסריט שהוא כתב, שניהם מריחים כמו ה<br / ><br />מציג דובים חומים עוזבים ביער. הוא מרפד את הסרט ב<br /><br />כל כך הרבה קטעי שממה, שחשבתי שבטעות שכרתי <br /><br />פרק מיוחד של Mutual of Omaha's Wild Kingdom. רוב ה<br /><br />צוות יושב סביב המדורה ואוכל, ואז הולך, ויושב ואוכל<br /><br />שוב. שומר היערות מעורב בסצנה המוזרה ביותר שהועלתה אי פעם<br /><br />בסרט חותך: הוא מספר בדיחה על צפרדע רחבת פה ל<br /><br />אייל תינוק. לג'קי קוגן, שבטח שכח שעבד פעם<br /><br />עם אגדות הקולנוע האילם, יש שתי סצנות, והוא מעורב<br /><br />בסצנה השנייה הכי מוזרה שהוכנסה אי פעם לחתוך סרט: הוא ו<br /><br />שומר היער החמוד מנהלים שיחה על מלפפון ו<br /><br />כריכים עם גבינת שמנת על לחם שיבולת שועל... כן.<br /><br />אין כאן דקת מתח אחת. הרוצח, שריפת יער<br /><br />ניצול מחפש בן זוג, צופה בתלמידים מאחור ב<br /><br />עצים. אנחנו יודעים שזה הרוצח מכיוון שיוצרי הסרט <br /><br />דיבבו באפקט קול של פעימות לב שמסייע להעיר<br /><br />את הצופה כל כמה דקות. דלג על ערימת מוהל האורן והשכר<br /><br />"ליל כל הקדושים", במקום זאת.<br /><br />זה מדורג (R) עבור אלימות פיזית, אלימות קלה בנשק, חומרה,<br /> <br />ניבולי פה, עירום נשי קצר, תוכן מיני מתון, התייחסויות מיניות<br /><br />התעללות בסמים.
משחק גרוע, כתוב גרוע ובימוי גרוע. אפקטים מיוחדים הם זולים. הביצוע הטוב ביותר הוא של איווט נפיר, אבל זה לא אומר הרבה. הסיפור הוא בלגן מבלבל על חמדנות תאגידית המובילה לחבלה בתחנת חלל ולניסיון להציל את התקועים על הסיפון.<br /><br /> יש מעט מתח ואפילו פחות אקשן. יש מרדף רכב אחד שהוא לא רע, אבל שאר הסרט הוא פשוט בזבוז זמן של כולם.
בדרך כלל ההפקות של ה-BBC של ג'יין אוסטן הן די טובות אבל Northanger Abbey היא פשוט מוזרה. מה הם חשבו? לסרט הזה יש מעט מהקסם של אוסטן, והוא מחקה באופן אירוני את הרומנים הגותיים שאוסטן לעג להם בצורה כה נפלאה. לא רק זה, הרצפים ה"גותיים" דביקים, מוגזמים ולמען האמת מטופשים. השחקנית המגלמת את מיס מורלנד לוהקה גרועה ללא משיכה ברורה למשוך את תשומת ליבו של רווק זכאי, ולמרות שאהבתי את פיטר פירת' המצמרר בתור מר טילני, הוא לא דומה קצת לרומן, אפילו כשמעביר דיאלוג ישר של הספר. רוברט הארדי בתפקיד הגנרל טילני השתתף באחת מהופעותיו הבודדות של "חזיר". הסרט הזה היה כל כך מוזר ומוזר שלמעשה צפיתי בו שוב רק כדי להתענג עד כמה הוא היה שגוי להחריד.
אני עובד בבית החולים ממוריאל הרמן (TMC) ועבדתי גם בבית החולים לילדים בטקסס, בית החולים לנשים ובמערב יוסטון, במהלך אליסון. ראשית, הצילומים של בית החולים הם למרבה הצער פרבריים. למרכז הרפואי של טקסס יש צפיפות אוכלוסין בשעות היום דומה לוול סטריט!! ישנם מבנים מקצועיים ובתי חולים ענקיים של גורד שחקים. TCH היה בית החולים לילדים הגדול ביותר לפני שהוכפל בגודלו, פעמיים! מתודיסט, עם 1500 מיטותיו הוא אחד מבתי החולים הגדולים בעולם. קו הרקיע של המרכז הרפואי של טקסס גדול יותר מזה של ממפיס. עם זאת, התמונות הטובות ביותר שהוליווד יכולה לגייס הן של איזה בית חולים דפוק באמצע שום מקום (מלבד התמונה האמיתית של בית החולים שצולמה לפני עשרות שנים). כמו כן, הם שילבו כמה דמויות מהחיים האמיתיים וגילמו את כולן באחת (אחות-על). אני למעשה מכיר את הטכנולוג/ים הרפואיים שעובדים בבנק הדם. שניים שבהם עבדו בפועל באותו זמן אבל הסרט מציג רק MT אחת בהריון. היה MT בהריון, ועוד MT שלקח את הנוגדן היקר לחולה rolodex (מחקר "אלונוגדנים" למידע נוסף). לא אזכיר את שמם (פרטיות). לא הייתה אחות בסצנת המעבדה של החיים האמיתיים. הוליווד שילבה את שתי הטכנולוגיות הללו (ככל הנראה יחסוך זמן וכסף). בסרט, מסוקים צבאיים (נכון) היו צריכים להעביר את התינוקות שלנו (NICU ו-PICU) ל-UTMB כל הדרך לגלווסטון! למה אתה יכול לשאול, כשיש לנו את בית החולים לילדים הגדול ביותר ממש בהמשך הרחוב? כי בית החולים לילדים בטקסס סירב לקחת אותם. קראת נכון, הם סירבו!!! בהיותי מועסק אצלם, התביישתי. מיותר לציין שאני כבר לא קשור למתקן הזה. כל הערה אחרת תחזור על עצמה לאלה שכבר פורסמו על ידי האנשים שבאמת חיים כאן, או שעברו את החוויה.
אלוהים, כל כך נמאס לי מהשטויות שיוצאות מאמריקה שנקראות "קריקטורות"!<br /><br />מאז שהאנימה הפכה פופולרית, האנימטורים בארה"ב מייצרים סרט מצויר עם תחת עצלן בן 5 סגנון ציור (קאפה מייקי) או קטע של אנימציה יפנית זולה. (בדרך כלל מבלבל דמויות קלאסיות) לא פלא שהאנימה מנצחת קריקטורות אמריקאיות! <br /><br />הם אפילו לא מנסים יותר! <br /><br />הו, רק שמעתי על זה אתמול בלילה; אני גר בבריטניה וכשגיליתי שהתוכנית הזו יצאה לראשונה ב-2005, ובכן, מעולם לא ידעתי שבריטניה כל כך מעודכנת בתוכניות הנוכחיות.
יש כל כך הרבה אמירות לא נכונות במה שמכונה "התיעוד" הזה שמצאתי את עצמי צועק לטלוויזיה.<br /><br />בארט סיברל אולי יוכל להפיק DVD למראה נוצץ, אבל למרבה הצער הוא חסר להסתכלות על המדע שמאחורי הטענות שלו.<br /><br />הוא מסתמך על או שהוא לא מדויק, לא מספר את הסיפור המלא, או על הרמיזות האהובות הישנות "הממשלה תמיד משקרת לנו", ו אנשים מאמינים למה שאומרים להם ולא בודקים את הדיוק או הפרטים שמאחורי הטענות.<br /><br />יתרה מכך, הצילומים ה"בלעדיים" או ה"לא פורסמו" שלו זמינים באופן חופשי דרך האינטרנט מאתרים שונים.< br /><br />קריאה נוספת על הנסיבות בנוגע לצילומי הפקה זו מלמדת כי הוא השתמש בתואנות שווא כדי להשיג ראיונות, והשתמש בעריכה יצירתית של התגובות על מנת לקדם את דעות משלו.<br /><br />כל הטענות שהעלה מר סיברל על "אי דיוקים", "טעויות" או "הלשנות" בתוכנית אפולו הופרכו ביסודיות.<br /><br />כיצד האם אני מקבל את 40 הדקות המוזרות מהחיים שלי בחזרה?
שכרתי את הסרט הזה בזכות מה שהציג הטריילר, וכמובן סר אנתוני הופקינס.<br /><br />אם ג'קסון פולק יצטרף לדיוויד לינץ' וטימותי לירי כדי ליצור סרט, זה היה הסוף תוֹצָאָה. אני לא חושב שראיתי סרט כזה שגרם לטיול ב-LSD להיראות כמו פרק של רחוב סומסום.<br /><br />זו חבורה של יצירות שבהן הדמויות מהבהבות פנימה ומחוץ למציאות, או מציאויות שונות, והסרט לא מגיע לשום דבר עד 5 הדקות האחרונות, שם פתאום זה הגיוני. כתבתי ביקורת נוקבת בבלוג ביקורת הסרטים שלי שבעצם נותנת הכל, ואני לא אעשה את זה כאן. זה קטע קולנוע משוחק היטב, והפסקול נכתב על ידי סר אנתוני הופקינס, ותן לי לומר את זה, אם יש תכונה גואלת אחת לסרט הזה, זו המוזיקה. זה מתאים בצורה מושלמת. חלק מהדיאלוג הוא טוב להפליא, ורע להפליא בו-זמנית.<br /><br />נהניתי מחלקים מהסרט הזה, באמת נהניתי, וברגע שתגיע לסוף שלו, אתה באמת תצליח להבין מה באמת קורה. זה מצער שאתה צריך לדשדש שעתיים של טירוף כדי להגיע לנקודה בולטת, מה שממזער את ההשפעה של הסרט כולו.<br /><br />אני נותן לו 3 מתוך 10 על העובדה הפשוטה ש- הבעיה האמיתית של הסרט הזה היא לא המשחק, זה הכל.
כשאתה נכנס לסרט הזה אתה יודע שבסרט הזה יש שישה טכנאי מעבדה במעבדה אטומה עם מטורף בלתי נראה. אז מיד אתה מנחש מי יחיה ומי ימות. השורדים בסופו של דבר הם בדיוק מי שהיית מצפה מהם להיות, אז אין שם נקודות עבור טוויסטים בעלילה.<br /><br />ואם אתה לא בטוח אם זה סרט בי או סרט שפשוט במקרה מתרחש במעבדה עם סיפור מרתק, וויליאם דווין משחק תפקיד: מצב מיידי של סרט B.<br /><br />הסרט מבטיח בהתחלה. במעבדה אנו מציגים את הגורילה הבלתי נראית שהופכת לאלימה יותר ויותר. אוו, מבשרים. הסצנה הטובה ביותר בכל הסרט היא כאשר צוות המעבדה הופך את הגורילה לגלויה שוב. אפקטים מיוחדים מעולים. אותו דבר כשהם הופכים את בייקון לבלתי נראה.<br /><br />יש כמה שדיים חשופים, בדיחה מלוכלכת ממש צולעת ומספיק קללות לא במקום כדי לתת לסרט הזה דירוג R שהוא ממש לא צריך .<br /><br />לסרט מתח לא היו ממש הפתעות, מלבד כששו עושה כמו MacGyver במקפיא, שזה יותר 'וואאאא?' בסדר, יש הפתעה אחת. אז קין (בייקון) חוזר פעם אחרונה בפיר המעלית. זו הייתה הפתעה אבל רק בגלל שאתה צועק לטלוויזיה, 'לא! אתה כבר מת! סיים את הסרט!' אם כבר מדברים על צעקות לטלוויזיה, זה כל מה שעשיתי ב-25 הדקות האחרונות בערך. 'שים את משקפי f#@%ing שלך!' במקום להרכיב את משקפי האינפרא אדום כדי שיראו אותו, הם מנסים כל טריק אחר בספר (מטפים, מערכות ספרינקלרים...).<br /><br />הסיפור באמת איבד את זה בסוף. אבל האפקטים המיוחדים היו טובים; זו הסיבה היחידה שאני נותן לזה 2/10.
אני בדרך כלל לא כותב ביקורות, אבל ה"סרט" הזה היה מיוחד. לא הצלחתי לכבות את זה. אני לא מאמין שאי פעם ראיתי סרט גרוע יותר, אבל שם ישבתי והסתכלתי. זה היה כמו תאונת מכונית איומה עם דם זורם על כל הכביש המהיר. זה היה מגעיל, אבל לא יכולתי להתרחק. מאיפה אני מתחיל? נראה שהסרט חושב שהוא מותחן ספורט, אבל הוא כל כך מגוחך, שהוא יכול להיות רק קומדיה, אבל הוא לא מצחיק, אפילו לא בצורה מטופשת/מטופשת. זה כמו לראות את בני הדודים שלך מנסים להפעיל מערכון על מפגשים משפחתיים. זה כואב לצפייה, אבל לפחות זה רק לדקה או שתיים. המחרוזת השנייה נמשכה יותר משעה. <br /><br />מי שהיה מעורב ביצירת הסרט הזה לא צריך לעבוד שוב. הכתיבה, הבימוי, המשחק והכל היה פשוט נורא. הבעיה היא שאני לא יכול לתאר כמה זה היה גרוע; פשוט היית צריך לראות את זה. ואני בטוח שזה לעולם לא יוצג שוב, אז אם לא ראית את זה, אין לך מזל. אני מתכוון שכמעט היה שווה לראות אותו רק בגלל העובדה שהוא נתן לי קצת הערכה לכל סרט "רע" אחר שראיתי במהלך חיי. ועל כל סרט שאראה בעתיד שאני לא יכול לסבול, אחשוב לעצמי, טוב, לפחות הוא לא היה רע בתור המחרוזת השנייה.
אני באמת אצטרך לדרג את "סקס זה קומדיה" כאחד מקטעי ההבל הגרועים ביותר שראיתי אי פעם. הסרט מציג בלי משים את אלה שהם ההיבטים הגרועים ביותר של הצרפתים, או לפחות איך הם סטריאוטיפיים, נרקיסיזם, סנוביות ופסאודו-אינטלקטואליזם. אני עצמי צרפתי-קנדי ומתבייש מעט שיוצרי הסרט הזה הם מאותה תרבות כמוני, זה אמור לתת לכם מושג עד כמה הסרט הזה באמת היה גרוע! לא כל כך רואים את הסרט הזה כמו שעוברים עליו עינויים, היה חוסר הומור מוחלט, וזה נראה לי כאילו הסרט כולו היה סרט תיעודי שמראיין אנשים לא מפורסמים, ולא מוכשרים, כאילו לחגוג משהו שמעולם לא קרה מלכתחילה. במקום זאת, למה לא לצפות ב-Auberge Espagnole, Happenstance, או Je t'aime... a la folie, שלושה סרטים צרפתיים מודרניים פנטסטיים.
הגרסה המקורית של ג'ורג' סלוייזר ל"הנעלם" או "האיש שרצה לדעת" מציעה את אחד הסוציופתים המטרידים בשקט של הקולנוע האירופי ואחד מהגמרים הזכורים ביותר בכל הזמנים (נגנב ללא בושה על ידי טרנטינו עבור Kill Bill Volume Two), אבל יש לו עוד הרבה להציע יותר מזה. משתעשע עם כרונולוגיה ומהפוך את הקלישאות הרגילות של עלילות 'גברת נעלמת' סטנדרטיות, הוא גם מציע אפיון מעולה וביצועים חזקים, לא משוחקים אך משכנעים.<br /><br />לצערי, אני יכול רק להניח שכאשר זה הגיע לגרסה המחודשת, סלויזר היה כל כך נחוש שאף אחד אחר לא יקבל את ההזדמנות להרוס את הסרט שלו כשהוא מסוגל לעשות את זה בצורה מושלמת עצמו, אבל מעטים היו יכולים לצפות באיזו צורה מקיפה הוא משליך את העבודה שלו. הקריירה שלו מעולם לא התאוששה מהפספוס ההרסני הזה.<br /><br />האשם הראשי הוא הופעה מדהימה של ג'ף ברידג'ס שעברה מחשבה מוגזמת בכל פרט ופרט עד לרמה הרת אסון. חבר שהפיק את אחד הסרטים המוקדמים ביותר שלו ציין שברידג'ס היה שחקן אינסטינקטיבי נהדר כל עוד עצרת ממנו לחשוב על מה שהוא עושה, והסרט הזה הוא ההוכחה לפודינג. כל תנועה מכנית מדי בדיוק שלה, מה שגורם לו להיראות כמו צעצוע שעון חלוד, בעוד הקול שלו הוא תערובת מוזרה של טוטסי, לאטקה גראבאס ממונית ודאלק שלמדו כולם שיעורי רהוט מדוק-טאח E-ville. אין כאן בנאליות של רוע, רק בדל מסתובב עם שלט בלתי נראה מעל ראשו שאומר "בבקשה. תן. לי. להרוג. אתה. תודה. על ההתחשבות שלך." אבל באמת צריך לחלק את האשמה כאן אף אחת מההופעות לא טובה: לעתים קרובות, הן אפילו לא נראות טוב קיפר סאתרלנד נראה יותר כמו אוגר תינוק מאשר גבר מבולבל בשכלו בסצנות הממהרות בשעה. בתחנת הדלק, ננסי טראוויס מתבלבלת וסנדרה בולוק לא עושה רושם כלל כמושא האובססיה שלו התסריט חלש במיוחד הכרונולוגיה השתנתה כדי לשים את הפוקוס על ברידג'ס על חשבון בני הזוג בפתיחת הסרט במירוץ שלו להגיע אל הבא במקום השינויים במצב הרוח הגבוה/נמוך במערכת היחסים של בני הזוג או ביסוס סתמי אבל זהיר של התחושה של המיקום, אנחנו פשוט מקבלים כמה. טיעונים שנותנים לך את הרושם שכנראה עדיף לו בלעדיה באשר לסוף הטוב החדש והמשופר - אישה סטנדרטית שנרדפה על ידי חומר סכנה ביער, עם רגע של 'בוא נסיים בבדיחה כמו תוכנית שוטר בטלוויזיה'. עדיף לא ללכת לשם שזו עצה שמתאימה לכל תאונת הרכבת הזו של סרט. אפילו ציון מזעזע וחסר השראה של ג'רי גולדסמית' לא יכול לעשות שום דבר בשביל זה.
אני רק רוצה להבהיר דבר אחד- אני אוהב את מייקל ורטן! אבל הסרט הזה באמת מאכזב אותו. המשחק שלו עדיין מעולה, הוא עדיין מקסים כמו תמיד, והוא עדיין נראה נהדר. אבל הסרט עצמו הוא עומס של זבל! נטשה הנסטרידג', אני מצטער לומר את זה, מגיעה קצת גברית... אתה כל הזמן מחכה שהיא תברח עם החברה הכי טובה שלה, שסיפור המשנה של עצמו קצת מוזר. גם אני ומשפחתי (שהתיישבו וצפו איתי בסרט) נרתעו מהפסקול של הסרט; לפעמים המוזיקה פשוט לא התאימה למה שקורה בסצנות. עם זאת, אפילו זה לא היה ההיבט הגרוע ביותר של מה שמצאתי כסרט מאכזב מאוד. יכולתי לסלוח על הבוטות של הגברת המובילה, יכולתי לסלוח לדמויות הפריקיות שנזרקו לתערובת, ויכולתי לסלוח על הבחירה הגרועה בליווי מוזיקלי, אבל הבחירה שלה הייתה לחתוך את כל החלק האמצעי של הסרט. ולדלג ישר עד הסוף??? הסוף כמובן היה מתוכנן מההתחלה, אבל איך הוא מגיע לשם לא סופר. אם אתה מעריץ של מייקל ורטן דלג על הסרט הזה: קנה לעצמך פוסטר במקום זאת.
איזה בזבוז. ג'ון טרבולטה וסקרלט ג'והנסן היו ראויים יותר מזה. כדי להתחיל בהתחלה, JT היה מוטעה להוביל כאן. התפקיד קרא למישהו שיכול לשכנע כאנטי-גיבור שבור, מישהו שיכול להיראות רדוף ומובס. בילי בוב תורנטון היה מתאים לחשבון, או אפילו אל פאצ'ינו, אבל JT פשוט חי מדי, ונראה שהוא נהנה מדי. כמו כן, בטוח מישהו שעבר את הטחנה במידה שהדמות של JT היה סובל מכמה השפעות פיזיות? הדמות שהוצגה לקהל נראתה כאילו הוא יכול להתחיל כמו טייט אנד עבור אוקלנד ריידרס. סקרלט הצליחה קצת יותר מבחינת תפקידים. איפה היה הכאב והקונפליקט של מה שבוודאי היה צריך להטריד את ההתפתחות? ולגבי ה"עלילה"... טוב, שום דבר מזה לא הגיוני. הדמויות מדלגות ממסגרת נפשית אחת לאחרת לכאורה ללא סיבה – ובוודאי ללא הסבר. גם הקצב של הסרט משאיר משהו לרצוי, כלומר קצב. זה סרט מאוד איטי, לא שיש לי משהו נגד סרטים איטיים, כל עוד הם הולכים לאנשהו. הקצב רק מתגבר לקראת הסוף, כאשר הוא עובר מקינה איטית למרוץ מטורף לארוז כמה שיותר קלישאות עייפות. בכך זה מצליח - הדבר היחיד שחסר הוא משהו שמעורב בו כלב קטן. 3 מתוך 10 עבור זה אך ורק עבור ההופעה של גבריאל מאכט - הוא היה החבר היחיד בצוות שא) לוהק היטב וב) הצליח לשכנע בתפקידו. בסך הכל, אכזבה איומה ובזבוז ממש של שעתיים.
אין דמות סימפטית אחת בכל הסרט הזה. האם זה עורך הדין שמגלם קנת בראנה שאנחנו אמורים למשוך בשבילו? ובכן, בוא נראה -- למדנו שהוא עורך דין סניגור שמוציא פושעים על דברים טכניים. הוא מתייחס לעמיתיו לעבודה כאל בקר, מערב אותם במשבר האישי שלו (בתוך כך, גורם להרג אחד מהם), מסכן את בטיחות ילדיו, מאיים על החבר החדש של גרושתו, מנסה לחזק את המשטרה בנשק חזק. מנהלי בתי ספר - וכל זה בשביל מה? כי הוא חשב עם הראש הקטן שלו! אני ממש משכתי שהאב והחבורה שלו יוציאו את המלית מעורך הדין ויטביעו אותו בביצה... זה היה נותן סוף הרבה יותר מספק.
ועכשיו לנקודת מבט נוספת: לא אהבתי את זה. לא סיימתי את זה למעשה. אני יודע ש"Unforgiven" מדורג על ידי חלק כאחד המערבונים הגדולים ביותר שנוצרו אי פעם. אני יודע שהוא מככב ובוים ​​על ידי קלינט איסטווד, אחד מהסמלים של הקולנוע האמריקאי. אני יודע שזה זכה בכמה פרסי אוסקר. ובכל זאת, לא אהבתי את זה. אני לא אוהב מערבונים, וזה ברור שזה עניין של טעם, אבל אני גם לא מתפעל מהמשחק של איסטווד. הוא לא ומעולם לא היה איש מוביל. הוא לא ברט לנקסטר, לא פול ניומן, לא ג'ון וויין. בסרט הזה לבדו הוא מתגמד מול ריצ'רד האריס וג'ין הקמן; שניהם שחקנים. לא, איסטווד הוא בחור גבוה עם קול קשוח שבדרך כלל משחק בחורים קשוחים. כאן הוא מגלם בחור קשוח בדימוס. כשאני רואה אותו על המסך, אני רואה אדם שעמל על המשחק שלו. ואז יש את העלילה המערבית האנטי-מערבית. היא נועדה באופן ברור מדי להחדיר ערכים עכשוויים - כבוד לתפקידן של נשים, שחורים, ילידים אמריקאים והורים חד הוריים; חוסר כבוד לאלימות ולשתייה; השלמות שמגיעה עם נישואים, כולל נישואים בין-גזעיים, וילדים קטנים ומקסימים -- לתוך מאה שבה הערכים האלה לא בהכרח התקבלו, לפחות בדרכים האלה. על ידי קידום ערכים אלה, הסרט נראה מנומס, אם לא מטיף. ואז יש את הסטריאוטיפים הסרטים הצורמים - זונות עם לבבות זהב, הילד שלא יכול לירות ישר, העיר האלגנטית החדשה במערב הפרוע, מברשת החכמים המנצנצת אחר הצהריים של קיץ בליווי מוזיקלי באקורדים מרכזיים. לבסוף יש את קצב הכיוון של איסטווד. התייאשתי אחרי שעה. איסטווד עדיין רכב צפונה, שוחח עם מורגן פרימן והילד שלא הצליח לירות ישר, שישים דקות אחרי שהמזימה המונעת על ידי חיתוך של זונה יצאה לדרך. זה היה איטי מדי. מישהו היה צריך למצוא את האלמנטים האלה לא משכנעים. אני חושש שזו הייתי אני.
נאלצתי לצפות בסרט הזה לשיעור הגיאוגרפיה העולמית שלי. הסרט הזה הוא מה שלא בסדר היום באמריקה, במקום למצוא את הדרך הטובה ביותר לצאת מתקופות או מצבים קשים, היינו מעדיפים להתלונן על כך שזו אשמתו של מישהו אחר. הסרט הזה עובר את נפילתה של פלינט, מישיגן ומאשים אותה ב-100% על ג'נרל מוטורס. בתהליך זה מור עושה מאמצים רבים כדי להפוך את המנהלים של ג'נרל מוטורס לנבלים רק בגלל שהם עושים את עבודתם בחברה קפיטליסטית. מור מצלם מספר פינויים לאורך הסרט ואינו שואל אפילו פעם אחת אם האדם מפונה בגלל פיטורים של GM. בנוסף, הוא אף פעם לא מראיין את בעלי הבית של הדיירים המצולמים. מור עושה מאמצים רבים כדי לסובב אירועים היסטוריים כדי שיתאימו לסדר היום הפוליטי שלו בסרט התעמולה הטהור הזה.
המערה יצא לאקרנים פחות או יותר במקביל לסרט האנגלי "הירידה", בבימויו של ניל מרשל. שני הסרטים חולקים הנחה דומה; רק "המערה" לא מקורי להחריד, לא מרגש ולא מוכשר בהשוואה להרפתקת האימה הנהדרת שהיא "הירידה". זה מרגיש כאילו ניל מרשל הבין שהסיפור הבסיסי עלוב מדי והוסיף מיד רעיונות גאוניים, עומק וסגנון מותאם אישית, ואילו במאי "המערה" ברוס האנט פשוט הלך על העיבוד הבסיסי ביותר של התסריט שהושלך על שולחנו. . התוצאה היא סרט בינוני להפליא שמציג כל קלישאת אימה שאתה יכול לחשוב עליה ובו רוב האלימות מתרחשת מחוץ למסך. וכולנו שונאים את זה, לא? הסיפור מציג קליקה של צוללני מערות בלתי נסבלים שנלכדים במערכת אקולוגית רומנית תת-קרקעית שלא התגלתה לחלוטין. יצורי כנף נוראים, שהם במקרה גם טפילים, תוקפים אותם במהרה ונראה כי להימלט בלתי אפשרי בגלל מפולת. חצי השעה הראשונה עדיין משעשעת במידה קלה אם אתה מעסיק את עצמך באיתור כל הקלישאות והאזנה לדיאלוגים העליזים של ספרי הלימוד, אבל כל העניין פשוט נהיה נורא מדי. אף אחד מהאירועים לא סביר אפילו מעט ונראה שכל השחקנים מתחרים זה בזה כדי לספק את הביצועים הגרועים ביותר. כבר ראיתי אפקטים מיוחדים טובים יותר בסרטי B אנונימיים, מקומות הצילום לא מנוצלים עד הסוף והסוף ממש מבאס! מאוד לא מומלץ!
בטוח שלסרט הזה היו אולי הרגעים המצחיקים שלו עם שאלת שבת ואני יודע שהסרט לא אמור להיות אמין לגמרי הסרט הפך אותו למקומם מדי, למשל בחורה כזו לא תצא בעוד מיליון שנה עם בחור כמו שגם לאנשים בסרט היו הופעות חסרות שם המשחק היה כל כך גרוע. גם העלילה גרועה הם יכלו לעשות עבודה טובה יותר בתסריט לפחות ולהתמקד יותר בקומדיה הקומדיה גם הייתה קצת יבשה ונעשתה ממש משעממת אחרי הבדיחות הראשונות, זה היה כאילו 10 דקות היה צחוק ואז הישן מתי זה זה הולך להיגמר התחיל לבעוט בשורה התחתונה אם אתה רוצה חוסר ברק של משחק מעורבב עם עלילה מטופשת ורומנטיקה קדימה ותראה את הסרט הזה.
אני שונא אותך, אתה שונא אותי, בארני גנב את רכב השטח שלך עם חבורה גדולה ובעיטה ממני אליך, האם תגיד שאתה גם שונא אותי? "ג'ינגל פעמונים באטמן מריח לסבתא היה אקדח ירה בבארני ועשה לו פיפי ועכשיו אין יותר בארני המטומטם" עכשיו למה לעזאזל יבוא עם תוכנית אידיוטית כמו בארני ???????? אז מה שאני אומר זה שבארני הוא מפגר מהעולם המחתרתי? והילדים בתוכנית הזו הם בני 12 בערך. אם הייתי הם לא הייתי מאמין לאדיוט המטופש הזה שקוראים לו בארני. עכשיו מפיקים למה אתם מאמינים לשטויות האלה שבארני אומר? הם תמיד שמחים. זה טיפשי. הם צריכים להיות עצובים לפעמים. האם אני צודק? בשורה התחתונה בארני כל כך טיפש שצופה ביצור המכוער הזה.
מדיסון לא נורא - אם אתה אוהב תעריף פשטני, לא פוגעני, "ידידותי למשפחה", וחשוב מכך, אם אתה לא יודע כלום על מירוצי מטוסים ללא הגבלה. אם, כמוני, גדלת עם הספורט ולגיבורים שלך היו שמות כמו מוסון, מונסי, קנטרל, סלובקית וכו', התכונן להתאכזב.<br /><br />מבקרי קולנוע מקצועיים הגיבו בהרחבה על אופיו הנוסחתי של הסרט והנטייה שלו לניצול כל קלישאה ספורטיבית פרוע בספר. אני לא צריך לחזור על מה שהם אמרו. מה שלצערי הרגשתי שחסר היה כל תחושה של ההתרגשות האמיתית של מירוץ הידרו ללא הגבלה ב"שנות התהילה" (שרבים יטענו שכבר עברו ב-1971).<br /><br />כן, זה היה נפלא לראות הסירות הקלאסיות הישנות שואגות במורד המסלול שש בכיוון, אם כי היה ברור שהגרסאות המשוחזרות (מורידה את הכובע בפני המתנדבים במוזיאון הסירות הידרופלניות והמירוץ) יונק דרך הסצנות במהירות מופחתת. אבל איפה היה הסאונד? חלק ניכר מהריגוש של ההידרוסים הישנים היה השאגה המקהה את המוח של שישה מנועי מטוסים של אליסון או רולס-מרלין, שהצטרפו לסל"ד שלא דמיינו על ידי מעצביהם, ופגעו בקו הזינוק ממש לפניכם. לא שמעת את זה, הרגשת את זה. חובבי הידרו אמיתיים יודעים בדיוק על מה אני מדבר. אין דבר מזה במדיסון. במקום זאת, כל סצנת מירוץ קבורה מתחת למה שאמור להיות קטע מוזיקלי "הרואי".<br /><br />ואז יש את צילומי התקריב של הנהגים, נוסעים בצורה חלקה ונוחה בתא הטייס כאילו הם נרגעו בלימוזינות היוקרתיות העדכניות ביותר, ובחלק מהמקרים לקח זמן לחייך מרושע כשהם חושבים כיצד לסכל את גיבור עיר הולדתו המסכן. או, בתמונה מגוחכת במיוחד, לוקח זמן לזהות את ג'ייק לויד נותן הצדעה "רוקי" ממזח גשר. במציאות, כמה נהגים ללא הגבלה לבשו אפודים מרופטים כדי למזער את המכות שהם ספגו כשהסירות התנפלו על פני המים הקשים בסלע במהירויות של מעל 150 קמ"ש.<br /><br />כפי שאמר זאת אחד המבקרים בצורה כה נאותה, "הספורט מגיע יותר מזה."<br /><br />לבסוף, מכיוון שמשתמש אחר העלה אנכרוניזמים, אוסיף אחד: התמונה המכוננת של סיאטל מציגה את הממלכה המאוחדת ו שדה Safeco. שתיהן לא היו קיימות ב-1971
הערך היחיד בסרט הזה הוא בעצם לצחוק עד כמה הוא באמת גרוע. עם עלילה שגורמת לסופר הממוצע שלך בחטיבת הביניים להיראות טוב, ומשחק שהוא כמעט טוב באותה מידה, זה מקבל את הציון התחתון שלי. אחד מסרטים מוקדמים מאוד של טום האנקס שבהם ברור שלא היה לו העונג להיות בררן אמיתי. האפקט המיוחד הטוב ביותר של הסרט מורכב מבחור לבוש במפלצת גומי מזויפת להפליא.
ראשית, אני חייב להודות שזה לא סרט טוב. ולעולם לא הייתי צופה בסרט הזה אם פאצ'ינו לא היה בו.<br /><br />הסרט עוסק ב-24 השעות המוזרות של פובליציסט. והוא עמוס מדי, מסוחרר, חולה ולפעמים מתחרט. אני לא אוהב את הדמות בכלל. זה ממש משעמם, אחרי 20 דקות אתה עלול להירדם. ואני לא מבין למה פאצ'ינו רצה להיות חלק מהסרט הנורא הזה. רק בגלל כסף או מה?<br /><br />מכיוון שאני מעריץ מושבע של פאצ'ינו, קניתי את הסרט הזה אנשים שאני מכיר משנת 2002. אם עדיין לא קניתם אותו, אל תחשבו על זה אפילו, זה רק סרט בזבוז זמן.
בכותרת אני כותב שהסיפור מגוחך. להלן ארחיב ואגיד לך למה זה, לעניות דעתי, הורס את הסרט הזה.<br /><br />גיר ודינס עושים את העבודה שלהם, ולמרות שזו לא העבודה הכי טובה שלהם, זה די בסדר. שאר צוות השחקנים, עם זאת, עושה עבודה ממש גרועה. שימו לב, זו לא לגמרי אשמת השחקנים. הבעיה היא שגיר ודינס הם היחידים שיש להם דמויות שיש להן אפילו את החדר הקטן ביותר בסרט כדי באמת לתת עומק. לכל הדמויות האחרות יש מעט מדי מקום בסרט כדי ליצור עומק כלשהו, ​​או שהדמות היא כזו קלישאה שלא משנה כמה השחקנים מתאמצים.<br /><br />לבמאי יש קצת תסביך של Se7en, אבל מסתכל רק על הכיוון, אני חושב שהוא עושה עבודה בסדר.<br /><br />אבל הסיפור. זה סוג התסריט שהוא גרוע בשני מובנים. קודם כל זה תסריט סרט גרוע. הדמויות רדודות (חוץ מהדמויות של גיר ודנס), הנבלים הם קלישאות והפעולות של הדמויות לגמרי לא ייאמן. חוץ מזה, לכותבים חייב להיות אג'נדה שבה הם רוצים להחזיר את הדעות והאתיקה שלנו למאה שנים. זה מסוג הסרטים שאומרים שחלק מהפושעים הם עדיין פושעים, בלי קשר לעובדה שהם שילמו את המחיר שהחברה נתנה להם. זה גם מסוג הסרטים שאומרים, גם אם רק בין השורות, שכל צורה של סטייה מינית צריכה להיענש ללא משפט, שופט או חבר מושבעים. וכמובן, לפי הסרט, כל מה שאינו סקס בתפקיד מיסיונרי על ידי זוג נשוי הוא סטייה מינית.<br /><br />אז, אם אתה הולך לבית ספר לקולנוע וצריך דוגמה של תסריט גרוע, או אם אתה כותב תסריטים בעצמך ורוצה חיזוק אגו. תראה את זה. לכל השאר אני ממליץ על סרט אחר.
בעיירה האמריקאית הקטנה Meadowvale ד"ר אנתוני בלייק (דייוויד גייל, הרישום של הדמות הזו ב-IMDb שגויה, זה בהחלט ד"ר בלייק לא ד"ר בלייקלי) הוא המנהל והמייסד של 'מכון המחקר הפסיכולוגי' המפורסם וגם המארח של תוכנית טלוויזיה מקומית בשם 'חושבים עצמאיים'. הוא משתמש בתוכנית הטלוויזיה הזו כדי להפנט את הצופים ולגרום להם לבצע מעשי אלימות. ד"ר בלייק נעזר במוח גדול עם פרצוף מרושע שמשתמש בחוט השדרה שלו כדבר זנב. בדרך כלל המוח פשוט יושב בטנק, אוכל עכברים והשחקן הרע המוזר, כל פעם שהוא אוכל מישהו הוא נהיה הרבה יותר גדול. בינתיים בבית הספר התיכון המקומי, הנער המחונן אך הבעייתי, ג'ים מג'לבסקי (טום ברסנהאן) נתפס כשהוא מניח נתרן בשירותים. ג'ים נשלח לד"ר בלייק ב-PRI לעזרה עם הגישה שלו ובעיות ההתנהגות שלו. בזמן שד"ר בלייק מחבר את ג'ים אליו, משהו שאני לא ממש בטוח מה. זה מה שזה לא יהיה, מחובר למוח. בהתחלה ג'ים מסוגל להתנגד לשליטת המוח של המוח. המוח מרגיש שג'ים מהווה איום על עצמו והתוכניות שלו. ברגע שיצא מה-PRI ג'ים מתחיל לקבל הזיות מוזרות ומתרסק במכוניתו. ג'ים מגיע אל חברתו המלצרית ג'נט (סינתיה פרסטון בתור סינדי פרסטון) אבל הוא מועבר לעוזרו של ד"ר בלייק ורנה (ג'ורג' בוזה) זמן קצר לאחר מכן על ידי השוטר מארקס (הארי בוקר). המוח רוצה להרוג את ג'ים כי הוא היחיד שמסוגל לעמוד בטכניקות של שליטה בנפש שלו, ועם 'הוגים עצמאיים' הופך לאומי, המוח לא רוצה ששום דבר או אף אחד יעצור את התוכנית המרושעת שלו לשליטה עולמית! ג'ים מבין במהירות שהמוח שולט בכל העיירה והוא לבדו חייב לעצור את המוח לפני שהוא משתלט על העולם!<br /><br />בוים על ידי אד האנט שקורא לעצמו אדוארד האנט כאן, המוח לא היה גרוע כמו שחשבתי שזה הולך להיות. אל תבינו אותי לא נכון כי זה בהחלט גם לא נהדר. התסריט של בארי פירסון מנסה לדקור סאטירה עם שטיפת המוח ושליטה במוח על ידי קו העלילה של טלוויזיה. הוא מתקדם בקצב הוגן ואינו משעמם מדי. לא ניתן הסבר לקיומו של המוח בכלל, הוא פשוט שם וזהו אנחנו צריכים לקבל את זה. הסיפור קצת קטוע ולעולם לא חוקר במלואו אלמנט אחד, יש את בקרת המחשבה של הטלוויזיה, המוח עצמו, ג'ים שניצוד על ידי המשטרה והתנהגותו השגויה ועוד כמה קטעים קטנים פה ושם, כולל גילוי מוזר לגבי ד"ר. בלייק זה לא מוסבר בכלל. מבחינת הפקה הסרט הזה נראה זול, וכנראה היה זול. המשחק לא נהדר אבל ראיתי גרוע יותר, ומה דייוויד גייל עושה בזה? למעשה תפקיד זה דומה לתפקידו של גייל ב-Re-Animator (1985) אפילו עד מותה של דמותו בשני הסרטים. המוח עצמו בהתחלה יושב במיכל ומתחיל לגדול בכל פעם שהוא אוכל מישהו ובסוף הוא די גדול. כל שלב עשוי רק מגומי. זה לא נראה טוב במיוחד ולא מפחיד או מצמרר, רק זול. אין בו דם או עפר מלבד מצמוץ ואתה תפספס את עריפת הראש. העירום מסופק על ידי עוזרו של ד"ר בלייק ויויאן (כריסטין קוסאק בתור כריסטין קוסאק) לפני שהיא נאכלת. למוח היה ערך בידורי מסוים עבורי, אבל הייתי חושב שרוב האנשים לא יאהבו את זה. אולי שווה צפייה אם אתה יכול לראות את זה בטלוויזיה בחינם.
האיטלקים הם ללא ספק מאסטרים ב"אמנות" המפוקפקת של התלישות וחיקוי סרטים. מה שהם עושים זה לקחת קונספט חדשני, מכניס כסף וזר, לשמור על העלילה הבסיסית ופשוט להוסיף הרבה מאוד אקשן, זלזול וחוסר תקינות פוליטית. אבל מה לעשות כשהמקור הלא איטלקי הוא כבר סרט ידוע לשמצה ודי קשה להתעלות עליו מבחינת זלזול ומחלוקת? ובכן, אני מניח, אתה פשוט מתעלם מכל דבר במונחים של בניית סיפור או אופנתיות ומתמקד לחלוטין ביצירת משהו שהוא למעשה סרט פורנו! תרנגול הודו האיטלקי הזה נוצר בהשראת סאגת העבדות המצליחה של ריצ'רד פליישר "מנדינגו", שיצאה שנה אחת קודם לכן, אבל מכיוון שהיוצרים אפילו התעצלו לחשוב על כותרת אחרת, אין לצפות למשהו שדומה אפילו במעט לעומק נרטיבי, ציורי דמויות, אווירה מטרידה או אמירות מעוררות מחשבה בנוגע ליחסים בין תרבותיים. "MandingA" הוא מאמץ סקספלואיטי טהור ופשוט שבו העלילה מתפתחת רק בעשר הדקות האחרונות, במילים אחרות כשהפסקת לדאוג כבר מזמן. הדמויות בסרט הזה הן אוסף של ממזרים נתעבים, מה שכמובן יש לצפות כשיש לכם עסק עם אנשים לבנים עשירים ומגעילים שמנהלים מטע בדרום אמריקה. הבעלים הקשיש והסליזי העילאי של המקום הוא אלמן (שכנראה גם זכה בזוג פרסי "שפם השנה") שמנצל ומצליף בהרחבה בעבדים העובדים עבורו. המאהבת שלו, שאם הבנתי נכון היא גם בת דודתו (?), היא כלבה אמיתית של אישה שנהנית לעורר ויכוחים ומתגנבת מהבית בן לילה כדי להזדווג עם עבדים הצלובים. כאשר בנו של בעל המטע חוזר מאירופה, לאחר כ-25 דקות של זמן ריצה מבוזבז, העלילה מתחילה להתפתח סוף סוף. הצעיר החתיך מקיים יחסי מין עם האישה הכלבה כמה פעמים (אפילו מול העבדים, כביכול כדי "להדגים" איך אדוניהם עושים זאת) אבל בסופו של דבר הוא מתאהב בבתו של המטיף הכרובי. ההעדפה הרומנטית שלו כמובן משגעת את האישה הכלבה מרוב כעס, והיא זוממת מעשה נקמה אכזרי להחריד שישנה את החיים במטע לנצח. היי בדיוק הבנתי שהתיאור הקצר הזה של העלילה בעצם גורם ל"מנדינגה" להישמע כמו סרט מעניין! ובכן, זה לא ואני מתנצל אם העליתי את הציפיות של מישהו. זה סרט משעמם ומזעזע להפליא להיאבק בו, אבל אם הנושאים מושכים אותך, אז בהחלט בדוק את "מנדינגו" הנ"ל. הרבה יותר מאשר ניצול חולני, הסרט הזה הוא דיוקן באמת מלא תובנות של אחד מדפי ההיסטוריה האפלים ביותר של האנושות וזה היה גם סרט שהופק כמו שצריך, עם שחקנים אמיתיים, מוזיקה נהדרת ומקומות צילום מרשימים. ל"מנדינגה" אין כלום, ממש כלום להציע.
זכרתי את הכותרת כל כך טוב. בעיני זה היה סרט של פלורה רובסון עם אוליבייה וויויאן לי בתפקידי משנה. והיה לו קולו של וינסנט מאסי מאחורי זיפים. ובכן פלורה רובסון הייתה נהדרת. החתימה הבאה שלה, מבחינתי, תהיה "55 ימים בפקין". אותו תפקיד אבל עם שמלות מפוארות שונות. ואותו קול. לגבי הארמדה, זה היה סאבטקסט. אני אוהב סרטים בשחור-לבן. האם הכל נעשה בזמנים אליזבתניים בלילה? זה היה מדבר וקשה להבנה, לפעמים. לא יכולתי לדעת מה היה עניין האהבה. האם זה היה הספרדי או שזה ויויאן לי? ואני לא מאמין שאליזבת אני הייתי האסטרטגית המבריקה שהמליץ ​​לשלוח ספינות אש נגד הארמדה. כנראה שזה עבד עבור האימפריה, אבל לא עבור התסריט. זה אולי היה מדויק יותר, היסטורית, אבל לבטי דייויס היו תסריטים מרתקים יותר. והתגעגעתי לאור היום!
ההצגה הזו נוראית. אין קומדיה, אין עלילה אין דמויות טובות. אמריקה אתה עיוור תן את הפרס להופעות אמיתיות. אני שונא את המופע הזה יחד עם 30 רוק. בכנות, אני כל כך שמח שהם ביטלו את ההופעה הזו. תודה לך CBS. שמור על שני גברים וחצי, שמור על כריסטין, שמור על כללי אירוסין שמור על איך אני פוגש את אמא שלך שזה באמת לא מצחיק אבל הרבה יותר מצחיק מזה. ההצגה הזו היא קרע של חברים. עם אותו במאי אז זה בסדר. אבל תעזוב את ההצגה הזו ואל תחזיר אותה לעולם. לעולם אף פעם. הסיבה היחידה שלא נתתי לו דירוג 1 היא כי הוא שומר על ערני במקום לישון. אלו סוגי הסרטים או תוכניות הטלוויזיה שאני נותן. הסיבה היחידה שעדיין הייתי ער הייתה בגלל הצחוק של הקהל וחיכיתי בקוצר רוח להופעה הבאה. הלוואי שהתוכנית הזו הייתה מצחיקה סליחה אבל דעתי מטופשת. מאוד טיפש. אני לא מבין למה כולם אוהבים את זה דעתי שוב. אבל אני גם מוצא את תורת המפץ הגדול די טיפשית. החכם הרע שלי. הכיתה ביי ביי עכשיו יש לי חיוך וזה לא מהצפייה בתוכנית שלך.
כמו סרטן נורא שירד גשם מהשמיים, שוטטתי לתוך החרס הזה באיזה ערוץ סרטים באותו לילה. בהיותי מעריץ של סרטים גרועים, ועוסק באופן פעיל ברכישה ובצפייה בסרט הגרוע האמור, הסתקרנתי מהרעיון של סרט אקשן באמת נורא למראה שהגיע מהעת המודרנית. אבל אחרי שזה חלף, מצאתי את הידיים שלי מסתובבות נגדי בצורה בלתי מוסברת, אוחזות בכל דבר שנמצא בטווח ודוקר את הראש והצוואר שלי. משהו מרושע היה בקלטת הזו...טעה...איפה הייתי...בכל מקרה זה מדורג בין קטעי הסרט הגרועים והמביכים יותר שנתקלתי בהם. וויליאם פורסיית' לא יכול לשחק יותר מדמות אחת, והדמות הזו היא תמיד בדיחה מהלכת. אפילו כשממוקמים ברקע קומי ונותנים לו דברים לעשות ולהגיד שאמורים להיות מצחיקים (אללה דוס ביגאלו) הוא צוחק בדרך הלא נכונה. אריקה אלניאק זהה במידה רבה, לאחר ששיחקה בחלק ההוגן שלה בסרטים איומים ועשתה עבודות איומות בכולם, היא לא נכשלת בעזרה לחלחל את הסרט הזה. הנבל הקלאסי של סרטי בי אנדרו דיבוף עושה עבודה מכובדת אבל בקושי יש לו אפילו נוף ללעוס. אפילו המתנה אמינה ל-b-movie action דניאל ברנהרדט לא מצליח לספק שום דבר על גבול הבידור. באשר ליתרונותיו של הסרט עצמו, העלילה צולעת, התסריט, בדיוק כמו הפעולה והתנועה העלילתית, משעמם ו...טוב, מטופש, מחוסר שם תואר טוב יותר (אדוני יודע שהם לא שמו שום להתאמץ בזה, למה לי?).<br /><br />כל מי שראה מספיק סרטים ראה כמה רעים, וכל מי שראה מספיק רעים יכול ללמוד להעריך אותם, אבל יש פשוט אין כאן מה ליהנות אלא אם כן אתה מבין הסובלנים ביותר לסרטים גרועים ופשוט מרגיש כל כך נוטה לבדוק את החוזק שלך. אבל לפני שתעשה זאת, קח את זה ממני, הסרט הזה אפילו לא נורא מספיק בשביל ליהנות ממנו (בניגוד למשל...כמה מסרטי הזומבים האיטלקיים המגוחכים יותר). חובב אקשן של סרטי b יהיה הרבה יותר טוב אם יבדוק כמעט כל סרטים אחרים של ברנהרדט, או כמעט כל דבר אחר שהועלה אי פעם לסרט לצורך העניין. אמריקה היא פשוט לא המקום ללכת אליו בשביל לפעול, כך נראה, במיוחד לא עכשיו. אם יש לך חשק, בדוק כל דבר מעבר לים, סרטים כמו Heroic Duo או Hakaider קצת פחות נורמלי (יחד עם כל דבר אחר בתותח המדהים של קייטה אממיה) יספקו הרבה יותר כיף ואקשן הרבה יותר טוב ממה שאתה יכול לעשות. למצוא במקום אחר, במיוחד כאן.
אני יכול לספור (על יד אחת) את מספר הסרטים הטובים בכיכובו של ג'ו דון בייקר. זה לא אחד מהם.<br /><br />סצנות מרדף בלתי פוסקות, דיאלוגים אפלוליים והפסקות איומות בהמשכיות הפכו את הסרט הזה לבחירה מצוינת לקבל את השליחה על MST3K.<br /><br />וזו הדרך היחידה שהצלחתי לצפות בזה...
האמן דניאל קינג (כריס ג'ון) ובת זוגו לורה פיטרס (לארה קלנסי) מוזמנים לעבור לבית ישן בקורנוול, בבריטניה, על ידי חברתו העשירה מילדות נטשה קרלטון (קרול קנטיש). נטשה מאוהבת בדניאל, שהוא אדם מעורפל לגבי חייו הסנטימנטליים. בעודה לבד בבית, קורים דברים מוזרים ולורה נבהלת ומפוחדת. כאשר לורה פוגשת את הכומר המטורף הזקן גבריאל נורטון (בריאן ברוך) על הכביש, מומלץ לה לעזוב מיד את הבית, שכן הרשע חי שם. אבל הזוג נשאר ונאלץ להתמודד עם השלכות טרגיות.<br /><br />איזה תסריט מבולגן וסרט נורא וצ'יזי זה "קציר השטן" הזה! הצילום ועבודת המצלמה לא לגמרי רעות, אבל הביצועים החובבניים של כריס ג'ון וקרול קנטיש והבימוי של ג'יימס שאנקס, יחד עם הסיפור הנורא, הסיטואציות והדיאלוגים המגוחכים הופכים את הסרט הזה לאחד הגרועים שראיתי אי פעם בסרט. ז'ָאנר. מדי פעם ראיתי ביוטיוב כמה מכנסיים קצרים ממכללת הקולנוע שהם טובים וטובים יותר מ"קציר השטן" חסר התכלית והנורא. בסופו של דבר, זה לא סרט אימה אלא אימה של סרט. ההצבעה שלי היא שלוש.<br /><br />כותרת (ברזיל): "A Colheita do Diabo" ("קציר השטן")
הלכתי לראות את הסרט הזה בעיקר בגלל שהוא נראה כל כך טוב בטריילר. רובין וויליאמס ובארי לוינסון צריכים להשתוות לגדולה. במקום זאת, זה רק ממשיך את רצף הסרטים הרע של וויליאמס לאחרונה. מה רע בסרט? יותר כמו מה נכון: צוות האנסמבל עושה עבודה די טובה סביב רובין, וכרגיל, כריסטופר ווקן פנטסטי. עם זאת, הסרט הזה פשוט לא היה טוב. אני באמת ממליץ לראות את זה רק אם אתה רוצה לראות איך זה יהיה אם ג'ון סטיוארט רץ לנשיאות וינצח. להגיד שהוא ניצח זה לא ספוילר, כי זה היה בטריילר. הרעיון והרעיון ממש משעשעים, אבל זה הכל. רוב הבדיחות של רובין פשוט ממוחזרות מקטעי קומדיה ישנים שלו, ויש מעט מאוד רגעי צחוק בקול רם, ורובן פשוט מטומטמות. כמו רוב הקומדיות שמתגלות מבאסות, כל הקטעים המצחיקים מוכנסים לטריילר. באמת אין הפתעות שם, אבל יאללה! חלק מהסרט נקרא כמו רומן של טום קלנסי או וינס פלין! אנשים ציפו שזו תהיה חזרתו של רובין לגדולה. במקום זאת, זה יותר פלובר.
עם נייטלי ואו'טול בתור המובילים, לסרט הזה היו אפשרויות טובות, ועם מקאלום בתור הבחור הרע אחרי נייטלי, אולי קצת מתח. אבל הם זרקו את כל זה בסימול ערב מטופש ואחר כך עם שרידי מלחמת חורמה. זה כמובן היה שטחי לחלוטין, ארץ וחוף אנגלי יפהפה או לא. הטעות מספר אחת הייתה לזרוק את נייטלי בשלב מוקדם כל כך בסרט, כשהיא יכלה בקלות לגלם מישהו מבוגר ממנו בשנתיים, במקום לבחור מישהו מבוגר ממנו בעשר שנים. לשחק את התפקיד. הם החמיצו את כל הסיכויים לעימות גדול בין צוות השחקנים, ובמקום זאת משכו בטיפשות את מרכיבי הלב הקלים והזולים.
צפיתי בזה רק בגלל שראיתי כמה ביקורות טובות על זה, אז ציפיתי לכל הפחות לסרט צ'יזי בחצי הדרך. Toybox אפילו לא מספק את זה. יש כל כך הרבה בעיות עם הסרט הזה, שאני אפילו לא יודע מאיפה להתחיל, אז אני אפרט כמה נושאים עיקריים (שוב, אזהרת ספוילר. פשוט תקרא אותם, זה יחסוך לך את הטרחה לצפות בזה מאוחר יותר).<br /><br />אחד, הסרט הזה מתחיל עם, ולעתים קרובות מזכיר, את הפולקלור המיתולוגי של סלסט נואר (מכשפה, שהדמות הראשית טוענת שהיא הגלגול שלה), והן של אמצע פולקר (או משהו כזה, איש רשע עם חיוך גדול שחותך אנשים עם קרסים ומוכר את הקרביים שלהם בפשטידות). אהבתי את זה, זה היה קונספט חמוד, כל מה שקשור לפשטידות הוא פשוט מהנה. אבל אז אתה צופה בסרט והכל על הבחורה האידיוטית הזו והחבר שלה (ומה היה הקטע איתו? האם הוא היה מדיום? היו לו כוחות? למה הוא המשיך לראות חזיונות שאפילו מה שנקרא 'מכשפה' ראה' לא שם לב??), והם פוגשים את המשפחה המטורפת שלהם. לא ממש מטורף, הם פשוט מתווכחים הרבה. זה מה שרוב הסרט הזה הוא, בוויכוח, והם בקושי נוגעים במיתוס כביכול אי פעם חוץ מכמה סצנות מבלבלות שאי אפשר לעשות מהן ראשים או זנבות.<br /><br />בסצנה אחת, ברניס (הדמות הראשית הקשורה למכשפה) משוטטת ועושה איזשהו טקס לאור נרות. זה נראה די חשוב, אבל שום דבר לא קרה אחרי שהיא עשתה את זה, זה פשוט בזבז לי יותר זמן.<br /><br />ומי לעזאזל היה הבחור הזה עם הכלב שלו? אתה רואה אותו הולך לכיוון הבית מתחילת הסרט עם הכלב האדום המרושע הזה, ואז הוא סוף סוף מגיע לשם ונהרג? מה לעזאזל?? הוא היה האמצע-פולקר? האם הכלב שלו היה דיבוק? מישהו הרג את הכלב? הם אף פעם לא באמת הראו את זה. כמו כן, כל סצנה שכללה את הכומר הייתה חסרת טעם לחלוטין ורק שימשה להסבר חלש את הסוף הצולע. זה היה כאילו היו להם כל רעיונות הדמויות המעניינים האלה וכולם לא הלכו לשום מקום! החבר, שכמובן היו לו איזה כוחות אבל אף פעם לא מסביר אותם. הסבתא, שנראתה גם בעלת כוחות מכשפות מסוימים, אך מעולם לא השתמשה בהם. הכומר, ש...בסדר, לא משנה, באמת לא היה טעם לקיומו בכלל. ואז היה ברניס והקמיע המטופש שלה. האם היא באמת יכלה לעשות קסמים, או שהיא פשוט השתמשה בו כדי לשקף אור ועיוורים? זה היה בזבוז זמן מוחלט, והסיבה היחידה שאני נותן לזה שני כוכבים בכלל היא כי א) ברניס היא די חמודה, וב) היא הזכירה פשטידות. חסוך לעצמך את הכסף של השכרת זה ואלוהים יקר, אל תחשוב אפילו על לקנות אותו, אלא אם כן בזבוז כסף הוא אופנה חדשה.
ראשית, יש כמה דברים טובים בסרט הזה, אבל זה הכל קטעי חותך קלישאי בשילוב עם סרט נוער. בפרסום של הסרט הזה, שראיתי, הושם דגש גדול על העובדה שדניז ריצ'רדס נמצאת בו, אבל היא שחקנית מסכנה, ולא נראית טוב כמו שאנשים מנסים לגרום לה להיות (לא זה זה קשור לסרט). ומה הקשר לזה שהיא נותנת לכולם? אולי זה חלק מהדמות, אבל כמו שאמרתי, המשחק... ובכל זאת, הכתיבה בסדר. אתה יודע מי זה לאורך כל הסרט, ואתה יכול כמעט לחזות מה עומד לקרות, אבל לא בצורה מעצבנת. אני חושב שהספר שעליו הוא מבוסס כנראה טוב, אם לשפוט לפי קו העלילה, אבל בפעם הבאה אקרא את הספר כדי לגלות במקום לצפות בזה.
זהו שחזור מס' מביך של אותה עלילה בסרט החתך ה-n'י של חבורת המטומטמים-צעירים-בסכנה-כי-הם-אידיוטים של תחילת המילניום: הפעם אנחנו מקבלים את סיפורו של משוגע כורה שחוזר מן המתים כדי לקחת מחדש את זהבו מידיהם של הגזלים. אין לנו כמעט ריגושים, כמעט בלי בשר חשוף (גם אם הבנות ממש לוהטות רק אחת מהן הולכת להראות את התחת החשוף שלה לכמה שניות), החבורה הרגילה של כוכבי אימה בשדרות השקיעה בתפקידי קמיע (הפעם קארן בלאק, ריצ'רד לינץ', ג'ון פיליפ לאו, ג'ף קונוויי), הרבה דם מזויף, רק הכורה המטורף שקם לתחייה כזומבי הוא מגניב מספיק כדי להשאיר אותך תקוע - טוב לא בדיוק - ל- מסך עד הסוף. אל תבזבזו את זמנכם אם אינכם מתחרים.
צפיתי בסרט הזה במעין קסם מסוכן, כמו קיפוד לכוד בפנסים. אין ספק ש(גם אם נהניתם) זה סרט גרוע, אבל השאלה החשובה היא למה? יש לו צוות שחקנים טוב; זה תוסס; הוא מוכן להתמודד עם סקס בראש ובראשונה, כשחלק מהדמויות ממש מקבלות חלק ממנו פה ושם, וזה יוצא דופן לקומדיה בריטית. יש לו גם את ג'וני וגאס ומקנזי קרוק, הסכימו אמני מרמיט אבל היו להם את הרגעים שלהם בעבר.<br /><br />מה שחסר לו בעיקר הוא קסם. הדמויות אידיוטיות עד בלתי אפשריות, לא אמינות ומנוכרות, כך שבמקום סרט של גברים מתנהגים רע, המפיקים עשו את Game On. כל סופר בינוני שרוצה לעשות סרט על עמדותיהם המיניות של גברים בריטים סקסיסטיים ומנומנמים היה משיג כמה עותקים של Loaded, Zoo או אפילו Viz כדי לקרוא את סיד הסקסיסט והדבר היה כותב את עצמו. במקום זאת, המפיקים ניסו בבירור להמציא כמה דמויות מטומטמות, שקשה לדאוג להן. קומדיית דמויות - בניגוד לסלפסטיק וכו' - עובדת רק אם הקהל יכול לזהות איזו אמת אנושית לסיטואציה. אבל צפייה בסרט הזה היא כמו שאומרים לך בדיחה מעצבנת שאתה יודע שהיא לא תגמור בסופו של דבר מצחיקה אבל אי אפשר לעצור אותה.<br /><br />למרבה הצער, הסרט גם עשוי בצורה גרועה. מבנה העלילה חלש, יש מעט תיחום או פיתוח, ורבות מהסצנות אינן מצחיקות. פעם אחר פעם אותו רגאיי צולע נכנס כדי לחלק סצנות, ללא טעם וללא טעם. יש הרבה חזרות מיותרות - כשעשית בדיחה אחת על חניה מחוץ למסיבת מין, אתה לא צריך לעשות את זה שוב. אפשר לתהות מה ראתה מועצת הסרטים של בריטניה בתסריט.<br /><br />זהו עולם שבו רוב הגברים הם מגרפות, ורוב הנשים מתנגדות לזה ללא הרף. הדירה ואלפי עשו סאטירה כמעט באותה השקפת עולם, אבל מפיקי הסרט הזה מקבלים אותה ללא ביקורת. כך הם סיימו עם סוג של עדכון נחות של וידויים של מנקה חלונות. מישהו בריטי צריך לנסות עוד דברים מהסוג הזה, ולעשות את זה כמו שצריך פרויקט הבא טוב עבור סיימון פג ואדגר רייט אני חושב...
סיפור טיפוסי של ילד מרושע שהולך אחרי אנשים. אני חושד שאנטוניו פרגס (האגי בר ב"סטארסקי והאצ'") ווינסנט סקיאוולי לא רצו להדגיש את הזבל הזה בקורות החיים שלהם (למעשה, סקיאוולי עזב את החיים האלה עם קורות חיים טובים בעיקר). לפעמים הלוואי שהרוצחים בסרטים האלה פשוט ילכו אחרי המטומטמים שמחליטים שאנחנו צריכים סרט חדש מדי חודש (שימו לב: אין להתייחס להערה הזו ברצינות; אני רק חושב שהשוחטים איבדו את המגע שלהם ).<br /><br />בכל מקרה, זה סרט אחד שתעשה הכי טוב להימנע ממנו. זה תשעים דקות עד שעתיים שלעולם לא אחזור.
העובדה שהסדרה המטומטמת הזו עלולה לעורר עשרות הערות (הרבה פחות מאות 'הצבעות') מעידה רבות על שקיעתה של הציוויליזציה המערבית (או לפחות האמריקאית).<br /><br />תקראו את פרוסט, מטומטמים! ! או לפחות אנתולוגיות של דייב בארי או קלווין והובס.<br /><br />צ'אק נוריס. עטפו את המוח שלכם בעובדה שכדי לדרג או לכתוב על הסדרה הזו הייתם צריכים להקדיש דקות...לא, שעות...לצפות בכפתור המסכן הזה שדורך על הקרשים ופולט קווים עם פחות השפעה רגשית מאשר הנערה ש משמש לביטול השעה הנכונה בשירות המקומי שלך.<br /><br />נא לא לצפות בתוכנית הזו!! חסך את מעט תאי המוח שנותרו לך!
דיאנה גוזמן היא צעירה כועסת. שורדת סדרה בלתי פוסקת של אכזבות וטראומות, היא מוציאה את הכעס שלה אל המטרות הקרובות ביותר.<br /><br />כשהיא רואה את האלימות שעברה שינוי וממוקדת על ידי משמעת במועדון אגרוף מוזנח, היא יודעת שמצאה את ביתה. <br /><br />הסרט מתקדם משם, כשדיאנה לומדת את שיעורי ההתבגרות הרגילים לצד הכישורים הדרושים לאיגרוף מוצלח. מישל רודריגז טובה מאוד בתפקיד, במיוחד כשהיא מעבירה את הזעם הממוקד של אישה צעירה מכוסה מכל עבר ונלחמת לא רק בנסיבות אישיות אלא בסקסיזם מושרש.<br /><br />התמונה עשויה לצרוך קצת עדינות ב הבימוי שלו של כל השחקנים הצעירים, שמחווירים בהשוואה לצוות המבוגר והמנוסה יותר. יש יותר מדי הפסקות בתסריט, מה שמוריד מהמתח הדרמטי. השקט הכללי של הסרט שואב ממנו עוצמה. <br /><br />זו תמונה טובה לראות פעם אחת, ולו רק כדי לראות את הכוח של אישה צעירה ממומשת במלואה, שהנשיות שלה מורכבת מספיק כדי לכלול את כוחה. המגבלות שלו מונעות ממנו להיות בקטגוריית "לראות את זה שוב ושוב".
כל העולם אמר שהסרט טשאן יהיה סרט טוב בהנאה רבה, אבל זה לא המקרה. ויג'אי קרישנה אצ'ריה עשה טעות רצינית כדי לקחת אותה כשחקנית קארינה קאפור. היא הייתה בלתי נסבלת לאורך כל הסרט. המראה הטום-בוי שלה לא ממש הולך טוב. אפילו הסרט הסיפור של הסרט לא הגיוני בכלל. כולם אמרו שה-Quetin Taratino של הודו הוא ויג'אי אבל זה בכלל לא Quetin. הכישרון אניל קאפור היה מעורב בסרט המטופש הזה. אניל הוא שחקן בקליבר גדול והסרט הזה לא. אקשיי קומאר היה גם קורבן של הסרט הזה שכן הכל הוא סייף. הסגנון והפורמולה לא ממש טוב בסרט הזה התאכזבתי
בהתבסס על רומן בשירות עצמי מאת ידידה חד-פעמית וגרופית של פ. סקוט פיצג'רלד, כתבת טור הרכילות שילה גרהם כתבה את הסיפור המטופש הזה. גרגורי פק ממשיך בהגזמה חסרת בושה כאלכוהוליסט עז-שיכור-או-ארור; בניגוד לסקוט פיצג'רלד האמיתי העדין והרך המדובר. בהתמקדות בעידן הכתיבה ההוליוודית של פיצג'רלד, בשלהי חייו, הסופר הנכבד חי, למעשה, חיים שקטים ונלחם למעשה באלכוהוליזם שלו בתקופה שבה AA עדיין לא היה ידוע. פיצג'רלד לא היה גאה מדי למחזר את סיפורי הדפף שלו כדי לפרנס גם את אשתו (בבית חולים לחולי נפש) וגם את בתו (בקולג'). גר בדירה קטנה ונהג בשברולט יד שנייה חייו היו שונים ב-180 מעלות ממה שמתואר בסרט הזה.<br /><br />כמעט כל סרט של פוקס המאה ה-20 שנעשה בתקופת מנהיגותו של דריל פ. זאנק, כמו גם כמעט כל סרט שביים הנרי קינג, היה יצירת מצוינות. כופר אהוב היה היוצא מן הכלל.
נוצר והוצא בזמן שהאינטרנט רק הפך לעצום, זהו סיפור עלילה שהיצ'קוק היה אוהב.<br /><br />למרבה הצער, היצ'קוק לא היה בסביבה כדי לעשות את זה, ונשארנו מדי פעם עם סיפור מותחן מותח אך טיפשי ברובו, שמוחזק (בקושי) יחד על ידי האינטליגנציה של בולוק.<br /><br />הוא יצא לאקרנים ב-1995 אבל הוא כבר תאריך, ויש לראות את כמות הטעויות ואי הדיוקים לגבי מחשבים כדי להאמין, ואפילו לא צריך להיות איש dot.com כדי לזהות אותם!
זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. משעמם, לא הגיוני, נורא. אל תבזבז אפילו דקה בחיים שלך כדי לצפות בשטויות האלה! אני מקווה שהבמאים לא יעשו שום סרט אחר כי הסרט הזה פושט אותם. נראה שהסרט נוצר תוך יום או יומיים עם כמה חברים של הבמאים (אם נוכל להשתמש במילה הזו עבור 2 הבחורים האלה). הם משתמשים רק במצלמה ביד. סצנות רבות נמצאות בחושך ואי אפשר לראות דבר. הרבה סצנות (80% מהסרט) הן עם שיחה בלבד. ! יש סרטים כמו Vampire vs. Zombies שאפשר לצחוק עליהם אבל הסרט הזה פשוט גרוע, אין טעם לעשות סרטים כאלה. בבקשה, עצרו את ג'ייסון הורטון ושאנון האבל. אל תעשה יותר סרטים!
עצוב... ממש עצוב. אין לסרט הזה שום דבר (המממ, טוב אולי סיביל דאנינג) שיעזור לך לצפות. גם כאב לי בעיניים לראות את לינדה בלייר בסרט הניצול הזה. בהחלט מגיע לה יותר טוב.<br /><br />אז על מה הסיפור? בוא נראה... הסוהר ג'ון ורנון מקליט את האסירים בתפקידים מעוררי השראה, בעוד האסירה סיביל למעשה מנהלת את הכלא ולינדה הקטנה צריכה להילחם כדי לשרוד... נשמע כמו סרט בי, הא? זה כן.
אם היו נותנים לי את האפשרות של מספרים שליליים הייתי משתמש בה. הסרט הזה באמת היה נורא. הלכתי לבתי הקולנוע בציפייה שזה יהיה נורא, וזה איכשהו הצליח להתעלות על הציפיות שלי.<br /><br />התסריט היה חלש, המשחק היה כואב. רציתי לצאת אבל חברתי נהגה ורצתה לקבל את הכסף שלה, אני חושב ששנינו התאכזבנו.<br /><br />גידול השדיים כשהבנות קיבלו את כוח העל שלהן והחלפת השיער הצבע פשוט היה שגוי. אדי איזארד פשוט נראה לא בסדר מבחינתו של נבל-על, הוא נראה חלש וטיפש בצורה מוזרה. ג'ני ג'ונסונס (אומה תורמן) יצאה כפסיכוטית ומוזרה, וכך גם חברו של מאט (לוק ווילסון) ווהן (ריין ווילסון).
יש אנשים שלא אוהבים את האנימציה. באופן אישי, אני חושב שהאנימציה הייתה די יוצאת דופן בהתחשב כשהסרט הזה נעשה. יש הרבה קריקטורות ישנות יותר שאני פשוט אוהב. הבעיות שלי עם הסרט הזה הן לא האנימציה, אלא בעצם הדרך שבה הוא נבנה. הדמויות כולן פשוט... טוב, מטומטמות. ולסרט הזה, הם לא צריכים להיות. כנראה שלכולם ב-LOTR יש בעיית צליעה (בתחילה.) פשוט האופן שבו הם פעלו באופן כללי עיצבן אותי. שתי אחיותיי ואני צחקנו במהלך רוב הסרט הזה. אני חושב שאם אנשים רבים היו רואים את זה לפני שראו את החדשים יותר, הם לא היו הולכים. אני שמח ששכרתי את זה ולא קניתי את זה. יש מעט סרטים שעושים לי כאב ראש. זה היה אחד מהם. עם זאת, זה לא הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם, למרות שהוא מדורג שם למעלה. או שם למטה, תלוי במבט שלך.
למרות שיש לי עניין רב בסרטים תנ"כיים, השתעממתי עד מוות בכל דקה של הסרט. הכל רע. הסרט ארוך מדי, המשחק הוא רוב הזמן בדיחה והתסריט נוראי. לא הבנתי את הטעם לערבב את הסיפור על אברהם ונח יחדיו. אז אם אתה מעריך את הזמן והשפיות שלך תתרחק מהאימה הזו.
אני, כמו רוב האנשים האחרים, ראיתי את הסרט הזה אחרי ששמעתי עליו מפטון אוסוולט. באופן מוזר, זה היה קל יותר למצוא ממה שחשבתי שזה יהיה. עם זאת, זה לא אמור להפתיע שמצאתי את זה בשימוש.<br /><br />העלילה מסוכמת בצורה מופתית בתוך הכותרת. זו מיטה שאוכלת. לא יותר, לא פחות. יש מאמץ לזרוק קו עלילה אבל לא טוב במיוחד.<br /><br />דם של שד הגיע למיטה וכתוצאה מכך הוא הופך להיות אחוז דיבוק. הוא זולל כל דבר שקורה עליו על ידי ספיגה ואז המסתו במה שנראה כפנטה כתומה. יש אמן שנפל קורבן למיטה, אבל היה חולה ומגיע בסופו של דבר מאחורי ציור בחדר בו הוא מתגורר. הנרטיב מסופר כולו דרכו.<br /><br />הסרט הזה נכשל נורא בכל דבר, אפילו בלהיות רע. ובכל זאת, זה לא בלי מותג קסם משלו.
לולא הייתי עם חברים, וכל כך זול, הייתי יוצא. זה נכשל כישלון חרוץ כסאטירה ואפילו לא הייתה לו גאולת המחנה.
הסיבה היחידה בשבילי לצפות בסרט האירי הקטן והמוכר הזה הייתה השאלה האם מייק מאיירס יכול היה לגלם דמות רגילה ודרמטית. ובכן, הוא יכול והמשחק שלו היה די טוב אבל לרוע המזל זה כנראה היה הדבר הטוב היחיד שאני יכול לומר על הסרט הזה. בראשית הסרט עוקב אחר חייו של מיקי היתום בן השתים-עשרה שחי עם אחיו ואחותו עם סבתם האקסצנטרית משהו. למרות שפה חזקה הוא נראה כמו סרט משפחתי, אבל לאחר זמן מה מתברר שהמטאור של פיט בקושי מתאים לדרמת קהל צעיר. והגרוע מכל הוא שזו דרמה עם כל כך הרבה עלילה מגוחכת ואפילו בלתי סבירה לחלוטין. קו סיפור מגוחך אחד הופך לאחר וכל הזמן אין הרבה הגיון באירועים על המסך. אני מניח שכשדרמת חיים צריכה מטאור או מה יותר משהו שנראה כמו תוכן רוחני מגוחך אפילו יותר זה סימן ממש רע. הדמויות לא טובות בהרבה מסיפור. למרות כל הצרות שלו מיקי הצעיר בשום פנים ואופן אינו דמות חביבה אבל ברור שאיכשהו היינו אמורים לדאוג לו ואפילו להרגיש אהדה עזה כלפיו. זה לא עובד. אותו דבר עם דמויות אחרות. הם לרוב מגוחכים כמו הסיפור עצמו עם דמות הכותרת (למרות שהוא לא היה הדמות הראשית) כנקודת האור היחידה. לקראת סוף הסרט עדיין הייתה לי תקווה עזה שיש משהו מאחורי כל חוסר הסבירות והאבסורד הזה. למרבה הצער גם אם לכותב הסיפור היו כוונות כאלה (ואני בטוח שהיו לו) בסרט הן חבויות ובלתי מורגשות כמעט תחת תסריט כל כך מוזר. <br /><br />ציון: 3 מתוך 10. אלו מכם שמעוניינים לראות את מייק מאיירס כשחקן דרמה יכולים לצפות במטאור של פיט מסיבה זו, אך סביר להניח ששאר הצופים יתאכזבו קשות.
תאמין לי, זה סרט אכזב אחד שאתה רוצה להימנע ממנו וזה מגיע ממעריץ ענק אחד של דנזל וושינגטון. החלק המתסכל הוא שזה 1/3 של סרט מעולה. החלק הראשון של הסרט הזה עושה עבודה יוצאת דופן בהקמת הדמויות ובמערכת היחסים החדשה בין קריזי לילדה שעליה שילמו לה להגן עליה. הטריילרים לסרט הזה כולם מזכירים שהיא נחטפה. אז, אני לא נותן שום דבר כשאני אומר שהסרט מידרדר לבלאגן כמעט בלתי ניתן לצפייה אחרי שהיא נחטפת. מה שהבמאי ניסה להשיג, כל מה שהוא מצליח לעשות זה לגרום לקהל ממש בחילה. קטעים מהירים, תזזיתיים ועקביים מגיעים לחצי השעה הקרובה כשקריזי מאתר את העבריינים. החתכים האלה כל כך לא טבעיים ומעוררי בחילה, שכל מה שהם עושים זה להוציא אותך מהסיפור. אני בטוח שהבמאי חשב שהדרך המטרידה הזו להציג את הסיפור סימנה שינוי בדמותו של קריזי וסימנה שבא אחריו סרט אחר. ובכן, הוא צדק. הסרט שאחרי היה חרא מוחלט ולא מספק. התוצאה שלו היא סוף מדכא שהורס אפילו את ארבעים הדקות הראשונות האיכותיות של הסרט.
הנוף יפה והכלב חמוד. חוץ מזה, אין לסרט הזה ממש מה להמליץ ​​עליו. ג'ק וורדן גאוני לטובה כרגיל, אבל התסריט כל כך נורא שאפילו הוא יוצא רע. העלילה לא הגיונית, הדיאלוג מטומטם, ויש הרבה פגמים קטנים יותר. אבל הכלב חמוד...
טארט הוא המחשה טובה לאמרה הישנה של יוגי ברה: "אם אתה לא יודע לאן אתה הולך, כנראה שתגיע למקום אחר". הכותבת/במאית כריסטינה ווי (בסרט הראשון שלה) הצליחה ליצור סרט של 3 מיליון דולר שבסופו של דבר מגיע למקום אחר. "טארט" הוא או סיפור התבגרות נטול דמויות שאדם רציונלי יכול להתחבר אליהן, קומדיה שחורה ללא הומור, או סרט ניצול סקס ללא משהו סקסי במיוחד.<br /><br />בניגוד לסטנדרטים סרט סוואין, "טארט" למעשה העסיק מעצב הפקה מוכשר ומנוסה. מספיק טוב כדי לספק שני צילומים יפים במיוחד: הסצנה של סוויין וברטון עושים אמבטיית בועות יחד והסצנה של סווין בפארק, הכוללת מונטאז' נחמד של הפסל "אליס בארץ הפלאות". הסמליות המשולבת באלמנטים אלו תומכת באפשרות שלוואי (למרות היעדר היגיון ליניארי או אחדות הטון) יש למעשה כישרון ושאיפות חזון ליצירת סרט איכותי. <br /><br />ייתכן אפילו שוויי ניסה להתמזג בין ה"מטרופוליטן" האקספרסיוניסטי משהו לקלאסיקת המחנה "כוונות אכזריות" שעוסקות גם במעמד הגבוה במנהטן. יש הרבה צילומי מצלמה ממוסגרים על ידי חלונות ודלתות אך מעט צילומים הדוקים של פנים ועיניים. הטכניקה הראשונה מרמזת על סמליות והשנייה על התרחקות מכוונת מהדמויות ומניעיהן. "טארט" נראה על סף סטיה לשטח המחנה לפחות פעמיים והיה מומלץ להמשיך בכיוון הזה. תחילה הייתה הסצנה שבה הם מנסים לזרוק את סוויין שנפטר לכאורה למנחת האשפה. ואז יש את כל הקטע על שאביה יהודי (ששיחק באותה קיצוניות כמו ג'ואל גריי רוקד עם הגרילה היהודית ב"קברט"). <br /><br />בסרטיה האחרים טכניקת המשחק של סוויין היא להציף כל סצנה שבה היא מופיעה (הכנס כאן תפאורה לועסת) אבל ב"טארט" היא למעשה מראה יכולת לרסן את עצמה. זו ההופעה הכי טובה בקריירה שלה. זה גם מספק כמה רמזים על ההידרדרות הפיזית שלה מ-Wallowy Super Cut ב-"Girl" ל-Globe-פרצוף עצום ב-"Pumpkin". הטרנספורמציה הזו הייתה כמעט חצי מלאה כשהיא יצרה את "טארט"; אז לך את פגעי הזמן. <br /><br />מישה ברטון ("החוש השישי" אני מרגישה טוב יותר ילדה) ולייסי צ'בט מצוינות בתפקידי משנה. שאר צוות השחקנים פשוט איום ונורא, אם כי חלק מהאשמה על כך צריכה ליפול לתסריט ולבימוי של ווי.
הסרט הזה התחיל ממש מתוח כשילד צעיר מסכן נקלע להקת כלבים פראיים. לאחר מרדף מתוח הוא ניצל על ידי סבא אמר עם שוט קסמים.<br /><br />ואז מתוודעים אלינו לשורה של בני בית מעצבנים, כולל טארט אחד שתמיד חצי לבוש. במהלך השלב הזה הסרט מגביר את המתח עם רעשי רקע מוזרים שגרמו לי על קצה המושב.<br /><br />הפסקתי לשים לב לזמן מה אבל כשהסתכלתי אחורה על המסך שם דברים מוזרים מהסוג של יצורים שמסתובבים ונהנים והורגים. עצה אחת אם אי פעם נלכדת בבית שלך על ידי איזה אגרוף - קנה כמה קופסאות קרטון ומגש.<br /><br />למרות שדילגנו על חצי מהסרט, כי זה היה לגמרי לא מעניין או בלתי נשכח, אנחנו נמצאים כעת בסיכום המדהים, הדבר האחרון של היצור ששרד נלחם ב"דו-קרב שוטים" עם סבא ושוט הקסם שלו. אני לא אגיד מה קורה כאן, אבל אני יכול לומר שקרב השוט מלא במתח, עם קרבות אוויריים, קרבות מפוצלים וכל מיני דרמות.<br /><br />עכשיו אני הולך לדחוף את הסרט הזה דרך דלת של שכן שאני לא אוהב.
Super Troopers הייתה קלאסיקה מיידית. ל-Club Dread, למרות שאכזבה רבים, היו את הרגעים שלו. ל-Puddle Cruisers יש פחות רגעים. ראיתי את הסרט הזה על המדף של חנות הווידאו המקומית שלי וראיתי בתחתית שהוא נוצר על ידי קבוצת Broken Lizard שיצרה Super Troopers, אז באופן טבעי הרמתי אותו. מצאתי רק סצנה אחת שמצחיקה בקול רם. רחוק מאוד מסופר טרופרס. בסך הכל התאכזבתי מאוד. לא הייתי ממליץ על זה לאף אחד, אלא אם כן יש לך שפע של זמן פנוי, ובאמת צריך להרוג קצת זמן. עם זאת, עדיף לך לשחק במשחקי וידאו, או לצפות במשהו שעלול לגרום לך לצחוק או לחשוב.
סרט אקשן מאכזב עם הנחת יסוד מעניינת: רוצח מאפיה צעיר (צ'נדלר) חייב להוכיח לבוס שלו שהוא איש טוב לשירות אז הוא נוסע לקליפורניה לקחת שיעורים עם רוצח מקצועי מאוד ידוע ( בלושי). משימה ראשונה וחשובה ביותר: להרוג אישה צעירה (לי) שזה מוזר לחלוטין עבור כולן. אבל האם היא מטרה קלה? הסרט ממשיך ונמשך בהתבסס על הרעיון העיקרי הזה, אבל התוצאה היא פשוט שגרה גרועה; אפילו הטוויסט המוזר בסוף לא מציל את הסרט. הופעה טובה של צ'נדלר. אני נותן לזה 4 (ארבע).
הסרט הזה נורא. בהתחלה חשבתי שזה עשוי למשוך ילדים, בגלל היווקים החביבים, האנשים הקטנים הזועמים ממלחמת הכוכבים. אחרי שראיתי את הסרט המפלצתי הזה, אני בטוח שאפילו ילד בן 4 לא ימצא את הסרט הזה מעניין. האפקטים המיוחדים הם ללא ספק הטובים ביותר של הסרט הזה ומשווים היטב לסרטי טלוויזיה אחרים משנות ה-80. התסריט גרוע, השחקנים, במיוחד אוברי מילר ורע להפליא והסרטון כל כך צפוי שאני עדיין לא מאמין שהצלחתי לא לגעת בכפתור קדימה במכשיר הווידאו שלי. עם זאת, התקרבתי לכבות את הבלגן הזה יותר מפעם אחת.
הסרט הזה הוא הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. קו העלילה חלש - אפילו לא יכולתי לעקוב אחריו. המשחק הוא תיכון. פס הקול מעצבן. ניסיונות ההומור לא. העריכה נוראית. הקרדיטים אפילו איטיים - הייתי נבוך אם השם שלי קשור לבזבוז הסרט הזה. אל תבזבז את זמנך אפילו במחשבה על הניסיון הזה לפעול.
גרסה זו כואבת מאוד לצפייה. כל המשחק מטופש מאוד, אבל במיוחד זה של נורמה שירר שעדיין מתנהגת כאילו היא בסרט אילם במקום בטוקי. בדוק את גרסת 1937 עם ג'ואן קרופורד, רוברט מונטגומרי וויליאם פאוול שהיא הרבה יותר מבדרת.
הסרט הזה פשוט לא עשה לי את זה. אני אוהב סרטי אימה וספלטר אבל הסרט הזה קשור מעט מאוד לאימה. האפקטים זולים וכשהם חותכים את אחת מכפות רגליה זה נראה כל כך מזויף. אותו דבר לגבי ההשפעות האחרות כמו עינוי הלשון ומין המעיים. הם היו יכולים להוציא כמה דולרים נוספים על האפקטים.<br /><br />עם הרבה סקס (עם פיקסליזציה כמו בכל הסרטים היפניים) זה רק פורנו פטיש חולה ונראה שיש שוק לדברים חולים כָּזֶה. אמנם מדמם יותר, אבל מבחינתי זה משתלב עם כותרים כמו Squirmfest / Purge וסדרת Genki. הסרטים האלה מציגים בנות שאוכלות ומשחקות עם כל נוזל שיוצא מהגוף שלך, אוכלות חרקים ודגים בצורה גסה ומקיימות יחסי מין עם כל מיני חיות מוזרות, כמו קרפדות, צלופחים ו... מבט אחד בכריכות יגלה. חובבי אימה לחפש במקום אחר. אין כאן אימה, רק סצנות סקס חולות ומשפילות.<br /><br />מעריצי האימה צריכים להימנע מזה ועדיף לבדוק את Guinea Pig2: Flowers of Flesh and Blood או אפילו August Underground Mordum. למרות שאלו לא נהדרים, הם לפחות מציעים חווית אימה וניקו דארומה נכשל לחלוטין במחלקה הזו.
יש רגע אחד גדול ב*שורד את חג המולד* שכמעט עושה את זה שווה את הכאב: ג'יימס גנדולפיני מפצח את חפירה מעל ראשו המטופש של בן אפלק.<br /><br />הסרט הזה משמש עוד דוגמה מצערת לג'יימס גנדולפיני שמוכיח מה הוא שחקן נהדר, ובו זמנית מחליש את הקריירה שלו על ידי משחק בסרט הזה.<br /><br />מודעה צעירה ועשירה המנהל, דרו לאת'ם (בן אפלק) הוטבע להאמין שאסור להיות לבד בחג המולד. (ושם, מלכתחילה, נמצאת הבעיה הבסיסית עם השעיית חוסר האמון שלנו בסרט האידיוטי הזה: לכמה אנשים במעמדו החברתי של דרו, בשנת 2004, באמת אכפת כך או אחרת אם חג המולד מועבר לבד או עם חצי מהמשפחה או עם זונה של חמישים דולר?) עלילת הסיפור מוצאת את דרו קונה משפחה לבלות איתה את חג המולד, בתנאי שהם מעמידים פני שלו, מתעלמים בטירוף מכל סימנים להיפך שהכסף שלו לא קנה את הרגשות שהוא חיפש.<br /><br />בתמורת 250,000 דולר, נהג משאית פרברי עצבני, טום ואלקו (ג'יימס גנדולפיני), ואשתו המבולבלת, כריסטין (קתרין או' הארה), הסכימה להיות משפחתו האד-הוק של דרו, נגד מחאות של בנם, בריאן (ג'וש צוקרמן מאוד חד-ממדי) ובתם, אלישיה (כריסטינה אפלגייט רכה מאוד). לאחר מכן, דרו מבלה את שאר הסרט כביכול בשחזור נעוריו או - משהו. המסרים בסרט הזה מעוותים ולא הגיוניים כמו עלילה יבשת הפה שלו. מלא בפסיכוזות גלויות, דרו מעלה חיוך מזויף על פניו ונשאר באופן עיוור בהכחשה כנגד כל השפלה שהוא כביכול קנה את משפחת ואלקו כדי להימנע ממנה.<br /><br />מה שמעלה את השאלה: אם דרו משלם את אלה אנשים כדי לתפוס מחדש איזשהו מראית עין של רגש משפחתי משמח, עד כמה פסיכוטי עליו להיות כדי להעמיד פנים שהוא אושר בין הדוקרנים שלהם ועוגמת נפש על נוכחותו? זה לא מקרה של משפחת ואלקו מסתירה את רגשותיה האמיתיים ומעמידה פנים שהם מאושרים כשהם בסביבה של דרו - שלושה מתוך ארבעת החברים מבהירים באופן ברור שהם מתעבים אותו. האם הוא כל כך מודע עד שהוא לא יכול לראות שהכסף שלו לא קונה לו את האווירה ה"משפחתית" שהוא הוחדר לה מאמין שהיא אמת מלכתחילה? כמו בכל הסרטים המגוחכים כל כך, אפשר לתהות איך *ארבעה* תסריטאים יכולים להסתבך כל כך בחלומות הנרקיסיסטיים שלהם להופיע ברצף קרדיטים שהם יתעלמו מכל מראית עין של סבירות, או אינטליגנציה.<br /><br /> הבמאי מייק מיטשל, שהיה אחראי על *Deuce Bigalow: Male Gigolo* - עצרו ממש שם. ״נאף אמר.<br /><br />גנדולפיני ואוהרה מצליחים איכשהו לזרוח, ומוכיחים את יכולתם בתוך הבלגן הזה. כריסטינה אפלגייט היא ערבה וחמודה, בלונדינית ולוהטת בכל המקומות הנכונים, חותכת בצורה חריפה את דרו לרצועות קטנות של פגר במשך רוב הסרט, ואז עושה מעשה על הפנים ומתאהבת בו כי התסריט אומר לה לעשות זאת.< br /><br />ולא הייתי מרחיק לכת ואומר שאפלק הוא שחקן גרוע, אבל כדאי לג'ון שניידר להסתכל מעבר לכתפו. יש רמה חדשה לגמרי של Desperate Seeking Talent בעיר.
לזהות את הסרט הזה כסרט ערפדים יהיה נכון מבחינה טכנית. פשוט כי זה ישאב את החיים ישר ממך.<br /><br />אפקט הערפד הוא עלבון לחובבי סרטים בכל מקום. העלילה כמעט ולא קיימת. האיפור פשוט נורא. והמשחק פשוט לא שם.<br /><br />אני חייב לתהות אם ג'קי צ'אן היה חייב למישהו טובה ענקית כדי להשתכנע להופיע בסרט הזה.<br /><br />אשתי הרימה את סרט בחנות ההשכרה כי הייתה לו תמונה של ג'קי צ'אן בחזית (כאילו הוא משחק בראש) וחשב שסרטון JC טוב יהיה כיף לראות. הסרט הזה היה מעניין לצפייה באותו אופן שבו אתה לא יכול שלא לבהות בתאונת המכונית כשאתה נוהג ליד. אתה מבין מהר מאוד שהסרט לא הולך להשתפר, אבל אתה ממשיך לצפות תוהה עד כמה הוא יהיה גרוע.
... אבל הצרה של ההפקה הזו היא שהיא רחוקה מאוד ממחזמר טוב.<br /><br />נכון, לא תמיד אפשר לצפות למאסטרים השנונים כמו סונדהיים או ברנשטיין או פורטר; ובכל זאת המוזיקה של היצירה הזו גורמת אפילו לאנדרו לויד וובר להיראות שנון. זה משעמם קטלני ולא המצאתי (עם יוצא מן הכלל אחד או שניים) ורגע אחרי שצפיתי בו לא יכולתי להיזכר באף מנגינה משמעותית אחת - וזה די טרגי שהגיע ממישהו שלמד את כל עוד מאה אנשים משלוש האזנות.<br /> <br />זה גם לא תיאטרוני באופן מוזר. זה מתרחש על במה גדולה להפליא (צריך באמת לרחם על האנשים בשורות הראשונות ששברו את הצוואר כדי לראות משהו קורה 50 מטר מימין או 100 מטר משמאל) ולא עושה עם זה כלום. כשיש אדם אחד ששר על הבמה, זה בדיוק מה שאתה מקבל - ושאר הבמה העצומה ריקה. עבורי כבמאי תיאטרון שאפתן זה היה כמעט כואב לצפייה.<br /><br />העובדה נותרת בעינה, נראה שקול פורטר לכד את התרבות הצרפתית ביצירותיו טוב יותר ממה שהלא-כישרונות האלה יכולים להתקרב אי פעם. ואני מבולבל מהפופולריות של המחזמר הזה שעתיד להיות אגדי.
זה כל כך גרוע להפליא. שחקנים עלובים. אתה יכול לראות שהם באמת מנסים ללטש טמבל, אבל כולנו יודעים שאתה לא יכול. הכתיבה כל כך ברורה וקלה, שזה עצוב לראות אותם מנסים למכור אותה. ההומור והקצב כל כך מאומצים, שקשה להאמין שמישהו מהשחקנים הטובים האלה חתם על זה.<br /><br />עם זאת, זה כל כך נורא שמתקשה להסיט את מבטנו מהמסך. אנחנו רק צריכים לדעת לאן תאונת הרכבת הזו הולכת. אבל זה רק בגלל שתפסנו את זה בטלוויזיה. אם באמת היינו משלמים על זה, היינו נגעלים. <br /><br />אז הוא מקבל 2 כוכבים על היותו גרוע באופן משעשע/מרתק לפחות. והמוזיקה אגבית (בניגוד לפסקול האינדי המתאמץ מדי) מזכירה בצורה מצחיקה פרק של סקובי-דו... אבל לא כל כך טובה.
חמש דקות אחרי שצפיתי בזה, נכנסתי ל-IMDb כדי להזהיר את כולכם שם בחוץ לא להתעסק עם הסרט הזה... ז'אנר:אימה? היו בו רגעים של מתח מתון ולאורך כל הסרט חשבתי לעצמי "משהו חייב לקרות בקרוב" זה לא קרה... כשהסרט הסתיים הרגשתי כל כך נבוך בשביל הכותב/במאי שמעולם לא הייתי המעריץ הכי גדול שלו פטריק ריאה הבחור הזה פשוט לא יודע איך לעשות סרטים ואחרי שצפיתי בתירוץ המצטער הזה של סרט אימה, הפכתי מלא הייתי המעריץ הכי גדול לא אצפה בעוד יצירות שלו..<br /><br />נקלטתי בתקציר העלילה בבקשה אל תעשה את אותה טעות.<br /><br />נתתי לסרט הזה 2 עבור השחקנים..הם היו לא רעים וזה היה' לא באשמתם הם קיבלו כיוון כל כך גרוע...
Deep Shock מתנגן כמו סרט טלוויזיה: צוות שלם של שחקנים באיכות מסחרית, יצור מעוצב בצורה גרועה להיות "הבחור הרע", ותסריט מלא יותר בז'רגון טכני, פוליטי וחשיבות ממה שהוא יודע מה לעשות. עם.<br /><br />בדקתי את הסרט בגלל היצור (אני אוהב לראות מה יוצרי סרטים חושבים על העיצובים שלהם בסרטוני הווידאו האלה שנוצרו בזול), ומיד התאכזבתי בגלל היצור שעל הקופסה לא היה היצור בסרט. השחקנים שציפיתי להם בגלל סוג הסרט שהוא (באמת די גנרי ולא מחושב מעבר לנקודה מסוימת). המוזיקה הייתה מוזיקת ​​אקשן סימפונית טיפוסית, לא מחושבת.<br /><br />אהבתי את העיצוב של המחשבים והציוד הטכני, יחד עם עיצוב המיני-סאב. הסרט אפילו זרם ממש טוב, עם מסכים מנחים שמאפשרים לך לדעת באיזה סט אתה צופה בסיפור מתפתח. אבל בכל מקרה אין כאן הרבה סיפור.<br /><br />הסרט הזה מקבל 3/ 10 כוכבים IMO. משימת החיפוש וההרס המשעממת לפוצץ את הקוטב הצפוני ואת היצורים האלה שמגנים עליו... די צולע. עוד יותר צולע הוא יחסי האהבה המתוייגים בין שתיים מהדמויות שאינך רואה באות. הפוך את הסרט הזה לסרט שמנסה להעלות את הקריירה של שחקנים מהספסל ולתוך סרטון. אל תטרח.
נורא, נורא, נורא.<br /><br />הערה מתנשאת בהתחלה וכמה צילומי נתיחה מגעילים לא עושים סרט טוב. שוב אני נדהם מהנחישות והמיומנות שיש לחלק מהאנשים בהשגת הפקת סרט, ובכל זאת אין להם את הגאווה להבין שמה שהם עשו הוא ערימה מוחלטת של שטויות.<br /><br / >ישבתי וניסיתי לחשוב על תכונה גואלת כדי שאוכל לפחות לאזן את הביקורת שלי אבל היחיד שיכולתי לחשוב עליו היה שהרצועה הפותחת של פינק הייתה די טובה....מעניין אם היא ראתה את זה? <br /><br />צפה בזה בסכנתך, השעמום עלול להרוג אותך.
לאחר שקראתי את התגובות באתר אני מרגיש חובה לכתוב בפעם הראשונה. נראה שהסרט הזה הוא כמו מרמיט ופיצל את הקהל. אני חייב לומר שלמרות שאני מסכים שסרטים לא חייבים להיות הגיוניים כדי להיות מהנים (ראה MULHOLLAND DRIVE), הם עדיין צריכים להעסיק אותך עם הדמויות. עכשיו, בזמן שהייתי שקוע לגמרי בפרשת הלסביות הרצחנית באופוס של לינץ', אני חייב לומר שלא יכולתי להטריד את מר גרין או שאר גנגסטרי הקרטון שאכלסו את העולם הזה. <br /><br />כמו כן, למרות שנדמה שכל כך הרבה אנשים מנסים ואומרים שלא נהנית בגלל שלא קיבלת את זה, אני אצטרך לא להסכים - לא נהניתי כי היה לי משעמם. רציתי שהסרט יסתיים והאזנה מתמדת לציטוטים האלה שוב ושוב לא עזרה. תקראו לזה חכם אם תרצו - אני חושב שזה חוזר על עצמו.<br /><br />עם זאת, הסיבה העיקרית שלי לכתיבה היא לשאול את כל שאר המבקרים שאלה - לא היו כתוביות סיום בהדפסה של הסרט שראיתי . רק מוזיקה על שחור. האם צפיתי בהדפס מטומטם או שזו עדות ליומרה של GR? או, האם כל המעורבים בסרט צפו בגזרה הגסה והוסרו את שמם???
מה שאני שונא בתוכנית הזו הוא כמה גרוע כתובים הלידים. לנשים אלו אין כבוד עצמי או כבוד. כל העלילה היא שהם משליכים את עצמם על בחורים. הכישרון של אמנדה ביינס מבוזבז לגמרי. היא הייתה מבריקה ב"כל זה" ובתוכנית שלה. למה הם יכתבו אותה ואת ג'ני גארת' כטיפשים, ראשי אוויר, נואשים, גברים רודפים, "משרתת זקנה" לא ברורה לי.<br /><br />המזימות והדיאלוג שלהם מזכירים לי את "הסימפונס", אומר הומר. בכל פעם שדמותו המצוירת פוצ'י לא על המסך, "כולם צריכים לשאול, איפה פוצ'י?". כל הדיבורים מתרכזים ביללות על איזה בחור, ואז יללות לאיזה בחור. לפעמים הם משנים את זה והבחור מייבב במקום. ואז הם חוזרים להיות ביחד או נפרדים בסוף. 2 הנשים הן או רדודות, טיפשות או מכורות למין. המילה היחידה שאני יכול לחשוב עליה היא "מבאס".
דראר התחיל די טוב. הסצנה הראשונה באמת השאירה אותי על קצה מושבי תוהה מה יקרה אחר כך. חוץ מזה, החצי הראשון של הסרט הוא BORE בסך הכל. כל מה שהחצי הראשון של הסרט עוסק בו הוא רישי קאפור מתאהבת עד מעל הראש בג'והי צ'וואלה. אגב, אתה לא חושב שהוא קצת זקן בשבילה???<br /><br />סוף סוף העניינים מתחילים להתבלבל לקראת אמצע הסרט כשג'והי מספרת לנו על בעלה הקודם; ואוו איזה מטורף הוא! הוא היה מגונן יתר על המידה, פריק מסודר עם מזג חם ממש! הוא נהג להרביץ לג'והי המסכן בלי סיבה טובה! אחת הסיבות שאני ממש לא אוהב את הסרט הזה היא בגלל שאני לא יכול לסבול לראות את ג'והי (השחקנית האהובה עליי) מתעללים כל כך. בסרט הזה בכלל יש הרבה יותר מדי התעללות ושפיכות דמים; אני מוצא את זה כל כך מחליא!!!<br /><br />בכל מקרה, כל מה שאני מנסה לומר זה אם אתה חושב לשכור את דרער, אתה צריך להחזיר אותו מיד למדף שבו מצאת אותו ולבחור משהו אחר!
הצגה על ילד גבר מטומטם להפליא ועל אשתו הלוהטת המטופשת. 99% מהעלילות מסתובבות סביב שדאג עושה משהו טיפשי בצורה בלתי נתפסת ואז מגיע משתנה: א) או שהוא מסתיר את זה מאשתו או ב) יגיד לאשתו, היא גוזרת עליו עונש ואז זה תלוי בחותן (ארתור). : דמות הטייפקאסט מסיינפלד) כדי להחמיר את המצב.<br /><br />והכותבים מעזים לומר שהיא הושפעה מ"ירח הדבש" ( קלאסיקה מוחלטת) ושהעלילות שאובות ממצבים אמיתיים, אלא אם כן אתה גר במערה, אתה יודע שזה לא נכון.<br /><br />בכל מקרה, בוא נגיד את זה ככה. אם קווין ג'יימס היה רזה, ההופעה הייתה מתבטלת מהפיילוט. אם אתה בן 12, או שאתה אוהב בדיחות שמנות.. תהיה אורח שלי, צפה בתוכנית הזו (או בכל אחד מהסרטים של קווין ג'יימס לצורך העניין).<br /><br />שמתי לב לכמה פוסטרים שמשוווים ההסתכלות הזו על תוכניות מעולות בהרבה כמו חברים, סיינפלד וכולם אוהבים את ריימונד -- אני עדיין תוהה איך מישהו יכול לעשות את זה
ובכן...עכשיו, כשאני יודע איפה רוב זומבי גנב את התואר לחגיגה שלו "בית 1,000 גופות", אני יכול עכשיו לנוח בשלום. שום דבר על ההופעות המנומנמות או התסריט הנדוש לא יעלה את המתים ב"בית שבע הגופות", אבל בכל זאת עולה ג'ולי גרובי מהמזימה שלו (הא!), להרוג את החובבים המחורבנים שמבצעים סרט אימה בשכר נמוך. משכן לשעבר! בבית הגיהנום (סליחה, אני לא זוכר את שמו האמיתי של בית המגורים), חבורה של מקרי מוות מסתוריים, בלתי מוסברים, התרחשו לפני זמן רב; חלקם, כמו הסטנד-אין של Lurch, ג'ון קאראדין (שתפקידו הקטן מספק את הרגעים הראויים היחידים של הסרט), מייחסים אותו לעל-טבעי; שאג במאי הסרט ג'ון אירלנד מבטל את זה כהוקום באמונות תפלות. התוצאה נראית כמו "בית הספר לבנות של השטן" (כותרת קליטה; ערכי הפקה מותאמים לטלוויזיה; עלילה מסקרנת) מצולבת עם "ילדים לא צריכים לשחק עם דברים מתים" (סרט בשכר נמוך על יוצרי סרטים בשכר נמוך אשר להעיר את המתים); הבעיה היא שזה לא מתקרב לבידור או מהנה. "הבית של שבע הגופות" מת בפריים א', ומבלה את שארית 89 הדקות שלו עובר דרך קשיחות, וגורר אותנו לאורך כל שנייה כואבת...
אתה מצפה שזה יהיה צעיר אבל אתה לפחות מצפה לסרט שלם וקוהרנטי. איזה בזבוז. אני מאוכזב מאוד, לא רק מכך שצפיתי בסרט גרוע, אלא מכך שקונספט כל כך נהדר נגוע בסרט נפוץ שכולנו ראינו בעבר. אם החרא הזה מרוויח $1 מעל התקציב שלו, האולפן יהיה חכם להכריז על ניצחון, לאסוף את כל העותקים הזמינים, לאחסן אותם עמוק בתוך מאגר הפסולת הגרעינית מתחת להר יוקה, ואז לעולם לא ליצור עוד סרט כמוהו. רוב הסרט הזה יגרום לך לחשוב, "זה לא מה שרציתי לראות." הסרט הזה פונה לאינטליגנטים ואולי גם לבני נוער. זה באמת חבל כי רוב הסרטים נוצרו עבור הדמוגרפיה הזו. היו לי תקוות הרבה יותר גבוהות מהסרט הזה.
אזהרה: סקירה זו מכילה ספוילרים קלים. אני מעריץ גדול של הסרט הראשון ושני סרטי ההמשך הראשונים טובים למדי עבור מחיר ישר לווידאו. רעידות 4: האגדות מתחילות, לעומת זאת, הוא סרט משעמם מאוד. איפה הגראבואידים לעזאזל??? <br /><br />בשל המחסור היחסי ב-Graboids במהלך 90 הדקות הראשונות, אני משוכנע שהכניסה הזו לסדרה אמורה להיות "מחקר אופי". לצערי אין בסרט דמות אחת מעניינת מלבד דמותו של בילי דראגו שנותנים לו מעט מדי שורות, מעט מדי לעשות ובסופו של דבר מעט מדי זמן מסך. מה שהציל את הסרט השני והשלישי היה נוכחותו של מייקל גרוס בתור ברט גאמר. בכל פעם שלא היה שום אקשן על המסך, אתה יכול להיות סמוך ובטוח שגם את ברט גאמר הולך להיות מעניין להאזין ו/או לצפות. אולם בסרט הזה גרוס מגלם את חירם גאמר תחליף עלוב ומשעמם מאוד. <br /><br />הצד החיובי כאשר ה-Graboids (דרקוני העפר בסרט הזה) מופיעים על המסך הם אכן נראים טוב אבל זה פחות או יותר טוב.<br /><br />אני הייתי התרשמתי כשראיתי ש-Tremors 4 היה רשום באורך 101 דקות. די טוב עבור ישר לווידאו. אבל אחרי שצפיתי בו אני בטוח שהסרט הזה הוא 15 דקות טובות מדי. יש קטעים ארוכים של דיאלוג שמשעמם ולא מקדם את העלילה. האם היה ממהר לעשות את הסרט הזה? אני חושב שלא, אפשר היה וצריך היה להשקיע יותר זמן בתסריט.<br /><br />חשבתי שפגעתי במכרה זהב כשראיתי את רעידות 4 ארוזות למכירה עם....רעידות!!! איזה מזל חשבתי, שלם עבור מס' 4 קבל את מס' 1 בחינם. ובכן אחרי שצפיתי ב-Tremors 4 אני אוהב לחשוב ששילמתי על המקור וקיבלתי את הבלגן הזה בחינם, אני לא יכול לדמיין לשלם אגורה אחת עבור רעידות 4. לחובבי הסדרה עדיף לשכוח ש-Tremors 4: The Legend Begins אפילו קיים.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins מדורג 3 מתוך 10.
כשראיתי את הכרזה בתיאטרון, חשבתי שזה "שורה חדשה" של סיפור אימה ללא צוות מפורסם ששווה לנסות. אבל, אחרי שנכנסתי, רציתי לעזוב אחרי 20 דקות. היו הרבה חסרונות וחסרונות הגיוניים. בעיני זה סרט שלא כדאי להעלות לבתי הקולנוע. זה אפילו לא שווה לראות.
רק כמה מילים: טוב שג'ורג' א רומרו עדיין בינינו כי אם הוא היה מת, הוא היה נאלץ לקום מהקבר כדי להצביע נגד האנשים שעשו את ה'סאטירה הפוליטית' הזו והדבר העצוב מכולם הוא ש אני דווקא מסכים עם הרגשות של האנשים האלה. כן, יש בזה זומבים ויש להם סיבה טובה לחזור מעבר לקבר: להצביע. אה, ואחד מהם מסיים את הדוקטור מ-Starrek Voyager. זה מפחיד ככל שיהיה, אנשים. אם אתה מחפש סרט אימה אני מציע לך להמשיך לחפש. ואם אתם מחפשים סאטירה פוליטית שנונה גם אתם במקום הלא נכון ולא רק בגלל שהסדרה הזו נקראת מאסטרים של האימה. אבל אל תיתן לי לעכב אותך: אולי אתה רואה משהו שפספסתי. למרות שרוב הסיכויים שתבזבז את הזמן שלך עם זה בדיוק כמוני. בוא נגיד שאני מעדיף את סרטי הזומבים שלי כשהזומבים עומדים מול המצלמה.
אני מאוד אוהב את סלמן קאן אז ממש התאכזבתי כשראיתי את הסרט הזה. לא הייתה לזה הרבה עלילה ומה שכן היה לא כל כך מושך. אולם סלמאן אמנם נראה טוב בסרט נראה צעיר ורענן אבל היה שווה את המחיר של ה-DVD הזה. המוזיקה לא הייתה רעה זה היה די נחמד. בדרך כלל סרטים הודיים הם לפחות שעתיים עד שלוש שעות אבל זה היה סרט קצר מאוד לסרט הודי. השחקנית האמריקאית ששיחקה בסרט היא מסדרת להיט הטלוויזיה Heroes, Ali Larter. למשחק שלה היה הרבה מה לרצות. עם זאת היא נראתה טוב בשמלות ההודיות שלבשה. בכל הסרט לא היה הרבה מה לרצות ואני מקווה שסלמאן יצליח הרבה יותר בסרט הבא שלו. תודה לך.
איזו הפקה, איזה בזבוז זמן מסך וכסף. הנה מה שחושב איזה מפיק אירופאי, על סרט מדע. קח את הדוגמנית לשעבר, אלכסנדרה קאמפ, חבר עם שחקן אמריקאי בכיתה c וקבל את אחד מהמפיקים הידועים לשמצה של עסקי הקולנוע הארי א.טאוארס. לאחר מכן, Towers מוצאת איזו פרוד לא ברור מבוסס מינכן. האוס, תקשורת טנדם, רולה באואר, ואז ערבבו הכל ללא תסריט כלשהו ותקבלו את "Sumuru" - פנינה שלא יסולא בפז בין הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם! קבל אנשים חיים, ותעשה משהו אחר, מה שלא תעשה, בלי סרטים בבקשה!! כדי להעלות על הכל, מפיקים נסעו לדרום אפריקה לצילומים, מה שרואים על המסך הוא חור חול ענק אחד, שבו מתרחש ה"אקשן", בין שחקנים גרועים ביותר לבין דוגמה גרועה ביותר שכל סטודנט לקולנוע יצליח יותר.
תוכנית הטלוויזיה הזו היא סטריאוטיפית ומופרכת ברבים מהיבטיה.<br /><br />קודם כל, התפאורה. כל הדמויות לומדות ב-PCA, הפנימייה הבלתי ייאמן הזו עם מעונות מצוירים ומסוגננים. נראה שלקמפוס אין כללים סבירים - למשל, הבנים נראים לעתים קרובות במעונות הבנות, ולהיפך. אבל יכול להיות שזה פשוט בגלל שיועצת המעונות, דמות טיפשית שבעצם משעממת את הצופה במקום לשעשע אותו, כפי שאני מניח שהמטרה שלה אמורה להיות, יושבת ולא עושה כלום. יש לי חברים בפנימיות, והם צוחקים על היבטים רבים של בית הספר בהצגה הזו.<br /><br />לאחר מכן, הדמויות. כל כך התאכזבתי לגלות שניקלודיאון לא היה יצירתי בכלל עם האישים בתוכנית הזו. כולם מייצגים מאפיין מוגזם עד הקצה: זואי היא כביכול מושלמת בכל מה שהיא עושה (מראה, ציונים, ספורט, בחורים, שיפוט, יצירתיות וכו'), מייקל הוא הג'וק, לוגאן הוא הטמבל השחצן שבעצם לא עושה כלום מלבד להחמיר את כל הדמויות כמו גם אותנו הצופים המסכנים, ניקול היא האידיוט המוקדם שלא יודע כלום אבל איכשהו שומרת על סטרייט-A's, דיינה הייתה הבחורה הקשוחה, קווין הוא 'הילד החכם' הלא מציאותי, שהם לועגים לו באופן עקבי, צ'ייס הוא הבחור שמפחד להתוודות על 'הרגשות האמיתיים' שלו, מה שממש מחמיר אותי ככל שהתוכנית נמשכת, והבחורה החדשה הזו- לולה או משהו- היא רק עוד שיבוט של ניקול.<br /><br />שתי הדמויות הראשיות שהכי מחמירות אותי הן זואי וקווין. קודם כל, אני פשוט לא מבין את הדמות של זואי. ברור שהיא נוצרה להיות הדמות ה'מושלמת' כפי שאמרתי למעלה, אבל נראה שהיא הכי פגומה מכולן - ברוב הפרקים היא יוצרת בעיה, ואז צריכה לתקן אותה. מה שמתסכל זה שאנחנו אמורים לאהוב אותה ולחשוב שהיא מדהימה כשהם אפילו לא יצרו דמות מאוד מציאותית מלכתחילה.<br /><br />קווין, לעומת זאת, מטרידה אותי כי היא מוגזמת עד לנקודה שבה הדמות שלה מעליבה לחלוטין. הרושם שאני מקבל מניק בנוגע לאופי שלה הוא ש'חנונים' ו'חנונים' הם אנשים שצריך לצחוק עליהם, לבקר, ללעוג להם. בפרק חופשת האביב שהם עשו לפני שנה, הם הציגו עוד שני 'חנונים' שהדמויות היו צריכים לעשות 'מגניבים'. מצאתי את זה מאוד פוגעני וסטריאוטיפי. איזה סוג של מסר ניק שולח לילדים האלה? האם זה: אל תצליחי בבית הספר, אל תשיגו ציונים טובים, אל תלמדו קשה- בסופו של דבר תהיו חנונים ואנחנו נלעג למקצוע שלכם בסדרות טלוויזיה עתידיות! כי זה בהחלט המסר שאני מקבל מהדמויות הנבונות בצורה גרועה, וזהו מסר נורא לכל אורכו.<br /><br />כל מה שאני יכול לעשות הוא לקוות שניק יבין את זה יום אחד בכך שהוא מפיל את האנשים האינטליגנטים. בעולם שלנו, הם לא עושים טוב לאף אחד.
לסרט הזה היו כמה תנועות אנדנרלין, אבל זה סיפור ישן שפשוט לא יכול לקרות. פרוטוקולים של חיל הים לעולם לא יוכלו להתקלקל עד כדי כך שצוות הרבה פחות XO יוכל ללכת כל כך רחוק נגד הקפטן. אני אקח את ד"ר סטריינג'לוב בכל יום אם ארצה לראות את העלילה הזו. Sidenote - הצי האמריקני לא תמך בסרט הזה.
הקרדיטים מגיעים מעבודת התפירה של סנדי פרנק שנעשתה כדי להפוך את הסרט הזה לדיירי מערות להקרנה מחדש. עכשיו שזה התברר... הו! כאבי תופת, שוקעים את העיניים. בלייד מאסטר מזנק בלי בושה על עגלת החרב והכישוף שהתחילה על ידי קטעי קונאן... אלא שהעגלה ממילא לא יצאה מהמוסך. ככזה, הסרט האיטלקי הזה הוא טמבל שמנסה לקרוע קופה, עם תוצאות צפויות. עם זאת, זה ייתן מעט מדי קרדיט לבמאי ולכותבים, שאינם עושים כל מאמץ לשמור על עלילה קוהרנטית, המשכיות, כל מראית עין של המשכיות מדויקת לעידן. מיילס אוקיף אינו איש מוביל, עכשיו או לנצח (טרזן איש הקוף הוכיח זאת, אם אטור לא עשה זאת). פשוט תמונה לא חביבה ומטלה לצפייה.
סרט המשך הגון, אבל לא ממלא את הפאנץ' של המקור. תסריטאי רצחני (ג'אד נלסון) מקבל זהויות חדשות כדי לביים את הרומן שלו בקתה ליד האגם. עדיין הרג חסר רחמים, אבל הסרט נראה מאוד לשון הרע. כל הומור הוא לא מהסוג המצחיק. נראה כי לפרויקט סך הכל יש איכות של קוויקי ולפעמים נלסון הוא בהרבה. הסרט הזה עוסק בתסריט שנכתב מחדש לפני שהוא הולך למסך...זה היה צריך לקרות לתסריט הזה.
הסרט הזה הופך את הקנדים והבריטים להיות אידיוטים מטומטמים ומטומטמים. הגברים מסתקלים/שיכורים, ואז הם צועקים/מכים זה את זה כמעט בכל סצנה. הנשים מיותרות לסיפור אני לא מבינה בשביל מה הן שם הן מבלות כל סצנה בעוררות מהומה, או גרוע מכך, מתרוצצות כמו בקר מהופנט. ככל הנראה, נשים קנדיות הן נוודות וולגריות מתקוטטות או גוזלות היפי ענקיות. זו החברה המופקרת הסטנדרטית, החבר המפסיד שלה ואמו המרושעת המגוחכת שראינו באינספור סרטים בעבר.<br /><br />כל דמות כאן היא סטריאוטיפ מקרטע ואינפנטילי. שלא לדבר על כך שכולם נראו כאילו הם צריכים מקלחת! והרעיון של כל סוג של סצנה המרמזת על סקס עם ג'ורג' וונדט צמרמורת מספיק כדי לגרום לכל אחד להסתער! צפיתי בסרט כי סמואל ווסט היה בו אבל אני לא יכול להבין למה הוא היה מקבל תפקיד כזה. אולי הוא היה צריך את הכסף. איאן טרייסי הוא שחקן מעולה - היחיד עם רגע גואל מעורפל, אבל הכישרון שלו מתבזבז כאן.<br /><br />באשר לשאר העלילה שלושת האימבצילים מנסים להחזיר את הסמים שלהם Â פיהוק - או קארל שמת, אבל הוא למעשה דמות חיה מאוד במוחם של אלה שנותרו מאחור (כמעט כמו רבקה בסרטו של אלפרד היצ'קוק יצירת מופת למרות שאני מתבייש בכלל שחשבתי להשוות בין שני הסרטים האלה), למה בכלל לטרוח? קארל כל כך מציק שנסיבות מותו משמחות אותך.<br /><br />בסוף הסרט העלוב הזה, חשבתי שלכולם היה עדיף לרדת איתו על הסירה הזו!
איך אוכל לבטא בצורה הטובה ביותר את הרגשות שלי לגבי הסרט הזה: מזעזע? כאב ראש? חוסר כתיבה קוהרנטית? טיפשות רגילה? נסה את כל האמור לעיל עבור התעללות זו. וזה רק בשביל הבימוי.<br /><br />סיפור? ובכן, אני מניח שיש סיפור. שתי בלונדיניות מטומטמות מחפשות עבודה אחרי שהן מתרסקות עם מטוס במגרש גולף. הם נחשבים בטעות כ'מתנקש שוויתר עולמי' (סרקזם) ו'נשכרים' על ידי שני 'מאפיונרים'. אחד חושב ש"להוציא אותו" פירושו דייט, והשני מקבל את השחקן הקטין עליו היא חולמת. וכמובן, שמורת הצבים לצב המפליץ, שהם בונים עם זכיות הקזינו.<br /><br />נשמע שכל זה יכול להיות מצחיק? תנחש שוב. הם מנסים להצחיק את זה, אבל זה לא. קטעי הצילום אינם עשויים היטב. ראיתי צילום טוב יותר בסרטי הונג קונג. הוויזואליה היא ממוצעת לסרט של סוף שנות ה-80. אבל הבעיה היא שזה סרט משנת 2007.<br /><br />לא שווה את הזמן שלי לראות את זה שוב. הוא עדיין לא מנצח את הסרט "אאוט" של דני גלובר מתחילת שנות ה-80 כסרט הגרוע בכל הזמנים, אבל שוב הסרט הזה הוא במעמד משלו. "ו"
נורא! הימנע כמו המגיפה. הייתי מדרג את זה ב-10 הסרטים הגרועים ביותר אי פעם. נראה כי אפקטים מיוחדים, משחק, מצב רוח, סאונד וכו' נעשים על ידי תלמידי מעונות יום... רגע, ראיתי תוכניות טובות מזה. נפתחת כמו תוכנית פורנו רכה עם אישה עירומה מטושטשת שעושה סצנת מקלחת ואז משתבשת משם. סצנות עירום טובות, אבל זהו. בעיות קול ואור היו מתמשכות לאורך כל הסרט. לפעמים נשבע ששמעתי את שאגות מנועי המצלמה. איכס! הייתי רוצה לראות סרט אחר על הסיפור הזה, אבל נעשה על ידי אנשים שונים. קבוצה זו של שחקנים וצוות זקוקה ליותר שיעורי משחק ויצירת סרטים. הצביע 1 מתוך 10.
מיד, הסרט הזה היה מגוחך. לא שלא היו לו היבטים גואלים לדוגמה, הדבר הכי טוב בסרט הזה היה תפאורה היפה ברקע. מי שלא גר בחוף המזרחי צריך לדעת שבדרום אין הרים יפים כמו אלה שנמצאים במערב. ידעתי שזו יוטה מיד, אבל אולי דלטון לא הצליח להדחיק את המבטא האנגלי שלו, אז הם נאלצו לתרץ זאת באומרו שזו עיר דרומית. להפוך את המבטא שלו למבטא דרומי היה קל יותר. אין ספק שלסרט יש טוויסטים בעלילה, אבל תחושת המקום המזוייפת שלו הייתה משהו שלא יכולתי לעבור אותו. זה לא שליוטה אין מעבדות מת'... אז למה הכותבים חשבו שצריך להעמיד פנים שזה בדרום זה מעבר לי. <br /><br />דבר אחד נוסף בתמונות פעולה תמיד מעורר בי תמיהה. למה הם תמיד משמיעים את אפקט הקול ה"מתלהם" כשהדמות שולפת אקדח אוטומטי? נראה היה שכל אפקט סאונד אחר בסרט הזה הוא "צ'וק-צ'יץ'" המסמל ש-9 מ"מ נטען ומוכן לירי. כמובן, לכלי הנשק כבר היו סיבובים בחדר כך שזה היה מיותר. <br /><br />לבסוף, הפירוטכניקה הייתה מופרזת בהרבה. אבל היי, הסרט הזה היה ממוקד ל'פלח שוק' מסוים אני מניח... חבל. כל אחד מהשחקנים יכול לשחק, אבל הסרט הזה היה צולע.
ובכן, אחרי שלוש פעמים עדיין אין לי מושג על מה הסרט הזה, כי בכנות, הוא לא הצליח ליצור שום עניין או דאגה אמיתית. אבל הנה זה הולך: חבורה של מבוגרים מכדי להיות שחקנים נוער לבושים באופנות מחרידות של שנות ה-80 המאוחרות (גם אנחנו נראינו ככה??) החליטו שזה יהיה רעיון ממש טוב לעלות על סירת מנוע וללכת לבקר באלקטרז הנטוש אחרי שלאחד מהם יש סיוטים של אנשים שנטבחו בדרכים מחרידות שונות שמצליחים לקרוע את פולטרגייסט, המתים הרעים, ופרדי קרוגר במכה אחת. המטומטם אפילו רואה את עצמו נצלה על אש גלויה עם איזה פריק מעוות שפורס רצועות של שקד. טוב שזה היה רק ​​חלום או שזה עלול היה לפגוע, וטוב שלחלומותיו היה תקציב לאפקטים מיוחדים הגון. שלי בדרך כלל די צולעים: בנות, דגמי ספינות חלל, פיצוץ דברים עם בזוקה וכו'.<br /><br />פעם אחת באי אלקטרז הן מוצאות את עצמן בסרט של סלשר, ונפגשות עם טוני בזיל, אשר לא יכולה שלא לפרוץ לפעמים לתנוחת ריקוד זוגית והייתה לה צוות תאורה משלה (עם מכונת עשן למראה האור המעושן של שנות ה-80, אשר אני קצת מתגעגע). וכזה הזכיר לי שגב' בזיל עזרה לכוריאוגרפיה של דיוויד ביירן מה-Talking Heads לכמה מהסרטונים וההופעות שלו. זה כמובן לא קשור כלל לסרט אבל המשיך לצוץ בראש מכיוון שהסרט הציג מעט מאוד לחשוב עליו. זה בערך קורה, ואתה יכול לצפות או להמשיך לעבוד על סימון הדף שלך עם זה בטלוויזיה בצד. אבל מכיוון שהסרט לא ממש מעניין, אתה תמשיך להחליט לסיים דבר אחרון במקום לבזבז זמן, הסרט ימשיך להסתיים, ותמצא את עצמך תוהה מה פספסת בכל פעם שתבין שכותרות הסיום מתחילות להתגלגל שוב, לעזאזל...<br /><br />*כמה* סרטי אימה לבני נוער משנות השמונים יכולים לשרוד צפייה מיוחדת שכזו: GOSTHOUSE של אומברטו לנצי, קניון CHOPPING & it's Killbots, הקשה להתעלם מ-NIGHT OF THE CREEPS ומחנה ה-SLEEPAWAY המוגזם עולים בראש. הם סרטים, שאוהבים אותם או לא, דורשים את תשומת הלב שלך ובדרך כלל משתלמים עם איזה חומר טוב או T&A, ושגיאות הקלדה בעבודה שלך כהוכחה לכך שצפית בטלוויזיה במקום במקלדת שלך. אני בטוח שב-HELL ISLAND (כפי שהגרסה הבריטית שהסתכלתי עליה נקראת) אכן יש שם דברים טובים, אבל למען האמת לא אכפת לי. ואין דבר יותר מעצבן מהמפגש עם אמנות מכל ז'אנר שאינה מעוררת התפעלות, איזו סלידה הגונה או אפילו שנאה ישרה עתיקה וטובה כלפיה. הסרט מסתפק בלבלבל 80 דקות מהזמן ולעולם לא באמת משיג משהו יותר מאשר להסחת דעת לפעמים למרות מאמצי לנסות ולתת לו הזדמנות, אבל בלי קוביות.<br /><br /> יש איזה עיצוב הפקה יוצא דופן קורה, השימוש בתאורה בולט לפעמים, והתפרצות מדי פעם של המהומה כנראה תמשיך להתעניין במעריצי העשרה של שנות ה-80. עם זאת, שארכם הזהירו: אתם תתהו אם התלבשתם כך ב-1987, והתשובה כנראה מחרידה יותר מכל מה שקורה על המסך. נסו לצפות בו כהשכרה בחינם אם אפשר, כדי שאם תתאכזבו לא תתקעו עם הדבר הארור: סרטים כמו זה תופסים שטח מדף יקר שלעתים קרובות נמצא בסחורה בימינו, מה גם שהעולם מגיע לקיצו & הכל...
לסיכום, קבוצת החברים שלי ואני בילינו כ-45 דקות מחוץ לתיאטרון וחלקנו את הפגמים האהובים עלינו, חוסר עקביות בעלילה, קצוות רופפים ושאר היבטים מגוחכים של הסרט הזה. מצאתי את הסיפור נדוש עד כדי חוסר משמעות וקווי העלילה לא מפותחים כמו עוברי הדינו שעדיין כלואים במיכל קרם הגילוח מפארק היורה 1. העריכה הייתה גרועה ואף אחת מהדמויות לא עוררה סימפטיה או תחושה כלשהי. בקיצור, לסרט הזה לא היה כל המתח והריגוש שהסרט הראשון סיפק מנקודת מבט של סיפור<br /><br />אפילו הדינוזאורים החדשים היו מעטים ורחוקים (למרות שמאוד נהניתי מהפטרודקטילים.) קיבלנו כמה צילומים קצרים של המין החדש ורק 2 באמת היו מעורבים בפעולה.<br /><br />כמדען וכפליאונטולוג ילדות לשעבר, היעדר כל אמיתי תוכן מדעי (לא שהוא צריך להיות מציאותי, אלא מעוצב באופן הגיוני, כלומר איך הם בנו את הדינוסים ב-#1 והטרדות הכאוס של מלקום) היה מאכזב גם כן.<br /><br />בקיצור, נראה היה שהסרט לא היה כלום יותר מאשר תירוץ להרים דינו חזרה למקום כדי להרוויח קצת כסף. אני מקווה שצופי הסרטים לא יפלו שוב במלכודת הזו (למרות שכנראה עשיתי זאת)
**יכול להיחשב כמה ספוילרים עדינים, אבל לא יותר מאשר בביקורת של כל אחד אחר על הסרט הזה.**<br /><br />ידעתי ששום דבר לא יכול לעמוד על הדעת את הברק המוחלט של "קארי" ​​המקורי. שהיה יותר סרט על ביקורת חברתית מאשר על הצתת חדר הכושר. קארי ווייט הייתה "קורבן", והסיפור שלה העביר את חוסר האונים שהמנוצלים באמת חייבים להרגיש.<br /><br />מי שהגה את דמות "רייצ'ל" ל"הזעם" כנראה פספס לחלוטין את הדקויות של "קארי". ." כדי שהקהל ישתף באמת את הזעם של הקורבן, הוא/הוא חייב להיות דמות סימפטית - מנודה אמיתי שהוא יותר קורבן של הנסיבות מאשר למידות הרע שלו. רייצ'ל לגמרי לא נעימה מכדי להעביר כל סוג של עומק רגשי וחיבור של "קארי" ​​של סיסי ספייסק. והיא נראית ומתנהגת כאילו היא צריכה להיות לצד 'החטיבה המושכת והפופולרית' שבסופו של דבר היא מציתה. לה, כמו לשאר, יש נשמה מושחתת באותה מידה, בעוד שקארי הייתה תמימה גמורה.<br /><br />זה פשוט לא עובד. אין שום סיפוק בלראות את הילדים היפים - אפילו לא את הילד "שיפוץ בית" - מתעלפים בסצנת השיא של הסרט הזה. וזה כל כך מדמם שלא לצורך! לא נראתה שפיכות דמים ממש בחדר הכושר הבוער! <br /><br />ויש אדם אחד במיוחד שהסרט הזה לא היה צריך להיות חוצפה להרוג... אבל אני לא אגיד מי זה. אם ראיתם את "קארי" ​​המקורי, זה סוג הדמות שמתה שלא בצדק.<br /><br />לפחות הם יצרו את הקשר לקארי בצורה הולמת; זה מוסבר כפי שהיה צריך להיות. אבל זה, וקעקוע הזרוע, שנעשה די יפה, הוא בערך הדבר היחיד שיש לסרט הזה. של אחד הסרטים המרתקים ביותר שנעשו אי פעם. <br /><br />דירוג: 1 מתוך 10. לא ציפיתי להרבה, אבל עדיין התאכזבתי נורא. דמות לא סימפטית, סדרה של רפרנסים מרגיזים לתרבות הפופ שנזרקה ללא סיבה מוצדקת, וסצנת סיום שמחווירה בהשוואה למזעזע המצבות של "קארי".
ראיתי שהסרט הזה יוצא ולא יכולתי לחכות לראות אותו. אני חייב לומר שהתאכזבתי ממנו מאוד. זה היה טוב יותר בתור מיני סדרה. כל ההצגה נראתה מאוד ממהרת. הם לא הסבירו את הדברים בצורה ברורה במיוחד. בסוף הראו את יוחנן פאולוס השני, חי וקיים ובסצנה הבאה הוא מת. לעולם אין הסבר על מה שקרה. (כולנו יודעים מה קרה בחיים האמיתיים) אני חושב ש-ABC שמטה את הכדור בגדול על משהו שיכול היה להיות נהדר. בסך הכל אני חושב שהסרט הזה היה מטושטש. זה נראה כמו קוף שיכור שמקפץ מנקודה אחת בחייו של ג'ון פול לנקודה אחרת ולא מסביר איך או למה דברים קרו. כמו למשל כשאחיו הגדול עוזב, מעולם לא הוסבר שאחיו רופא ולכן עזב את הבית. גם כשאביו מת, כל מה שאנחנו רואים זה את אביו שוכב על הרצפה וזהו. הייתי מאוד מאוכזב מהסרט מעל הכל.
ברגע שהפורוורד התחיל, ידעתי שעומדים בפנינו צרות! הנחת היסוד מצחיקה במקרה הטוב. קו העלילה היה אפילו יותר גרוע, אם זה אפשרי.<br /><br />המשחק היה נוקשה והשחקנים הפיחו תחושה של חוסר ניסיון. אתה מצפה ליותר מאנשים כמו סלייטר, ריד ודורף. קווים נמסרו כאילו מרובוט. ואני מצטער, אני אוהב את ריד אבל היא הייתה מאוד לא אמינה בתור ארכיאולוג. סלייטר ודורף בחרו סרט עלוב כדי לנסות לביים את הקאמבקים שלהם. <br /><br />ההמשכיות כבתה לאורך כל הסרט. היצורים לא היו רעים, אבל הם גם באמת לא היו טובים. <br /><br />שורה התחתונה, אני רוצה את תשעים הדקות האלה מחיי בחזרה. הם יכולים לשמור את הכסף, אבל תן לי את הזמן! איזה בזבוז.
אתר הסרטים הסאטיריים Dateline Hollywood התלוצץ על כך ש"הבן של המסכה" היה כולו כוכב בדיחה מעשי ששיחק ג'יימי קנדי ​​ב-New Line Cinema עבור התוכנית שלו "The Jamie Kennedy Experiment". לוּ רַק. ואם רק הסרט היה מצחיק בחצי מהקטע הסאטירי הזה.<br /><br />"המסכה" היה הכלי האידיאלי לג'ים קארי מושך הפנים שכל כך הרבה צופים מתלהבים ממנו; זה גם שימח גברים מעל גיל 12 על ידי הצגת קמרון דיאז. אז מעקב מינוס שניהם לא היה רעיון טוב, בנוסף הייתם חושבים שניו ליין הייתה לומדת את הלקח שלהם אחרי "טמבל ומטומטם: כשהארי פגש את לויד". אבל לא... אם כי למען ההגינות, צוות חדש לגמרי תואם את הקומיקס המקורי (בו המסכה עברה מבעלים לבעלים). עם זאת, כפי שכתב לאנס חזי ובבימויו של לורנס גוטרמן, אין שום דבר בתמורה, מלבד זרם קבוע של FX הגון אמנם על ידי טייסת הבתים הרגילה (אור תעשייתי ומג'יק משתפרים על התינוק הרוקד "אלי מקביל" ושלהם "Baby's Day Out", עם סטודיו Tippett, Giant Killer Robots, Digital Dimension וכן הלאה בתמיכה) תמיכה גדולה יותר למעריצי הקריקטורות בכך שהגיבור שלנו יעבוד בחברת אנימציה (אחראית על פנינים כמו "אפיפיור סיאמי"), קורא לדמותו על שם טקס אייברי, ועובד לא רק בהתייחסויות לקריקטורות קלאסיות אלא בקליפים ממשיים.<br /> <br />הבעיה היא שהגישה האחרונה לא ממש עובדת, בין היתר בגלל שרוב הניסיונות להביא ציוד מצויר לפעילות חיה נופלים ללא הפסקה (במיוחד המכוניות שנכנסות למסיבה מצב רוח) ובעיקר בגלל שהמחוות לפלינסטון, וודי נקר, "Duck Amuck" ובמיוחד "One Froggy Evening" מראות עד כמה הסרט הזה חלש בהשוואה. בנוסף הסרט משתלב בסלפסטיק מרושע לצד סנטימנט מתוח (הנושא הבסיסי של הסיפור הוא משפחה; הגיבור שלנו לא מוכן ללדת בן, והאויב שלו - אלן קאמינג בתור האל הנורדי לוקי - רחוק מהתפוח של אודין עין... ומה שבוב הוסקינס עושה כאן בתור אודין, אפילו אחרי "סופר מריו האחים", הוא מעבר לי), וקנדי פשוט לא באותה ליגה בתור קארי בהימור המטורף - למרות שזה לא שהוא מקבל עזרה מהתסריט. שימו לב גם שבניגוד לדיאז, לטריילור הווארד החמודה מאוד (כאמו של הבן של המסכה) אין הרבה מה לעשות; מתן לה את המסכה עשוי היה לעזור לסרט.<br /><br />נקודות נוספות אובדות על זריקת קאמינג, הוסקינס, סטיבן רייט ומגדה סובנסקי; עבור זמן ריצה מקוצר באופן מחשיד (מה שיסביר כמה חורים וסצנות עלילה פעורים שנראים חסרים); ועל ניסיון רע להפליא לבדיחה פנימית כשהגיבור שלנו לא מצליח למכור את הקונספט של "הבחור הירוק" כסדרת טלוויזיה מונפשת - "המסכה" אכן הפכה לסדרת טלוויזיה מונפשת בחיים האמיתיים, והייתה למעקב הרבה יותר טוב למעלה מאשר ההמשך הזה. העובדה שזה בעצם נפתח בבריטניה לפני ארה"ב אמורה לספר לכם הכל... מה עם זה ו"בלייד: טריניטי", נראה ש-New Line מתכוון לכסות את השוק על סרטי המשך איומים עם חברי צוות מ-"Two Guys And A Girl". " מה הלאה, "אפקט הפרפר 2" עם נתן פיליון?<br /><br />מישהו יעצור את זה.
נכנסתי לזה עם תקוותיי, עד עשרים דקות לתוך הסרט לא יכולתי להתאכזב יותר. למרות שחשבתי שזה יהיה עוד גרסה מחודשת גרועה להחריד, שמרתי על תקוותיי שאולי...רק אולי מישהו יצליח הפעם. למרבה הצער, ליל הנשף נמצא בערך באותה רמת איכות כמו הגרסה המחודשת של אחד באפריל האחרון, תסריט גרוע, בימוי גרוע, משחק מוגזם מופרז ובאופן כללי אימה גרועה.<br /><br />מההתחלה ועד הסוף זה משעמם, חוזר על עצמו. ראוי כתריסר גלילי עיניים. ראינו הכל בעבר וראינו שזה נעשה פי מיליון טוב יותר מזה. אם תלכו לראות את ליל נשף בתיאטרון (הייתי אומר חכו ל-DVD או PPV), תתכוננו שהקהל יצחק, כי הם יצחקו. הצחוקים אינם בנקודות בסרט שאמורות להיות מצחיקות, הם בתגובה לרגעי מפתח "מרתקים" בסרט שעשויים כל כך גרועים שאתה מרגיש כאילו אתה צופה בפרק החדש ביותר של סרט מפחיד. ברצינות, זה היה אמור להיות רימייק או זיוף? יוצרי הסרט פספסו כאן את המטרה כל כך, שחלק גדול מהקהל בתיאטרון בו השתתפתי יצא בערך באמצע הסרט. מה שבדיעבד, הלוואי והייתי עושה. אבל לא אני, הייתי צריך לענות את עצמי ולהתמיד בזה בתקווה שזה ישתפר. מיותר לציין שזה לא קרה. סצנות ה"אימה" הן בדיחה, אפילו לא בגלל המשחק אלא בגלל הבימוי, התסריט, ה"אפקטים המיוחדים" ועבודת המצלמה. הסרט מצליח להיראות כאילו הוציאו הון תועפות כדי להפיק אותו, אבל בכל זאת יצאו ממנו עם סרט תקציב מיקרו. בחצי הדרך ציפיתי לראות תגיות של חנות דולר על חלק מהאביזרים וכל הזמן חשבתי שאזהה כוכב פורנו בצוות השחקנים איפשהו. <br /><br />הסרט הזה מפחיד בסדר, אם זה העתיד של אימה בתקציב גדול אז ז'אנר האימה נחרץ.
אני נותן לקטע הזה של האשפה ההוליוודית 1 מתוך 10! בִּרְצִינוּת! כלומר, אני אוהב קומדיה כמו הבחור הבא. אני גם יכול לקחת סתם קומדיה טיפשית ולמעשה לשבת ולצחוק איתה. אבל לסרט הזה לא היה עם מה לצחוק על OR.<br /><br />אני אוהב כמעט את כל השחקנים בסרט הזה. אז חשבתי להתעלם ממה שאנשים רבים אמרו לי על זה (אשמתי שלא הקשבתי). פשוט נבהלתי מכמה התסריט הזה מטופש! פשוט מגוחך ואפילו לא בצורה מצחיקה. הסצנות המצחיקות היחידות היו בתצוגה המקדימה שכולם ראו בתיאטרון כשראו סרטים אחרים או בטלוויזיה. התאכזבתי מאוד ובאמת הייתי רוצה לדעת למה השחקנים הטובים יחסית האלה יקראו את התסריט הזה ואז עדיין ירשמו כדי להיות בו! החלטה גרועה מצדם...<br /><br />************************* ספוילר עיקרי************* *************<br /><br />אוקיי - הנה השאלה הכי גדולה שלי על הסרט הזה.......אם הדמויות מסתכלות אחורה על הסיפור הזה של ג'ול (ליב) טיילר) לאחר מעשה....אז איך יכול להיות שפול רייזר הלך למטפל שנזכר בעבר!?!?!?!? הוא מת בסצנה האחרונה על ידי ריסוק על ידי פח האשפה!!!! מישהו יכול לענות לי על זה?!?!?!?!? שטות גדולה מצד יוצרי הסרט.....אף אחד לא שם לב לזה?!?!?!?!?!?!
הקוסם ממנלו פארק היה אחראי עמוקות לדברים רבים שאנו רואים כמובנים מאליהם בשנת 2007: גם אם הוא לא המציא אותם ללא יריבים או עוזרים, הוא הוליד את האור החשמלי, הפטיפון, מצלמת הקולנוע, סוללת המכונית החשמלית. , רשת החשמל (אולי ההמצאה החשובה ביותר שלו אך הפחות זכורה לו), הבית המוכן מראש, וחידושים לטלפון ולטלגרף, כמו גם למכונת הקלטות מכונת הצבעה מוקדמת. המספר הכולל של הפטנטים הוא למעלה מ-1,000 - הרבה יותר מכל ממציא אמריקאי אחר.<br /><br />אבל אדיסון היה מתחרה עסקי חסר רחמים. לעתים קרובות היו לו מריבות משפטיות עצומות על עדיפות ההמצאות שלו על פני יריבים. הדוגמה הטובה ביותר היא הטלפון, שם הוא היה אחד משבעה או שמונה יריבים עם טענות נגד אלכסנדר גרהם בל. למעשה ההמצאה של אדיסון כאן לא הייתה הרעיון המרכזי שבל וגריי המציאו ללא תלות זה בזה ב-1876, אלא שיפור באיכות הצליל של מקלט הטלפון והמשדר שבל לא פיתח. ובכל זאת זה היה חלק מהחלטת בית המשפט העליון הענקית משנת 1888 שהיתה ההחלטה הארוכה ביותר של בית המשפט העליון בארה"ב (כרך בודד מהדו"חות שלהם!) שנכתבה על ידי השופטת הראשית מוריסון ווייט - אשר, אגב, הרגה את השופט העליון המסכן מעבודת יתר תוך שבועות. של השלמתו.<br /><br />ב-1886 אדיסון מצא מתחרה חסר רחמים לא פחות בתחום רשתות החשמל עבור רשתות חשמל גדולות ערים. זה היה ג'ורג' וסטינגהאוס, ממציא הפסקת האוויר של מסילת הברזל. החברה של וסטינגהאוס קיבלה סיוע של ממציא חדש, ועוזר אדיסון לשעבר, ניקולה טסלה. טסלה פיתחה "זרם חילופין", שהיה מערכת מתחרה ל"זרם ישר" של אדיסון. המערכת של אדיסון הייתה בעצם מערכת מעגל ישר של חשמל. המערכת של טסלה אפשרה להעביר את הזרם ממעגל אחד למשנהו - למעשה זו הייתה מערכת טובה ויעילה יותר. אבל אדיסון היה נחוש לשבור את היריבה הזו על ידי קמפיין פרסומי.<br /><br />זה התחיל בקווי חשמל. בשלב מוקדם של אדיסון הוריד את הקווים שלו מתחת לאדמה, כדי שלא יסכנו בתנאי מזג האוויר. אבל וסטינגהאוס נאלץ להחזיק את הקווים שלו בשטח פתוח - כמו קווי טלפון. כאשר היו מספר מקרי מוות בתאונה על ידי קווני תיקון בקווים של וסטינגהאוס (במיוחד תקרית אחת שבה השיפוצניק נשרף בחיים לעיני מאות צופים מזועזעים באזור העסקים של מנהטן), אדיסון התחילה להתעקש שזרם A.C מסוכן הרבה יותר מזה של D.C.<br /><br />אחת התוצאות של כל זה הייתה שאדיסון עזר לכמה ממציאי חברות בת להשיג גנרטורים של Westinghouse A.C. דינמות לכיסא חשמלי. אדיסון עצמו תמיד הכחיש שהוא המציא את הכיסא החשמלי, אבל הוא עזר לכמה דמויות פחותות בדרך - לסיפור המלא קרא את EDISON & THE ELECTRIC CHAIR של מארק אסיג (ניו יורק: WALKER & COMPANY, 2003). <br /><br />אדיסון מתנסה בעצמו עם חתולים וכלבים (ניסויים שהוא שמח להראות לציבור). בטווח הארוך, למרות סיוע בהמצאת שיטת הוצאה להורג חדשה, אדיסון לא הצליח לסלק את התמיכה הציבורית בזרם מתחלף. אבל הוא לא הפסיק לנסות.<br /><br />ב-1903 הייתה לו הזדמנות לשלב את הקמפיין שלו נגד וסטינגהאוס ו-AC עם המצאת מצלמת הקולנוע שלו. הוא סייע ב"להפיל" פיל ציבורי ידוע ("טופסי") שהרג כמה גברים. הוא עשה זאת על ידי חישמול של החיה המסכנה עם A.C. אבל כל ההרג הוא בסרט - ואפשר לצפות בו עד היום. זה סרט מעורר רחמים - מה ש"טופסי" המסכן עשה זה היה חיה מסכנה - לא רוצח מקיאוולי. ברגע שאנו רואים את ההתפוצצויות של ניצוצות החשמל שמראים את מותו של הפיל, אנו מודעים לכך שזה ייגמר בקרוב, אבל ההתמוטטות הפתאומית של "טופסי" היא עדיין מחזה לא נעים לצפייה. הסרט משאיר טעם רע בפי קהל הקולנוע המודרני. עם זאת, עצוב לומר, זה כנראה הרוויח לאדיסון - תיאור הסרט שלו בקטלוג הסרטים שלו מראה גאווה אמיתית בהישג שלו כאן. בשנת 1903 זה אולי היה בידור מרגש עבור אמריקאים רבים שצפו בו. אחד שמח שיותר אנשים נחרדים מזה היום - לפעמים אפשר לחוש שהמין האנושי השתפר מעט.
ללא ספק זהו סרט הקומיקס הגרוע ביותר כל אחד. תְקוּפָה!! כן, זה יותר גרוע מהעונשין של דולף לונדגרן (1989). כן... גרוע יותר מהסרטים של קפטן אמריקה מ-1979 ו-1991. אה כן, זה אפילו יותר גרוע מאשר כריסטופר ריד כתב את הסרט סופרמן הרביעי: החיפוש אחר השלום. ששש.. הסרט הזה היה כל כך גרוע שהבחור שגילם את Nuclear Man כיכב רק בסרט אחד אחר וזה היה רק ​​בטלוויזיה =oP<br /><br />הסרט הזה באיכות "D". הייתה לי הזדמנות לראות את זה בערוץ SciFi עוד בשנת 1997. שמעתי שזה די גרוע, אבל לא היה לי שום דבר אחר לעשות באותו לילה אז חשבתי שאבדוק את זה. איזה בזבוז של שעה וחצי. עדיף היה לי לראות שידורים חוזרים של Different Strokes. חוץ מזה שיש לו את האפקטים המיוחדים הכי עלובים ומשחק גרוע יותר שראיתי אי פעם, התסריט כולו היה פשוט נורא ולא בימוי טוב בכלל. למרבה המזל נעשה סרט חדש של ארבעת המופלאים, ואני מקווה שהגרסה הזו תעשה צדק עם הגיבורים. קיוויתי לסרט חדש של SPAWN בעתיד, אבל הוא עדיין לא יצא לפועל. <br /><br />אל תשכור את הסרט הזה. אם במקרה ראית את זה משודר בכבלים, בדוק את זה. עם זאת, הוזהר, אתה הכי אוהב להעיף את הערוץ אחרי 15 הדקות הראשונות.
דירגתי את הסרט הזה 3 וזה היה נדיב. הנוף כבד וצעקני, המשחק ברובו נורא. אני כן חושב שפיטר אוטול עשה עבודה טובה במשחק (טיבריוס), אבל הוא בטח היה מבואס כשראה את הקטע האחרון של הסרט. נראה שג'ון גילגוד, בכל מקרה קצר בהופעתו בסרט, עדיין משחק תפקיד מהמלט. חלקי הפורנוגרפיה הקשים לא היו ארוטיים וגם לא עשו הרבה כדי לקדם את הסיפור. אוקיי למלקולם מקדואל היה תחת יפה והבחור ששיחק את מאקרו היה חתיך. הבחור שגילם את קלאודיוס, נראה יותר כמו התיאורים המסורתיים של נירון ובהחלט היה מסוכסך עם התמונה של רוברט גרייבס של קלאודיוס. ההתנקשות בשיא (?) של קליגולה, אשתו וילדה אינה מדויקת בכך שהיא מראה אותו לאחר מותו שוכב על מדרגות בשטח פתוח, כשלמעשה הוא נרצח במעבר התת קרקעי על גבעת הפאלאטין שהשתרעה לאורך החזית. של הדומוס פלביאנה שקיים עד היום. יש מקומות בסרט הזה שבהם כמעט כל דבר הרחיק את תשומת ליבי ממנו - הסחות דעת רחמנות. אם אתה רוצה היסטוריה, קרא את סואטוניוס או טקיטוס, אם אתה רוצה פורנוגרפיה וסדיזם, צפה ב"סאלו" של פאסוליני, אבל בכל האמצעים תתרחק מהסרט הזה.
חייזר היה מצוין. סופרים רבים ניסו להעתיק אותו. כולם עשו עבודה גרועה (או כמעט). אבל Dead Space הוא העותק הזר הגרוע ביותר. בגלל השחקנים הגרועים, האפקטים המיוחדים הגרועים, התרחיש הגרוע ועוד דברים רעים (ייקח בערך 3 עמודים לספר את כל מה שרע בסרט הזה. הסרט לא היה ארוך במיוחד וזה דבר טוב מאוד ( היחיד). אתה לא יכול לצחוק כי זה רציני מדי... זה דבר רע כי כמעט בכל סרט מדע בדיוני, אתה יכול לצחוק במשך כל הזמן זה יכול להיות נהדר לפעמים, אבל במקום זאת של צפייה בזה טיפשות, פשוט תראה Alien או Event Horizon...אלה הרבה יותר טובים!!!
כמה עבודת מצלמה מעניינת מאוד וסיפור עם פוטנציאל רב. אבל זה אף פעם לא מתחבר כמשהו יותר מאשר עבודת גמר של סטודנט בבית הספר לקולנוע.<br /><br />יש לכך שתי סיבות עיקריות. אגרוף, אין דמות אחת חביבה, אפילו לא נבל שאנחנו עשויים להעריץ בגלל החוצפה שלו. שנית, כל המשחק הוא נורא - אפילו של וילם דאפו הוותיק. הבשר יש כאן כל כך בשפע, שאתה מרגיש כאילו אתה בפיקניק - אבל אחד מאותם פיקניקים עלובים של עובדי החברה שבהם אתה שותה יותר מדי בירה זולה ומקבל הנגאובר לפני שאתה מפסיק לשתות. ואז אתה אוכל נקניקייה לא מוגזמת ומקיא.<br /><br />בסדר, אני קצת גס כלפי במאי צעיר שאולי עדיין יגיע למקומות - כפי שאמרתי, עבודת המצלמה די טובה.< br /><br />אבל אני מרגיש מרומה - הכתבה של הסרט הזה מרמזת שנזכה לראות "מערבון מודרני", ועל אריזת ה-DVD יש תמונות שמצביעות על כך גם - אבל אף אחד לא באמת התחבר לסרט של הסרט הֲכָנָה נראה שהם יודעים שזה סוג הסרטים שהם אמורים לעשות.<br /><br />הבגידה הזו היא מה שכואב; אבל גם בלעדיו, העובדה היא שאנחנו לא אוהבים את הדמויות האלה, אנחנו מרגישים מבוכה עבור השחקנים, הסיפור מבולבל ללא תקנה, ולבסוף, פשוט לא אכפת לנו.<br /><br / > הוצאתי אותו מנגן ה-DVD בערך באמצע הדרך. אבל החנות להשכרה לא תחזיר לי את הכסף שלי.<br /><br />עכשיו, זה ממש כואב.
אוקיי, קודם כל הטוב: ההופעה של שר והצילום. למרות שאני לא מעריץ של שר, היא נותנת הופעה מצוינת והחלק שלה היה כתוב היטב. הצילום היה עשוי היטב ולוכד תחושה של רומנטיקה.<br /><br />השאר: קו עלילה דק, הופעה של ניקולס קייג', וניסיון חסר הומור וחלש לחלוטין לגלם משפחה איטלקית-אמריקאית מניו יורק. ראשית, בכל פעם שקייג' פתח את פיו התכווצתי. אני לא יודע באיזה מבטא הוא ניסה להשתמש. אני בכנות לא, זה בטוח לא היה שום מבטא ניו יורקי או איטלקי ששמעתי אי פעם. זה היה די סוריאליסטי. וזה לא בגלל שאני קצת דבק בדיוק, הקול שלו פשוט התעמר לי באוזניים. ואני אוהב את ניקולס קייג' בהופעות אחרות. שנית, וזה אנקדוטלי גרידא, אבל יש לי הרבה קשרים, חברים ומכרים איטלקים בעיר ניו יורק, ולמען האמת זכיתי ליותר צחוקים והרגשתי יותר שמחה בהערכה של המשפחה האתנית האיטלקית הרבה יותר ממה שהסרט הזה סיפק. וזה יהיה בלילה משעמם בבית. איזו אכזבה.
כמעריץ מושבע של קולנוע נוצרי, וכאדם שמנסה לשמור על עין חדה לשיפורים בתחום הקולנוע הנוצרי, התרגשתי לקבל הזדמנות לראות את הסרט הזה. הייתי מוכן לראות משהו שיטביע חותם חדש בסרטי איכות. נשארתי מאוכזב.<br /><br />סצינת ההתחלה מצוינת, אם כי קרע קל של ליאון - המקצוען על הזווית, היא מציגה כמה צילום נהדר בתחילת הדרך... הכל אחרי זה היה די הרבה בירידה.<br /><br />בקושי הצלחתי לשבת בקטע הזה, התפתיתי מספר פעמים רק לכבות אותו.<br /><br />המשחק, למרות שאולי בהחלט כן, היה נורא להפליא. אבל שוב, לב הבעיה היה התסריט עצמו. הדיאלוג היה גרוע יותר מכל מה שראיתי אי פעם, ואפילו התסריט החובבבני שלי "ההתעוררות" (בקרוב יהיה סרט עצמאי) נראה כמו מותחן של היצ'קוק לצד זה. (מה שלא אומר הרבה.) הצד החיובי של הסרט הזה הוא שהוא צולם במצלמות ה-High-Definition 900 החדשות של סוני המצולמות ב-24P. הסרט הזה ומלחמת הכוכבים: מתקפת המשובטים היו הסרטים הראשונים אי פעם שהשתמשו במצלמות הטכנולוגיה החדשות הללו באותה שנה. לרוע המזל, ביצועי המצלמה נראו מבוזבזים עם תאורה גרועה, זוויות גרועות וטיפול מביך.<br /><br />ההרגשה הטובה היחידה שקיבלתי מצפייה בסרט הזה הייתה כמה טוב הולך להיות סרט האינדי הרוקי שלי. להסתכל לידו. ; ) 4/10
חרטה אמיתית, בלי כוונה. הדמות של סידני פורטייר כל כך מתוקה וחביבה שאתה רוצה להכות אותו. שום דבר בסרט הזה אינו נכון. וזה משעמם לאתחל.
מאמץ רציני שמשיג הצלחה מסוימת להתאים את סיפור האודיסיאה הקלאסי ליצירה מתקופת הנוסטלגיה של שנות ה-30. ההרפתקנים הפעם הם אסירים נמלטים, משוטטים בדרום השפל הפגוע ומסתובבים בדרכם לצרות.<br /><br />הכוח הגדול ביותר של הסרט הוא פסקול המוזיקה הנפלא, המעורר למעשה לא רק את העידן שבו זה מתרחש ב, אבל ההתייחסויות הרוחניות שמשתוללות בסרט. חוץ מהערך שלה לטון של הסרט, המוזיקה פשוט כיפית להאזנה.<br /><br />מה שמכשיל את הסרט הוא שהדמויות באמת לא כל כך חביבות. בקומדיה, אתה צריך את האלמנט הזה כדי ליהנות יחד איתם בהרפתקאותיהם. במקום זאת, יש לנו חבורה של אנשים אנוכיים, יהירים, חסרי נשמה, מרושעים, שאין להם באמת נקודות חיוביות בכלל. הם גם לא מרשים מספיק כדי לגרום לך לשנוא אותם, אז קשה להתייחס אליהם בכלל. הם מוצעים כליצנים, אבל כמו אנשים שמתאפרים ליצנים וצועדים במצעדים, הם פשוט לא מצחיקים.<br /><br />כמו הסיפור שנתן לו השראה, הסרט לוקח את החבר'ה האלה למשחק "אודיסיאה", נתקל במגוון דמויות סמליות (חלקן אפילו מיסטיות). כולם מוטבעים בסטריאוטיפים פוגעניים, המילה האופרטיבית היא "טיפש". אנשים לועגים לימין ולשמאל, וכתוצאה מכך, אף אחד לא נשאר מעניין או מושך במיוחד. הסרט לא אוהב את הדמויות שלו, והוא גם לא נותן לך לאהוב אותן.<br /><br />טבילות על שפת הנהר, סירנות יפות, מכוניות גנובות, קרבות אגרוף, מטיפים ברדיו, אנשים שמצליפים במקלות; כולם נזרקים עליך בצורה מפורקת. חלקם מעוררים כמה צחוקים, אחרים מבלבלים או משעממים אותך. אכן צחקתי כשבחור חנון היכה את הנזלת של דמות ראשית מגונה במיוחד. אבל היו הרבה יותר סצנות חסרות טעם; דוגמה: איזה בחור מסוג דילינג'ר משנות ה-30 מפציץ פרות עם אקדח טומי. קוֹמֶדִיָה? סִמלִיוּת? לֹא; פשוט אלימות חסרת שכל, שגורעת מהטבע האינטלקטואלי של חומר המקור המקורי שהסיפור הזה נשען עליו.<br /><br />עיבודים אחרים של האודיסיאה טובים בהרבה. אלא אם כן אתה מעריץ של ג'ורג' קלוני, שכור משהו אחר. אבל קנה את תקליטור הפסקול; המוזיקה נהדרת.
כשהילד שלי מתחנן שאעזוב את תוכנית הפתיחה של הסרט הזה, אני יודע שזה רע. רציתי להוציא את עיניי החוצה. רציתי להושיט יד דרך המסך ולסטור למייק מאיירס על שהקריב את שמץ הכבוד האחרון שהיה לו. זהו אחד הסרטים הבודדים בחיי שצפיתי בהם ומיד רציתי "לבטל את הצפייה", לו רק היה אפשרי. הסרטים האחרים הם 'טרול 2' ו'מהיר ועצבני', שניהם טובים יותר מהשטויות האלה בכובע.<br /><br />אני אולי אשתה את עצמי לישון הלילה בניסיון לשווא לשכוח שראיתי אי פעם חילול השם הזה על השם הטוב Seuss.<br /><br />למייק מאיירס, אני אומר להישאר עם אוסטין או אפילו להחיות את וויינס וורלד. רק בגלל שזה עבד עבור ג'ים קארי, לא אומר שסוס הוא הצלחה עבור כל הקנדים.<br /><br />
מסע בזמן הוא תיאורטי, אז אני יכול לתת לתסריט חופש פעולה.<br /><br />אני גם מבין את הרעיון שעל ידי שינוי משתנה אחד בלבד, אתה יכול לשנות את האופן שבו ההיסטוריה התפתחה.<br /><br / > מה שאני לא יכול להבין, לעומת זאת, הוא הדרך בה התפתח השינוי בזמן. אנו נתונים לסדרה של "גלי זמן" אשר מדרדרים בהדרגה את האבולוציה הפלנטרית. אמנם זהו מכשיר עלילתי נוח, מכיוון שהוא מאפשר לגיבורים שלנו מספיק זמן לפתור את הבעיה, אך אין בו שום הגיון. אין ספק, אם אתה משנה משתנה, והמשתנה הזה שינה באופן משמעותי, או אפילו לחלוטין, את האבולוציה הפלנטרית, אז עד שתחזור "לעתיד", התהליך האבולוציוני כבר הוקם ולא יהיה צורך בגלים ? אחרי הכל, למה ששינוי שקרה לפני 65 מיליון שנה צריך להמתין עד עכשיו כדי להיות יעיל? העובדה שהעש הוקרן קדימה בזמן עשויה לתת לו אמינות מסוימת, אבל חייו של העש ההוא לפני 65 מיליון שנה שונו באופן משמעותי, אם כן, כל שינוי בהיסטוריה האבולוציונית היה מתחיל אז, ולא היה תלוי בשיבה אל הזמן הנוכחי שלנו.<br /><br />כדי לפתור את הבעיה, הצוות חוזר אחורה בזמן כדי למנוע מהשינוי במשתנה להתרחש אי פעם. בכך שאנו עושים זאת בהצלחה, אנו רואים שהשינויים באבולוציה מעולם לא התרחשו, ושאף אחד אפילו לא זוכר את האירועים! אין ספק, מה שעובד עבור הפתרון צריך לעבוד עבור השינוי המקורי? אני אוהב הרפתקאות מדע בדיוני מתגלגלות טובות, אבל אלא אם כן היא מתרחשת "בגלקסיה רחוקה רחוקה" היא צריכה להיות לפחות ביסוס אפשרות תיאורטית כדי להפוך אותה למשעשעת באמת.<br /><br />הנחת יסוד טובה, עלילה גרועה, משחק סביר ולמען ההגינות, סתם טוויסט בפארק היורה.<br /><br />לא ברשימת ה"צפה שוב" שלי.
ניסיתי ככל יכולתי לשבת לאורך כל הבלגן המעצבן הזה, אבל פשוט לא הצלחתי לעשות את זה. בראד דוריף נשאב לחלוטין כמוביל וכל צוות התמיכה היו גרועים רק במעט. <br /><br />כל העניין פשוט מגוחך, מהמשחק הנורא דרך ה-FX המצחוק ועד העלילה המטופשת.<br /><br />בזבוז זמן מוחלט; אל תטרח. טיפול שורש יהיה מהנה יותר. רצועות במבוק מתחת לציפורניים יהיו הרבה יותר נעימות. <br /><br />צפייה בסרט של Uwe Boll תהיה רק ​​קצת יותר גרועה מזה. הבנת את הרעיון?
בכנות, אני לא כל כך מתרשם ממנו, זה לא סרט רע, אבל הוא גם לא גדול. יש סיפור לספר, אבל הוא מסופר בצורה מאוד לא קוהרנטית, מה שהופך אותו לרופף עם המשמעות המלאה והיכולת לסקרן. אפשר היה לעשות את הסרט הזה בדרך אחרת עם תוצאה יוצאת מן הכלל, הסיפור פשוט כל כך מעניין אבל איכשהו אני לא מסוקרן כשצפיתי בו. <br /><br />זה בהחלט לא סרט חובבני, אלא להיפך וחלק מהסצנות ממש מרגשות. השחקנים והשחקניות עושים עבודה די טובה וכך גם הבמאי, אבל יש משהו כל כך לא גמור בכל הסרט שאני לא ממש יכול לשים עליו את האצבע. אולי אם הייתם מכירים את הדמויות קצת יותר, אפשר היה להבהיר טוב יותר את כל ה"בלגן" של הסרט ולהכניס יותר "אקשן" לכל אורכו, כי כפי שהיה, הוא נעשה קצת איטי מדי פעם.
זה פשוט הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. לאף אחת משלוש הדמויות המרכזיות אין קסם, והמראה הטוב של אריקה לא מספיק כדי לשאת את הסרט. העלילה הכי עלובה שאי פעם גזרתי עליי. גם הקומדיה הצבאית הכי לא משכנעת אי פעם. למה הם הטריחו?
על הנייר זה נראה סרט טוב. מייקל קיין מגלם מקדם אגרוף קשוח וחסר רחמים שבנו עומד על תואר מחסל. חבל שכשהסיפור מועבר מהנייר למסך הטלוויזיה שלי הוא מאבד הכל. קיוויתי שניראה מחקה את תפקידו המובהק ב-GET CARTER וככל שהסרט מתקדם נראה שהוא מקבל את האיכויות של מותחן נקמה קשוח אבל כל הטון של הסרט קופץ כל כך הרבה שתתבלבל לגבי איזה ז'אנר הוא מנסה להשתלב. למשל לקין (שאינך יכול להאמין בו בתור בילי "שיינר" סימפסון, הוא פשוט מייקל קיין) יש קו צחוק כשהוא מתייחס למישהו כ"האטי ז'אק", ואז ברגע הומוריסטי כביכול, עושיניו שברו למישהו את היד. . אוי כמה צחקתי. אני מתכוון שזה אמור לעורר צחוק כמו שהוא מתנגן על המסך, לא? אבל זה נראה בסתירה לאופן שבו שאר הסרט מתרחש <br /><br />ברור שהבמאי ג'ון אירווין לא יודע באיזו גישה לנקוט עם התסריט של סקוט צ'רי. אירווין אינו במאי רע וזוכה להערכה רבה בזכות סרטי המלחמה שלו כמו THE DOGS OF WAR ו-HAMBURGER HILL אבל הוא לא מתאים לסוג זה של דרמה אלימה ואי אפשר שלא להרגיש שהוא הפחיד משהו בגלל אגדה חיה כמו קיין. קיין עושה את הרושם שהוא עושה את זה רק בשביל הכסף והפרצופים הידועים בתפקידי משנה כמו לנדואה וקרנהאם הם בעצם רק קמאים שכל אחד יכול לשחק בהם
עד 1971 היה ברור יותר ויותר שאולפני הסרטים האמר בדרך החוצה. HANDS OF THE RIPPER הוא מקרה שבו אפילו הרעיון נודף ייאוש - רוחו של ג'ק המרטש מחזיקה בתו משלו! כן אוקיי אף אחד לא ציפה לסרט דוקומנטרי אבל נראה שהעלילה הזו מגרדת את תחתית החבית בשביל הנחת יסוד מטופשת ואתה כן מוצא את עצמך שואל למה לעזאזל המפיקים הביאו את ג'ק המרטש לסיפור. האם זה היה כדי להעניק לסרט שם מדליק? <br /><br />ערכי ההפקה אינם מרשימים והצילום נותן לכל הסרט תחושה זולה של TVM אבל אתה יודע שאתה לא הולך לצפות באימה קלאסית של האמר ברגע שהכותרת תתחיל כי המוזיקה מצחיקה לא מתאים. אני חושב שהמלחין ניסה להפוך את מנגינת הנושא למרתקת ונוגעת ללב, אבל המוזיקה דומה למשהו מתוך סרט רומנטי רדום. אני אתן לצוות השחקנים קצת קרדיט שכן הם לוקחים את התפקידים שלהם ברצינות בסרט רחוק מלהיות רציני <br /><br />לא נהניתי מהסרט הזה והוא הזכיר לי מיד את מפוח פטל הפנטום של לונדון טאון מ"שני הרוני" שצחקתי עליהם בשבועות לפני שראיתי את זה
אחרי שצפיתי בסרט הזה הופתעתי שמישהו אהב אותו!!!! אני חושב שזו הקומדיה הכי גרועה שראיתי אי פעם....!!! אם אתם חושבים שכבר ראיתם את הקומדיה הכי גרועה שנעשתה חכו שתראו את החרא הזה!!!! לא מצחיק בכלל( בסדר אחד או שניים צוחקים אולי.......אבל צריך להיות ממש גבוה), המשחק נורא והסיפור לא קיים. גם אם אתה אוהב סנובורד (ואני באמת אוהב) אתה תשנא את הסרט הזה. בסדר, בסדר, אתה יכול לראות כמה בנות נחמדות, כמה טריקים נחמדים לסנובורד וכמה הרים יפים אבל זה הכל!!! צפו במקום זאת בסט פורנו בהרים כי המשחק וקו העלילה עשויים להיות טובים יותר!!!!! לפעמים ב-IMDb קראתי ביקורת גרועה על איזה סרט ובסוף הם לא כל כך נוראיים....אבל זה, תאמין לי, הוא זבל טהור!!!! אל תבזבזו את זמנכם וכספכם בזה.
האם יהיה בבקשה קץ לסרטי ההייפ שעוסקים בקונפליקטים חברתיים או אסונות אנושיים אחרים? אוקיי "אכפתיות" עוסק בהתעללות בילדים, "אכפתיות" עוסק בסוטים המנצלים לרעה בנים בבית ספר וכמה מגעיל זה עלול להיות, אם זה סרט עם תסריט גרוע ונעשה עם שחקנים גרועים, אז הוא נשאר סרט גרוע. "אכפתיות" הוא סרט שיכול היה להיות, אבל האם זה בגלל שזה היה tvmovie אני לא יודע אבל הכל נראה כל כך מוגבל שהוא מגיע לאיזה סרט זול שיראה כמה עקרות בית ואבות שיחליטו לא ללכת לישון. יש כל כך הרבה דברים שאין להם מענה בסרט הזה... היחסים עם אמו למשל או מותו של איזה ילד שעבר התעללות שאנחנו לא יודעים ממנו יותר. "טיפול" היה צריך להיות הרבה יותר טוב.
ואן סנט מעתיק לצלם את יצירת המופת של היצ'קוק, כולל כמה היבטים מודרניים: ווקמן ועירום מאת אן השה. אלא אם כן יש לך רצון עז לראות את גב' Heche עירומה, אין שום סיבה לראות את הסרט הזה במקום את המקור. יצירת המופת של היצ'קוק הרבה יותר טובה, ואן סנט לא מצליח להבין שבהסתרת העירום והבלימה, סצנת המקלחת המקורית מפחידה פי כמה. תשאל את ג'נט לי על זה. גם המשחק הרבה יותר שטוח וההיבטים הטכניים הרבה פחות מרשימים.
כמעט טבעתי ב-CHEESE כשצפיתי בסרט הזה. למעשה אפילו לא יכולתי לסיים את זה. אני רוצה את הכסף שלי בחזרה. עוד אחד מהנסיונות הקלושים של הוליווד להעלות רעיון חדש. טוב שאני שומרת קערת לימונים במקרר. ליתר בטחון. הם היו צריכים לתת לניק קייג' כובע ושוט שוורים. סואשבוקלין. ההופעה של קייג' ב-Raising Arizona or Leaving Las Vegas מנצחת את ה"לימון" הזה. אנשים שמשווקים לחלוטין (ורובם כן) צריכים לאהוב את הסרט הזה. אם הסרט הזה היה מונפש, הייתי לוקח אותו יותר ברצינות. הייתי מעדיף לשלם כדי לראות סרט טיפשי לחלוטין שלא ניסה להסתיר אותו. לדעתי, זה היה סרט טיפשי להפליא והוא עשה ניסיון עצוב עוד יותר להפליא לנסות ולהסתיר את העובדה הזו.<br /><br />נראה שכל הכבשים אוהבים את זה.
נכנסתי בלי לדעת כלום על הסרט הזה ויצאתי תוך חצי שעה בידיעה עליו הכל. זה היה אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי. אני בדרך כלל אדם נחמד אבל אם מישהו היה אומר לי שהוא אוהב את הסרט הזה, כנראה שלעולם לא אדבר איתו שוב. לכל מי שאוהב את זה סביר להניח שיש לו אישיות יבשה במיוחד, מהסוג הנזיר. אני אוסיף גם שהם חושבים שהם די אינטליגנטים, בדיוק כמו שקיות הפליץ המרוכזות בעצמן שעושות את הקולות לסרט. אני יודע שלכולם יש סוגים שונים של הומור, אולי חלק מהאנשים אפילו לא יאהבו את שלי, אבל זה בסדר; אני לא חושב שזה מכסה איזשהו טווח של הומור. הסרט הזה שטוח ומשעמם כמו מוחו של ווס אנדרסון. היכנסו והתכוננו לצאת החוצה; עדיף לקבל גם את כספך בחזרה.
היום, כתבתי את הביקורת הזו בכעס על Uwe Boll והוליווד.<br /><br />הוליווד הפיקה סרטים המבוססים על אחד הימים האפלים ביותר של האומה שלנו. 911 שינה הכל. זה שינה את תפיסת הביטחון שלנו. זה שינה את הבנתנו את הרוע של האדם והאנושות. והכי חשוב והרסני, זה שינה את עולמנו.<br /><br />עם זאת, אני לא יכול להדגיש עד כמה אני דוחה, מאוכזב וכועס לחלוטין על הבורות הרשלנית והבוטה של ​​הוליווד המבקשת להרוויח רווחים. מתוך מוות וחורבן. הסרט הזה ודומיו עלולים לגרום למחלוקת על רקע מפה לאוזן בקרב צופי קולנוע ומבקרים כאחד; בוודאי שיזכה להדהוד בעיתונות המיינסטרים. הוליווד שקעה לשפל חדש. אפילו נמוך מהממזרים הנמוכים שביצעו את המעשים הברבריים ביותר של פראות ואכזריות בלתי פוסקת. מאחורי הכל עומד אוווה בול. אני מאוד כועס על הסרט הזה. איך הם מעיזים לזלזל בזיכרונות של משפחות של אלה שאבדו? איך הם מעיזים ללעוג לחייהם של הגברים והנשים האמיצים שסיכנו את חייהם כדי להציל את הלכודים במגדלים הנידונים באותו יום גורלי של השמצה?!?!? איך הם מעזים לנסות לעשות סאטירה ובו בזמן לנצל טרגדיה לאומית בערפל של עולם אבל ועייף שלאחר 911?!?!?! איך... מעיזים...הם? <br /><br />למי שיש לו את האומץ אפילו לחשוב לראות את השטות המחרידה מבחינה מוסרית, אני אומר זאת בלב כבד בכל כוחי: זכור. חשבו על אותו יום ושאלו את עצמכם האם אתם אדם שפוי ומוסרי או לא. תחשוב אחורה על היום הזה, תשאל את עצמך האם הסרט הזה הוא בושה וחרפה לחייהם שאבדו באותו היום. חשבו על אותו יום של זעקת משפחות של יקיריהם. תחשוב על היום ההוא של החיים שאבדו בשני המישורים האלה. תחשוב אחורה על הקטל הנוסף שזה גרם בעקבות הפיגועים.<br /><br />שאל את עצמך אם יש לך נשמה.<br /><br />תחשוב. לִזכּוֹר. כבד את זיכרונות החיים שאבדו ב-911 בכך שלא ראיתי את הסרט הזה בכלל.
גל אחר גל של בחילה חסרת כיוון - הסרט הזה רוצה ומבטיח בהתחלה להיות מוזר ומקורי, אבל הוא למעשה ברור, סוליפסיסט ושקוע בדיאלוג מונע על ידי קלישאה שנבנה עד הסוף לקרצנדו של זוועה וגבינה. במהלך הסרט אנו פוגשים דמויות כביכול מחוץ לקיר, שהן למעשה מאוד משעממות, ופשוט לא ממש עובדות ואשר מתרוצצות דרך התסריט הנורא כמו גברים בחליפות שריון, נוסעים בג'יפים דרך בתי אחוזה ומוציאים מובן מאליו קיומי מקדימה בליווי יבבות של קולדפליי. לסרט יש מדי פעם פרקים מצחיקים, לרוב לא מצחיקים יותר מכלב שמשחק באברי המין שלו, מה שקרה פעמיים (אינדקס של הסלפסטיק, הומור ראשוני של הסרט באופן כללי) אבל בסופו של דבר, הסרט נופל ל"תהום אינסופית" של הרס מוחלט וההשתוללויות האגוצנטריות של הבמאי שגרמו לי לרצות לעקור את עיניי. צפה בסרט הזה על סכנתך.
לסרט הזה אין עלילה ואין פוקוס. כן, זו אמורה להיות קומדיה מטופשת ומטופשת, אבל לתסריטאים אין מושג על מה היה הסרט. אפילו הכותרת לא מתאימה לסרט. זה היה צריך להיקרא "איתן המגניב" או "צ'ייטרים לעולם לא מנצחים" או משהו כזה. הדמויות לא מפותחות ולאף אחד לא אכפת מה קורה להן! דמות השותפה לדירה של הילדה (מהתוכנית של שנות ה-70) הייתה האדם היחיד ששווה צפייה. היא הייתה מצחיקה וגנבה כל סצנה שהייתה בה. האחרים צריכים לוודא שתעודות המכללה שלהם נמצאות בתהליך, כי הם יצטרכו קריירה מלבד משחק.
הסרט הזה לא מצליח להציע שום דבר חדש לז'אנר שהציג באופן מסורתי את סיפור האהבה התרבותי שבבסיסו הפוליטיקה של אמצע המאה ה-20 / הודו שלפני מלחמת העולם השנייה, שבה הבריטים והדרכים המודרניות שלהם רעות וההודים הפרימיטיביים אך הכנים והאמיתיים נמצאים טוֹב. אין ספק שתיאורים קלישאתיים כאלה של הבריטים הם די מוגזמים עכשיו.<br /><br />חוץ מהדרמה שמזינה את החלק השני של הסרט, הנרטיב צפוי, המשחק הוא הולכי רגל ודו-מימדי, ו הבימוי ברור וחסר דמיון.<br /><br />הסיפור באמת היה צריך להתבטא ובהחלט היה מרוויח מעוד חצי שעה של זמן מסך כדי לתת לדמויות ו לנרטיב יותר עומק ולתת לצופה משהו להרגיש בו קצת השקעה.<br /><br />בסך הכל, די חסר השראה. אה ולינוס רוץ' פשוט לא יכול לעשות טרגדיה - להסתכל על עיניים מכאב רגשי פשוט לא עובד בשבילי!
אם יש סרט אחד שהוא הגרוע ביותר של השנה הזו- זה TASHAN הפרומו הראשון נתן אינדיקציה שהסרט יהיה סרט משעמם בסגנון Dhoom 2, ובכן ידעתי קודם כל רק שזה יהיה סרט גרוע מה שזה לא יהיה בגלל זה סרט של יאשראג' או אולי לראות את הפרומו העליז אבל הסרט הזה הדהים אותי, זה היה אפילו גרוע יותר מ-Dhoom 2 ומה שציפיתי מההקדמה של פירסט סייף שהיא משעמם ואז סייף- קארינה נפגשים, קארינה כל כך מלאכותית ואז אניל קאפור אלוהים, מה הוא עושה בסרט כל כך מוזר? איזה מין תפקיד זה? איזה משחק הוא עושה? הסצנה הראשונה שלו בסדר, אבל אז המעשה שלו חוזר על עצמו והוא עושה יותר מדי. ואז הגיע אקשיי שסיפק כמה סצנות נחמדות, אבל אז הסרט נעשה משעמם יותר ועם כל הדברים המיושנים רומנטיקת ילדות, מנת יתר של סצנות אקשן ילדותיות בסגנון ראג'ניקנט וכל הסצנות המשעממות הסוף הוא עוד בדיחה<br /><br />ויג'אי קרישנה אצ'ריה היה מקבל עוד 3 סרטים לביים, אם הסרט הזה היה עובד, זה אסטרטגיה של ישראג', רק כסף שום דבר אחר אז ויג'אי הוא עוד תוספת לרשימת יוצרי הסרטים המחורבנים שלהם. מוזיקה( וישאל שחר) היא רגילה<br /><br />הופעות אקשיי קומאר מגיע לסרט כריח של אוויר צח, הוא למעשה מספק כמה רגעים מרתקים שסיף עלי חאן מעצבן, קארינה גרועה באותה מידה.
ציפיתי לצפות בסרט הזה מכיוון שאהבתי את גרסת דיוויד לינץ'. בניסיון הראשון שלי לצפות בו נרדמתי. שום דבר לא קרה. למחרת בלילה ניסיתי לראות את השאר, ושוב זה הרדם אותי! שום דבר מעולם לא קרה בסרט הזה שיכול לשמור על העניין של מישהו בחיים. הפעם היחידה שזה נעשה קצת יותר מרגש הייתה כשניסיתי את זה ב-Fast Forward! ה-DVD הגיע עם דיסק שני שהכיל חומר בונוס. מיותר לציין שלא היה לי קשה לעבור את העינוי של צפייה נוספת ב-Dune (2000). להלן נקודות השפל: המשחק היה גרוע, העלילה נעה בהילוך איטי, הסטים היו ונראו זולים, הבימוי היה פתטי, והאפקטים הוויזואליים של CGI ילדותיים.<br /><br />אם תרצו לצפות חולית, שמור את כספך או שכור את גרסת 1984.
אני מודה שצפיתי רק בקומץ פרקים, אבל כל אחד נראה שונה לחלוטין מהפרק הבא. נראה שאחרי העונה הראשונה, המפיקים החליטו לחדש לחלוטין את התכנית, להפיל דמויות, להציג חדשות ולשכתב את כל הדינמיקה של התכנית.<br /><br />כפי שבטח כבר שיערתם, התכנית היא קצת מוזרה , מתבגרת בלתי צפויה הולי (אמנדה ביינס) שעוברת לגור עם אחותה הרמה ואלרי (ג'ני גארת') בניו יורק. הנחת יסוד מספיק הגונה: זוג מוזר + דגים מחוץ למים + ג'ינקס גבוה.<br /><br />למרות שאני מתגעגע לסיטקומים של פעם, התוכנית הזו לצערי מפספסת את המטרה על מצחיק שוב ושוב, וזה עצוב כי יש להם כישרון הגון .<br /><br />בנוסף לכל, הם התעקשו לשנות את התוכנית (ואל גר עם צוות שחקנים קבוע בעונה אחת, ואז הוא פתאום נעלמה, אז היא פותחת מאפייה מה?) כשדברים משתנים בצורה קיצונית, אתה מקבל את התחושה שאפילו *המופע* יודע שזה רע. אני מתכוון, סטים חדשים לגמרי, דמויות שנמחקו ותוכנית קבועה חדשה!<br /><br />בהערה צדדית (זה סתם מטומטם), אני יודע שזו תוכנית טלוויזיה ולא אמיתית בכלל, אבל ואל ו הולי בסופו של דבר גרה בדופלקס לופט ענק (יש מדרגות) עם מרפסת... במנהטן! אתה רציני!?
באופן אישי, לא ממש הרווחתי הרבה מהאקט של ראייה במו עיניים. שמתי לב להרבה ביקורות עם דירוג גבוה מאוד כאן על הסרט, ואני די מופתע. אולי פספסתי משהו שמבקרים אחרים הרגישו "מתרגשים" ממנו אבל מצאתי את הסרט די מייגע ובעצם חסר טעם.<br /><br />ה"אקשן" של הסרט הוא חבורה של קטעי נתיחה שצולמו ב" סגנון ארט-האוס" - הרבה קלוז-אפים קיצוניים, עריכה מוזרה וכו'... וללא סאונד או דיאלוג.<br /><br />אני מניח שהאקט של לראות עם עיניים משלו יכולות להיחשב כמחקר של האנטומיה של האדם, או אולי (אם אתה באמת רוצה לחפור קצת) איזושהי הערה על שבריריותה של האנושות או מה שלא יהיה - אבל אני אישית מצאתי שזה חבורה של חצי מעניין אבל בסופו של דבר צילומי נתיחה משמימים. אם זה הקטע שלך, אז זה יהיה מנצח בשבילך. לגביי - ראיתי קטעי ER מעניינים יותר. לא סרט "רע", מכיוון שהוא לא באמת "סרט" בשום מובן מסורתי - פשוט לא מצאתי בו שום דבר בולט - 4/10.
רציתי להצביע אפס או פחות. אהבתי את הפרשנות. זה הסרט הגרוע ביותר שנוצר אי פעם ו'בלתי נסבל' היא המילה המושלמת עבורו, אלא אם כן יש משהו גרוע יותר שרוג'ט מעולם לא חשבה עליו. אני גם אובד עצות לחשוב על משהו שלילי מספיק כדי לתאר במדויק את בו דרק. הכי טוב שאפשר להגיד עליה זה שהיא עקבית.
ארבעה חברים טובים, חזירים שוביניסטים צעירים (עם דגש על חזירים) נפגשים מדי שבוע בדיינר בניו יורק כדי לספר על מעשי ההיכרויות שלהם בקומדיה המיזנתרופית והקרבית הזו. פיט הוא המכנה המשותף שיוצא עם שלושת הרווקים בקבוצה מה שמוביל לסכסוך ול"הצלפה" הבלתי נמנעת. למרות שלנחת היסוד של הסרט יש פוטנציאל ויש כמה רגעים מצחיקים שאפשר לקבל, בסך הכל הסרטון לא עובד במיוחד בסופו של דבר שבו הבנות נראות לא טובות יותר מהחבר'ה, מה שנוגד את עיקר הסיפור. אחד מאותם פליקס של להקה של איש אחד עם תריסר מפיקים, "Whipped" צפוי להנות רק מהסוג של גברים צעירים שחושבים ש"The Man Show" הוא חומר אמי.
'השועל והילד' הוא סרטו החדש של הבמאי הצרפתי לוק ז'אק, שהביא לנו את הסרט התיעודי 'מצעד הפינגווינים' זוכה האוסקר. הוא מתמקד בנערה צעירה (שמגולמת להפליא על ידי ברטיל נול-ברונו) והחברות הפורחת שלה עם שועל.<br /><br />יש כאן כמה רגעים מהפנטים באמת; גיריות מתלכלכות, לינקקס רודף אחרי השועל דרך יער מכוסה שלג; סצנה אחת במיוחד כאשר השועל מתייסר על ידי להקת זאבים היא די אינטנסיבית ואפילו מפחידה לפעמים. עם זאת, פשוט אין מספיק מהם.<br /><br />צולם יפה; הצילום מסנוור. המראה המבעבע של הסרט נפלא. אין ספק שזו הפקה שופעת מאוד.<br /><br />הגרסה האנגלית מסופרת על ידי קייט ווינסלט, אבל הדיאלוג הקטן שיש כבר עבר דיבוב גרוע מאוד. הציון גם הרבה יותר מדי אוורירי, או לפחות הוא לטעמי; והתסריט, למרות שהוא עדין, קופץ לכאורה מתרחיש אחד למשנהו, בסופו של דבר מותיר אותי כמעט מבולבל.<br /><br />למרות שיש מוסר השכל נחמד בלב הסרט, וההופעה השקטה למדי של Noël -ברונו די מקסים, הכוכב האמיתי הוא השועל. הרגעים המרתקים האלה שמתמקדים רק סביב החבר הקטן והפרוותי שלנו הם אדירים. עם זאת, שוב, פשוט אין מספיק מהם.<br /><br />- כדי להתעדכן בכל החידושים האחרונים בתחום הסרטים, כולל ביקורות, חדשות, דיונים ועוד, הקפד לבקר ב-www.mybluray. com.au
זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם ותאמין לי שראיתי הרבה סרטים גרועים. אני אוהב אימה דביקה אבל זה היה פשוט נורא. לא הייתה סצנה אחת בסרט הזה שבה הרגשתי פחד. כל השחקנים היו כנראה אנשים שמצאו בתחנת אוטובוס 20 דקות לפני הירי. הלוואי שבלוקבוצר היה מחזיר לי את ה-99 סנט שלי. המשחק היה נורא. הכתיבה הייתה גרועה להפליא. מישהו היה צריך להקרין את הסרט הזה לפני שהוא יצא לאקרנים והיה צריך לדעת שהוא נורא. הייתי נבוך שהשם שלי קשור למפלצתיות הזו. אל תשכור את הסרט הזה. אם תעשה זאת, אל תחזיר אותו כדי שאף נפש מסכנה אחרת לא תעשה את הטעות להשכיר אותו.
וואו, אני מעריץ ענק של הנרי השמיני/תקופת טיודור ובכן, זה היה... מעניין. היחיד שצפיתי בו היה הקתרין מאראגון. ואוו...פשוט וואו. ראיתי משחק גרוע בעבר, אבל זה הגיע לשיאים חדשים. כשהשחקנית ששיחקה את קתרין בכתה? היא מייללת וצורחת ואני חייב להודות שהחזרתי לאחור הרבה פעמים... הרבה הרבה פעמים... דברים מצחיקים ומצחיקים. האדם היחיד שאפילו הראה רסיס קל של כישרון היה השחקנית שגילמה את אן בולין (אולי יש לי דעות קדומות, אבל יש לי אובססיה קלה לאן בולין, היא הייתה אישה מאוד מרתקת, קרא עליה, זה שווה את זה! ) כמו כן, קראתי הרבה על תקופת טיודור ואני חושב שהדמויות לא הוצגו בצורה מדויקת במיוחד, כולן היו מאוד סטריאוטיפיות. ראה את הסרט הזה רק אם אתה מוכן לראות פרק זמן חשוב מאוד, והחיים החשובים של המעורבים הפכו ללעג.
הכותרת למעלה משמשת כדי להציג את הסרט "Gen" לקהל שלו. Gen עוסק ברופא צעיר (דוגה רוטקאי) עם אם חולה. הסרט מתחיל בכך שהיא משאירה את אמה מאחור כדי להתחיל את עבודתה החדשה. בזמן שהיא נוהגת, אנחנו מבינים שהיא לא כל כך קרובה לבית מכיוון שבית החולים נמצא באזור מרוחק. ברגע שהיא נכנסת לגן של בית החולים, היא רואה את גופת המוות של חולה. זו תחילתו של סיוט לימים הקרובים.<br /><br />שני שוטרים מגיעים לבית החולים כדי לחקור את ההתאבדות. למעשה, הם יצטרכו להישאר בבית החולים מכיוון שכל הכבישים מנותקים עקב תנאי מזג אוויר גרועים. גם כל התקשורת שלהם עם העולם החיצון מנותקת. אין מוצא!! באותם ימים, יהיו עוד רציחות מגעילות. עכשיו כולם חושדים זה בזה.<br /><br />לדעתי, הרעיון מבריק. זה באמת יכול היה להיות מאוד מפחיד. יש צדדים חיוביים לסרט כמובן. אני מאוד אוהב את תחילת הסרט. במיוחד כשהיא נוסעת לבית החולים והרגעים הראשונים שלה בבית החולים. משחק זה בסדר. כמה מהם מנסים יותר מדי להיות מסתוריים ומפחידים. אני חושב שההלם הסופי היה צריך להתפשט אל תוך הסרט. מה שאני אומר זה שזה היה טוויסט טוב אבל במקום להראות את זה כפרודיה בסופו של דבר, היינו צריכים להבין שזה מגיע כשאנחנו רואים מה קורה. הבמאי היה צריך להסביר את זה לגמרי, מה שלדעתי לא עבד טוב. גם החולה הכי מסוכן בסרט אמור להיות בן 48 לפחות אבל הגוף שלו נראה כל כך צעיר ומתאים למי שמבלה את רוב חייו בבית החולים הזה. לבסוף, אני רוצה לומר כמה דברים על הבמאי. אני בטוח שהוא ישתפר. זה הניסיון הראשון שלו. לאחרונה גיליתי שהוא רק בן 21. זה גרם לי להרגיש יותר חיובי לגביו ועבור הסרטים העתידיים שלו. אני לא מתכוון לדרג את הסרט הזה * מתוך *****.
טוֹב. איפה להתחיל. בואו רק נגיד את זה; הימנע מהסרט הזה בכלל<br /><br />עלויות. הוא מבוסס על סדרה מצוירת. הסרט גורם לסרט המצויר להיראות<br /><br />כמו המלט. מלא בשחקנים מושפלים שנראים נבוכים להיות כאן, עבודת מצלמה עלובה, מוזיקה איומה ומספיק מיקום מוצר כדי<br /><br />לגרום לך לרצות לעולם לא לבקר ב-Yahoo! שוב, הסרט הזה הוא באמת ה<br /><br />תחתית החבית. אם לצטט את הניו יורקר, מתיו ברודריק ו<br /><br />רופרט אוורט חולפים את דרכם בתמונה הזו עם נטישת הומואים<br /><br />של גברים שזיהו זן נדיר של משכורת מרחוק ."<br /><br />הם צריכים לשלם לנו חלק מהמיליונים שהם הרוויחו על צפייה בו.<br /><br />נורא.
גדלתי על סקובי דו איפה אתה, ואני עדיין אוהב את זה. זו אחת מהסרטים המצוירים האהובים עלי יחד עם Darkwing Duck, Talespin, פיטר פן והפיראטים וטום וג'רי. ההצגה הזו אמנם טובה לילדים, הקולות טובים (דון מסיק וקייסי קאסם מושלמים בתור סקובי ושאגי), מנגינת הנושא נסבלת ויש לה אנימציה נחמדה. עם זאת זה די מאכזב. בדרך כלל לא אכפת לי מסקרפי, אבל כשהוא נראה כמו הדמות הראשית, זה נהיה מעצבן מהר. שלם עם הביטוי Puppy Power, Scrappy קצת יותר מעצבן מהרגיל. גם חצי מהחבורה נעדרת אחרי השנה הראשונה, איכשהו זה לא הרגיש כמו סקובי דו. והבדיחות וקווי הסיפור היו בדרך כלל צולעים ולא מקוריים, מעט מאוד רדפו אחרי מפלצות או חשפו את הרעים. בסך הכל, לא רע כמו שאגי וסקובי דו: Get a Clue, אבל התוכנית הזו מאכזבת. 4/10 עבור האנימציה, הקולות, מנגינת הנושא והעובדה שזה נחמד לילדים. בת'אני קוקס
זה היה סרט מאוד מעודן לפני יציאתו לאקרנים, אבל התברר שהוא מטומטם. מעולם לא דיברתי עם אדם אחד שאי פעם אהב את הסרט הזה. אני מסכים: גם אני לא אהבתי את זה. אולי סיבה אחת גדולה שזה לא היה הצלחה קופתית היא שלא היו לו שום דבר מלבד דמויות לא מושכות בסיפור.<br /><br />לזמן מה שם - אני לא יודע אם זה עדיין נכון - לא היה לי לא כל סרט שבו לורה ליני או דילן וולש שיחקו בו משהו מלבד דמויות מעצבנות.<br /><br />זה, וסיפור מטופש, הופכים את הסרט הזה לאכזבה גדולה, במיוחד בהתחשב בגדול הצטברות. האם יוצרי הסרט, עם דיאלוג כזה מטומטם, באמת חשבו שזה הולך להיות להיט?
משחק גרוע, תאורה גרועה, עלילה גרועה!! הייתה לזה איכות של סרט פורנו. ראיתי סרטון ביתי מעניין יותר של חתונה משעממת מהסרט הזה...זה היה מבאס בגדול!! אל תבזבז את זמנך או כספך על השטויות האלה! זה מדהים שהם מאפשרים לסרטון כזה לפרסם אפילו בווידאו, זה צריך להיות פשע!!
מכל התגובות הרעות על הסרט הזה וחיבורן אני מרגיש אותו הדבר. זה אולי נראה כאילו האוסטרלים הם חלשים במקום שהם היו חיילים אמיצים. בסרט הזה זה היה נורא מאוד וגרפי מדי. לא ראיתי מספיק גבורה רק יותר פחדנות וזה בושה כי זה כלום ממה שקראתי. אנחנו לא צריכים את הקיצוניות של אלימות כזו, אנחנו יכולים להשתמש בדמיון החי שלנו של מה שהם עברו. זה כמו להציל את ריאן הפרטי שבו הנאצי דוחף את הסכין שלו לאט בחייל. למשל, מל גיבסון הוא במאי קיצוני מדי עבור הסרטים שלו לא בגלל האלימות אלא בגלל רמת חוסר הדיוק ההיסטורי. מכתבי איוו ג'ימה היה אחד מסרטי המלחמה שהיו קרובים מספיק להיסטוריה (אם כי יכול להיות שאני טועה) מלבד דגלי אבותינו וגשר הנהר קוואי. עדיף שתקרא את זה זה עלבון לקורבנות ולנופלים אם אתה לא מספר את זה נכון, והסרט נמשך יותר מדי זמן לא היה שום דבר מעניין בדיאלוג ולא מספיק עונשים מהאוסטרים כדי להרוג יפנים חיילים. פשוט קרא היסטוריה באינטרנט, במגזינים ובספרים. סרטים תמיד הורגים את תחושת המימוש. מה שהם עשו לשבויי מלחמה בסינגפור ובפיליפינים היה פשוט נורא לאזרחים. זה פשוט גורם לי להרגיש גאה לראות את הטובים מנצחים את הרעים אבל סרטים כאלה הורסים את זה.
באמת רציתי לאהוב את הסרט הזה מכל מיני סיבות -- הנושא הוא מטבעו מעניין והוא כנראה הנושא המרכזי העומד בפני העולם היום והעלה יצירות מרתקות (למשל, של לינדה גרנט של When I lived in modern times) בדרך כלל מהעולם הצד הישראלי של הגדר. כמו כן, בחור שאני אוהב אמר לי שהוא חושב שזה הסרט הכי טוב שהוא ראה כל השנה, אז עם המלצה כזו...<br /><br />עם זאת מצאתי את עצמי מהנהן בנקודות! מודה שהייתי עייף ומושבי הקולנוע נוחים אבל מצאתי את זה יותר מדי עבודה קשה לנסות להזדהות עם הדמויות. ברגע שסיימתי לראשי את הרעיון שזו סדרה של ויגנטים, הלכתי איתה, אבל זה הפך אותה לאכזבה כמו תוכנית מערכונים ולא סרט. אהבתי את הקונספט של סצנה מאופקת, כמעט שקטה, בניגוד לרגעים האוטופיים האלה - הילדה הסקסית, הבלון האדום והלוחם המוסלמי הנינג'ה. אבל באופן אישי אני חושב שהסרט היה מוגזם. אני לא אומר נרטיב ועלילה זה הכל (זה בהחלט לא) אבל אפילו קצת יותר דיאלוג היה עוזר.
האם זה גרסה מחודשת של הדבר (1982/1951), אני חושב שכן, יש כל כך הרבה גורמים מסרטים קודמים שכן מכחישים זאת.<br /><br />אז המשחק גרוע, ג'יימס ספיידר עושה סופר-לואו שחזור של סטארגייט של עצמו, עם הספל שלו והחשיבה/תנועות המוזרות משהו שלו, אבל זה בערך, לשאר השחקנים אפילו לא שמתי לב. אתה לא מקבל את התחושה של להכיר אף אחת מהדמויות הראשיות. וההתפתחות העלילה איטית, משעממת, וכן, אני יודע מה עומד לקרות בעוד 30 דקות. קטע/מוזיקה זה אולטרה משעמם, כלומר, יש הרבה אנשים מוכשרים שם בחוץ שירוויחו ציונים עבור קולה וקרדיט, אבל זה קשקוש רציני. חלק מהאפקטים המיוחדים נחמדים, אם הם נוצרו בתחילת שנות ה-90. אם אתה אוהב חייזרים סליימים, צמרמורות וריגושים, אל תאהב את הסרט הזה. זה שילוב משעמם של Thing, Alien 3, Outbreak וקצת הפקת ג'רי ברוקהיימר/מייקל ביי הלך ממש רע. עכשיו השילוב הזה יהיה מגניב אם מישהו ידע מה הוא עושה, והיחידים בהפקה שידעו את זה הוא אף אחד.<br /><br />למרות שראיתי הרבה יותר גרוע, לא הייתי ממליץ על הסרט הזה לכל אחד, אבל אם אתה ער לילה קר אחד, ורק רוצה להסתכל על משהו, זה יעביר את הזמן, לאט.
מה שמתחיל כסרט סביר מידרדר לאחד מסרטי האימה הבלתי קוהרנטיים, הלא מפחידים, העשויים ללא כישרון, המטופשים של השנים האחרונות.<br /><br />נורא לחלוטין. זה בלגן כל כך נגזר שקורע כל סרט פחד הגון שאתה יכול לחשוב עליו מבלי להצליח לייצר אפילו הפחדה אחת. בין אם זה העתקת הטרנד האחרון עם ילדים מצמררים או רוחות רפאים שחולפות על פני המצלמה או האימה של בית הספר הישן של שערי הגיהנום של פולצ'י.<br /><br />הדבר הגרוע ביותר הוא שאין אפילו חתול שקופץ מהארון להכין אתה קופץ. יש להימנע.
גן עדן יכול לחכות הוא שיעמום מוחץ ושקר מצופה ממתקים, מיזוגיני. אני לא יכול לדמיין אף אחד מלבד סטודנטים לקולנוע יושבים על זה היום. דון אמצ'ה נמצא כמעט בכל סצנה, ולמרות שיש לו קול רך שללא ספק תרם לקריירה המצליחה שלו ברדיו, אין לו את הכריזמה לשאת את הסרט הזה. אמצ'ה מגלם את הנרי, רודף נשים. לוביטש רוצה להפוך את בריחת השתן המינית של הנרי למקסימה ומשעשעת, ולכן הוא מנחה את אמצ'ה לשחק את התפקיד בצורה סתמית ככל האפשר. השילוב של חוסר הכריזמה של אמצ'ה וההתעקשות של לוביץ' על תפל, מביאים לדמות ראשית שהיא גם משעממת עד קטלנית וגם מגעילה לחלוטין. לא היית רוצה לבלות זמן עם האיש הזה; הוא היה משכיב אותך לישון. לא היית משאירה אותו לבד עם בתך, לא משנה גילה. משהו מפחיד יקרה.<br /><br />המראה של הסרט די משעמם. סצנה אחר סצנה מורכבת מצילומים סטטיים, מוארים מדי, בסגנון דיורמה, של חולצות ממולאות בגיל הזהב בלבוש קפדני והמולה מתרווחת בסלונים ויקטוריאניים עמוסים מדי. יש כל כך הרבה סלסולים, סלסולים ותלתלים, כל כך הרבה לילך וכחול שמיים וורוד, אתה צריך Dramamine.<br /><br />הסרט הזה שונא נשים כמו פורנו הארדקור, אבל הוא מציג את השנאה הזו עם ציפוי ממתקים ו קשת קטנה ומתוקה למעלה. הניגוד בין תוכן ההודעה להעברתו מחליא. באחת הסצנות הכי שנואות בסרט, אישה מבוגרת נשלחת לגיהנום בגלל שהיא לא מושכת פיזית.
המשחק יכול להיות בסדר, ככל שאתה רואה את הסרט הזה יותר, היית רוצה יותר שלא היית, הסרט הזה כל כך נורא, שאם הייתי יכול להשיג כל עותק, הייתי שורף את כולם ולא מסתכל אחורה, זה הסרט נוראי!!
לא חשבתי שיכול להיות שסרט קומדיה אימה ייכשל בצורה כל כך תהומית בשתי החזיתות....ממש נורא. העובדה שזה לא לוקח את עצמו ברצינות (בדרך כלל דבר טוב) פועלת נגד זה, בעיקר בגלל שהשחקנים כל כך מעץ שאתה באמת נשבע שהם קוראים קלפי סימן. אבל בסוף.....גרסת MST3K, כמו תמיד, צוחקת קצת....
אני נעלבת וכועסת על הרעיון שסרט המשך ל'חלף עם הרוח' היה צריך להתבצע אי פעם. לאחר שהבעתי זאת, אין לי בעיה עם איכות המשחק או השחקנים בסרט הזה. המבצעים הם אנשים מוכשרים שהכישרונות שלהם התבזבזו על פיסת הזבל הזו. ההייפ סביב הספר והסרט הזה הוא במקרה תרגיל בחוסר התוחלת. אני חושב שזה ייפול כאחד הסרטים המוטעים של הוליווד. אני לא מאמין שהדמויות האהובות שיצרה מרגרט מיטשל היו צריכים להתלכלך על ידי רעיונות ופרשנויות של סופרת אחרת. הסרט והספר צריכים להיות ברשימת הרעיונות הגרועים ביותר שהגו בעולם ההוצאה לאור ועשיית הסרטים. הדבר העצוב הוא שאנשים באמת הרוויחו כסף על הטריפה הזו.
העלילה של 'אדיסון' הייתה הגונה, אבל שחקן אחד במיוחד הרס את הסרט כולו. ג'סטין טימברלייק הרס את הסרט עם כל שורה שהשמיע במהלך הסרט. הוא ללא ספק אחד השחקנים הגרועים ביותר שראיתי בחיי, וצריך להתמודד עם אותו גורל כמו כל ה-F.R.A.T. חוּלִיָה. <br /><br />בין אם זו הייתה סצנה רגשית, סצנת אקשן או אפילו סצנה שקטה, ג'סטין טימברלייק הצליח להרוס אותה. <br /><br />אל תבזבז את זמנך בצפייה בסרט הזה. אל תטרח אפילו להוריד את זה, פורנו גמדים יהיה בחירה הרבה יותר טובה.<br /><br />וג'סטין, אם אתה קורא את זה, היצמד למוזיקה. למרות שאתה לא טוב בזה, עשית עבודה נפלאה בהערכת אנשים לחשוב שאתה באמת יכול לשיר.
עכשיו, אני לא מבקר קולנוע, אבל באמת שנאתי את "11 בספטמבר". הסרט הזה היה, באופן כללי, גרוע. למעט הקטע של אלחנדרו גונזלס איוריטו, שהיה היעיל והישיר ביותר בנושא, הסרטים הקצרים היו במקרה הטוב משעממים, ובמקרה הרע פוגעניים. הגרוע ביותר בעיניי היה הקטע היומרני של יוסף צ'אהין, שבו השווה מחבלים מתאבדים פלסטינים לחיילים אמריקאים, אפילו הרחיק לכת וטען שהמתאבדים נלחמים למען מטרה גדולה יותר. הקטע היה לגמרי לא מהנושא, ובהתחשב בחוסר הגינות לכאורה של צ'אהין, חבל על הזמן והסבלנות שלי. הרעיון לגרום לאחד עשר במאים שונים ממדינות שונות ליצור סרט שמציג את דעותיהם על טרגדיה היה טוב על הנייר, אבל בפועל, הוא היה חסר טעם.
וואו, זה מאוד יוצא דופן מבחינה אחת: בדרך כלל הסרט הראשון בשורה ארוכה של סרטי המשך הוא הטוב שבחבורה. אנשים מופתעים כשסרט המשך באמת טוב יותר. עם טרזן, חשבתי שהסרט הזה הוא הגרוע בחבורה, או לפחות השישה הראשונים שמרכיבים את חבילת ה-DVD שלי מאוסף טרזן. בשמחה אצפה בסרטי ההמשך מספר פעמים, אבל סיימתי לשבת בטורקיה הזו, הודות למספר דמויות.<br /><br />טוב, קודם כל נתחיל עם החדשות הטובות:<br /><br /> - שפע של אקשן עם הרבה חיות בר בתצוגה, גם אם הם רק צילומי סטוק. אתה רואה התקפות אריות, תנינים, היפופוטמים, פנתרים, אתה שם את זה, ואתה רואה כמה מהשבטים השונים מכל הסוגים, כולל פיגמים (שנקראים "גמדים" בסרט). מאז הסרט הזה נוצר לפני כמעט 75 שנה, אני לא יכול לדפוק שום דבר מהריאליזם כי לא היה להם את זה בסרטים לפני כל כך הרבה זמן. הם עושים כמיטב יכולתם כדי שתסבול שחקנים שמדברים מול רקעים מזויפים. עם זאת, וייסמולר עשה הרבה סצנות אקשן והיה בכושר מצוין. הוא ואו'סליבן יוצרים זוג נאה בנוי היטב, אם אי פעם היה כזה בשנות הזהב האלה של הקולנוע.<br /><br />לסרט יש ערך היסטורי (עם כל כך הרבה סרטי המשך) בכך שהוא מראה כיצד טרזן רכשה את ג'יין והתחלותיו ללמוד את השפה האנגלית.<br /><br />הרע - מהרגע ש"ג'יין פארקר" צולמה על ידי טרזן כמעט כל סצנה איתה היא מורין אוסאליבן ב היסטריה, צווחות וצרחות סצנה אחר סצנה. זה מספיק כדי לעשות לך כאב ראש וזה הורס את הסרט. למרבה המזל, היא נרגעה בסרטי ההמשך, אבל לא בסרט הזה. הסרט גם לא עושה חסד עם הדימוי של "הצייד הלבן הגדול" בתור סי אוברי סמית', המגלם את אביה של ג'יין, וניל המילטון, בתור "הארי הולט", מדריך הספארי, יורים בכל חיה שנראית לעין, בין אם החיות מאיימות. או לא. האנשים האלה שמחים להרוג, במיוחד סמית'. בנימה אחרת, חבל שאין כאן שום דבר שמסביר איך טרזן הגיע לג'ונגל מלכתחילה. אין כאן שום היסטוריה שלו או צילומים של התבגרותו. הוא רק שם כשג'יין והקבוצה מגיעים לנקודה מסוימת באפריקה.
אין לי מושג מה לכל הרוחות, או מעבר לכך, יכול היה לגרום לסם מראוביץ' להאמין שזה היה פרויקט ראוי לביצוע. בן וארתור הוא אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. למעשה, אני לא רואה שום סיבה שזה לא יהיה במקום הראשון ב-100 התחתונים. שכן למרות שלא ראיתי, למשל, SuperBabies: Baby Geniuses 2 (מספר 5 בזמן הפרסום הזה), אני אעז מניח שהסרט ההוא הרבה יותר טוב מהפצע הנוזל הזה, כי אפילו בעגמת הנפש שלו לפחות Baby Geniuses 2 נוצר בצורה מקצועית. לעומת זאת, הכל, ואני מתכוון להכל, בסרט הזה הוא לגמרי לא מקצועי.<br /><br />הסרט נועד להתקפה על הקנאות והשנאה לכאורה של הימין הנוצרי כלפי הומואים. ואני כן מדגיש את "הכוונה". לא רק שהוא נכשל לחלוטין במטרתו, הוא גם משאיר צלקת מכוערת. במקום ליצור דיוקן משכנע וריאליסטי של מאבקם של זוג הומוסקסואלים נגד חברה שמתנגדת להם במידה רבה, הוא יוצר סטריאוטיפים עייפים ומחוספסים של כל צד המעורב. בן וארתור, הזוג ששמו, מתוארים כשני גזרות קרטון גסות, מורעבות למין ורומנטיות חסרות תקנה, שמתחתנות כשהחוקים משתנים כדי לאפשר להם לעשות זאת. זה נפגש עם התנגדותו של אחיו של בן ויקטור, שר נוצרי, שכמו כל הנוצרים (כפי שהסרט הזה היה רוצה שנאמין), הוא רועש, חטטני, טיפש ואלים. הוא מנסה להרוג את בן וארתור לאחר שהקשרים שלו איתם גוררים אותו מהמשרד. ממש כמו בחיים האמיתיים. ואם אתה חושב שזה נורא (זהו), לא ראית הכל.<br /><br />השחקנים (?) כאן מצליחים להרוס לחלוטין כל שריד של אמינות בסרט הזה על ידי אמירת שורותיהם כאילו הם סיפרו סרטון קומדיה ביתי ביוטיוב. אבל אפילו דניאל דיי לואיס ומרלון ברנדו כדמויות הכותרת לא יכלו להציל את הקשקשן הזה, כי עדיין יהיה עניין של הדיאלוג המטורף לחלוטין ומעורר צחוק שממלא כל דקה של הסרט. לכל סצנה יש לפחות ציטוט אחד מביך או לא במקום. לדוגמה, בסצנה אחת, ויקטור מנסה להתלונן על כך שהוא לא יכול להביא אחיינים או אחיינים בגלל ההומוסקסואליות של אחיו. אבל במקום להציג את הרעיון הזה בצורה ברורה, הוא יורק את השורה המטופשת, המבלבלת לחלוטין, שנשמעת בכיניות, "אתה יודע מה, לעולם לא יהיו לי אחיינים או אחיינים, בסדר, כי אתה כל כך מטורף *** ED UP!"<br /><br />עוד יותר בולט הוא היעדר מוחלט של ערכי ייצור. כן, אני יודע שזה לא האביר האפל, אבל אפילו יוצרי סרטים חובבים צריכים לדעת כמה יסודות על אפקטים מיוחדים ועריכה. לדוגמה, שש נקודות של צבע עוגה אדום לא מספיקות לפציעות קליעים מציאותיות. אנשים לא מעבירים טלפורטציה על פני חדר בין צילומים. וחפצים לא נופלים קדימה בעת ירי! <br /><br />אל תבזבז את כספך על בן וארתור. לא אכפת לי אם אתה בן 7, 17 או 107. לא אכפת לי אם אתה הומו, סטרייט, דו או מתלבט. לא אכפת לי אם אתה "סתם סקרן". לא אכפת לי איזו סיבה פתטית ייתכן שתצטרך להתפתות לקנות את ערימת הזבל הזה. תתרחקי, הרחק. האיכות המגואלת היחידה של הסרט הזה היא היכולת שלו לשמש כפריזבי.
Primal Species (1996, דירקטור ג'ונתן ווינפרי) <br /><br />טרוריסטים בינלאומיים זוכים להפתעה כאשר מתברר שהמטען שלהם מכיל דינוזאורים חיים. צוות הקומנדו של הצבא צריך כעת לחשוב מהר, אם הם רוצים למנוע את הכחדת המין האנושי, במקום הזוחלים.<br /><br />אתה מסתכל על הכריכה ורושם את הרושם הראשוני שלך מהסרט. זה פחות או יותר זה. המשחק מקובל רק מכמה דמויות. הסיפור עלוב, כאשר כל הסרט מבוסס על הצבא והנחתים שמנסים להרוג את הדינוזאורים. הסרט הזה יצא שלוש שנים אחרי 'פארק היורה'. במקום זאת, נראה שהסרט הזה יצא 13 שנים לפני 'פארק היורה'. תחפושות הדינוזאורים עשויות כל כך גרוע, ואני מתכוון לתחפושות. ברור שיש אנשים לבושים, והסרט הזה לא עושה שום נסיונות להסתיר את זה. סצנה שבה דינוזאור רץ במסדרון נוצרת בצורה שבה זה נראה כאילו מישהו רוכב על היצור. זה דבר אחד טוב שיוצא מהסרט הזה. זמן הריצה הקצר. בשעה ו-15 דקות בלבד, זה לא מבזבז יותר מדי מהחיים שלך, אבל עדיין נסה להימנע מזה לגמרי.<br /><br />"זה כמו סיוט יום שישי ה-13." - קצין (בריאן קורי)
ראשית, אני רוצה להודות שצ'וקר באלי לא היה כוס התה שלי. הסרט הזה כנראה לא היה ממוקד להמונים. זה מהסוג שהמבקרים יהנו לצפות בו. ההייפ והפרסום היו די מטעים.<br /><br />ציפיתי למשהו מאוד דרמטי כמו Devdas. מתוך הבנה שהסיפור ותקופת הזמן דורשים זאת, מצאתי את הסרט איטי ביותר.<br /><br />אני מעריץ מושבע של Aishwarya, ואני מצטער לומר שחשבתי שהיא הושטה בטעות. התפקיד של צ'וחר באלי דרש שחקנית שיכולה להציג את עצמה כחתרנית, לא תמימה ותמימה. כל השאר נתנו הופעה טובה. התיאור של טאגור של מצב האדם אכן נתקל בצלולואיד כדי להעניק לסרט נושא מעניין.
הפרק הראשון שם את הרף די גבוה חשבתי. כיכב בו ויליאם הרט בתור רוצח שחוזה להרוג יצרן צעצועים. ניתן לנו מעט מאוד מידע על הדמות שלו או מי משלם לו כדי להרוג, ואכן הפרק בולט בכך שאין דיאלוג בכלל. בשובו לפנטהאוז המודרניסטי שלו נמסרת לו חבילה המכילה חיילי צעצוע, זה מעורר בו חיוך אבל הוא מבטל את זה ומתעסק בעניינים שלו. אבל הוא צפוי ללילה של גיהנום, החיילים חיים ועומדים לנהל מלחמה, נוהגים בג'יפים, יורים במכונות ירייה ובזוקים ואפילו מטיסים מסוקים!. האפקטים המיוחדים טובים לתוכנית טלוויזיה וזה הופך למתח למדי כשהוא מתחמק בדירה תוך שימוש בשכלו כדי לשרוד, לפעמים מקבל את ידו על העליונה ופעמים אחרות לא. אני לא אקלקל את הסוף אבל די לומר שזה היה טוויסט קטן וחכם. זה נתן לי תקווה לשאר הסדרה אבל הייתה לי אכזבה, שאר הפרקים היו כולם זבל ואיבדתי עניין עד הרביעי. עיבודים של סטיבן קינג הם תמיד עניין מעורב ואלו אינם יוצאי דופן
*הרבה ספוילרים בביקורת הזו* הסרט הזה היה נורא. אני חובב בייסבול ענק אז חשבתי לראות את זה, והתאכזבתי מאוד. זה התחיל בסדר.. כשראיתי את ההשפעה הרעה שיש לדנירו על בנו הצעיר, קיוויתי שהוא יהפוך לאבא טוב יותר במהלך הסרט או משהו כזה. בכל מקרה, בהתחלה זה נראה כאילו דה נירו היה אמור להיות הגיבור. הוא היה היחיד שהאמין בבובי, והיה לו את הבן המקסים שלו שהוא מאבד את המשמורת עליו, מה שנתן לי סיבה להרגיש רע בשבילו. הוא רצה לעזור לבובי בכך שדיבר עם פרימו, כאשר משום מקום הוא דוקר באכזריות את פרימו למוות... שלא לדבר על השיר החוזר והסקיני הזה "I WANT TO **** YOU!!!!" ברגעים אקראיים לא מתאימים.<br /><br />מאוחר יותר, כאשר דה נירו מציל את בנו של בובי מטביעה, קיוויתי שהסרט יוכל לגאול את עצמו.. הוא יוכל לסלוח לעצמו על הרג פרימו אם יציל את בנו של בובי. אבל כמובן שזה הרבה מעבר לעומק הסרט, כי כל מה שמעניין אותו זה לקבל קרדיט על הרצח, ועושה זאת על ידי גניבת בנו, המכונית והכלב של בובי והחזקתם כבני ערובה- בובי פשוט צריך להכות הביתה ולהכריז שדנירו הוא "מעריץ אמיתי" תוך שהוא מציג תמונה שלו נושך סכין.<br /><br />עכשיו אנחנו מגיעים לסצנה הבלתי מציאותית לחלוטין בסוף... זה זורם כמו גיהנום ומצפים מאיתנו להאמין שהמשחק לא נקרא. ואז דה נירו מופיע איכשהו בקסם על המגרש בחליפת שופט וקורא לבובי הביתה, ממשיך לשלוף את הסכין שלו ולהתחיל לדקור את כל מי שרץ למגרש. לכאורה אין שוטרים במגרש (אבל המשטרה בדרך), אז דה נירו צועד על התל ומתכונן להטיל סכין לבובי כשהוא נורה למוות. אבל אל דאגה, לסרט העליז והנעים הזה יש סוף טוב, כי בובי מצא את בנו.<br /><br />זה לא סרט ספורט. זה לא קשור לאוהד. עד כמה שידוע לי, מעריצים הם לא פסיכופתים נלהבים שמאיימים, שודדים וזורקים סכינים על המעריצים שלהם. זה כנראה הסרט הכי חולני שאראה בחיים שלי. העלילה הייתה רדודה, הפסקול היה מבאס, לסרט לא הייתה שום מטרה. אני מזהיר אותך לא לבזבז את זמנך על התירוץ המגעיל הזה לסרט.
אנחנו רציניים??? אני מתכוון וואו... פשוט, וואו. אני חושב שראיתי את הסרט הזה בגיליון ישן של War Journal. זה פתטי, המקוריות מתה לגמרי, במקום לנסות לנסח רעיון חדש מה שאנחנו מקבלים זה ביצוע מחדש תפל של קו עלילה ישן וכדי "לשנות את זה" אנחנו פשוט משנים את המין או הגזע של הדמות המקורית. מטומטם וכולם צריכים להיות עייפים מלראות את זה... אבל אני מניח שזו רק התלהמות וסביר להניח שהיא תיפול על אוזניים ערלות עד שקועה בצליל של זבל אחר שפוגע במי האסלה כמו המערבון הטוב ביותר מאז 3:10 ליומה... (חכה לזה)... 3:10 ליומה! תודה לך הוליווד שהרגת את הסרט כצורת אמנות והפכת אותו למטח מסחרי של זבל ניאו-פופ ופיגור בוטה... נפלא!!!
כמו קונה כרטיס אחר ראיתי פוסטר נחמד וחמוד על הסרט הזה, זה ביקורת חמישה כוכבים, וזכייה בפרסים. חשבתי מה לעזאזל, בואו נקנה כרטיס לעצמי ולשני הבנים שלי. רעיון גרוע. הסרט לא היה סרט משפחתי, הוא היה בחינם, והוא לא הכיל שום דבר ששווה צפייה.
סרט מפלצות שנשכח ברובו משנות ה-50 כולל אפקטים מיוחדים נוראים באמת - ה"טופר" המדובר הוא בובה ענקית שתגרום לג'ים הנסון לרצות להתאבד. רק ראיתי את הסרט ביום חמישי שעבר ואני אפילו לא יכול להגיד לך מי היה בו. זה סימן רע. מספרים לי שכשהסרט הוקרן בבכורה, הקהל צחק אותו מהמסך... וזה היה בשנות ה-50 כשהסטנדרטים באפקטים מיוחדים היו הרבה יותר נמוכים. בעצם הייתי צריך לצאת מהתיאטרון ברגע שהמילים "בהפקת סם כצמן" עלו על המסך אם ידעתי מה טוב בשבילי, אבל אז ישבתי גם ב"הרום סקרום" אז אני מניח שמגיע לי.
יום חמישי 9 ביוני, 18:45 אולם הופעות ברודווי ושבת 11 ביוני, 13:45 אולם הופעות ברודווי<br /><br />ברך את יוצר הסרטים העצמאי. בלעדיהם לא היינו רואים דבר מלבד ספילברג האחים פארלי וסרטים המבוססים על סיטקומים ישנים. הם לוקחי הסיכון. הם קוצרים את פירות ההצלחה וסובלים מהכישלונות. מקס וגרייס בהחלט כישלון. קרדיט מגיע למייקל פרנס על שיצא לשם ויצר את הפיצ'ר הראשון שלו שלטענתו הוביל אותו לפשיטת רגל. אולי עדיף לו להיצמד לבמה אם הסרט הזה הוא אינדיקציה כלשהי למה לצפות בעתיד. למרות שכולם הזהירו אותי, בכל זאת הלכתי לראות את מקס וגרייס, בתקווה שאולי אגלה משהו שהם לא. זה מתחיל מספיק טוב, מסיבה למקס בבית הוריו שצולמה באור חם וחם, המצלמה מרחפת לזוויות מעניינות. ברגע שאנחנו רואים את מקס תלה את עצמו, קרע ברור של הרולד ומוד, כל העניין הולך ישר לתוך הטנק. איך הוא יכול לעשות את זה בלי לשים לב באמצע מסיבת יום הולדת? לצורך העניין איך יכלו שני חולי נפש ומחויבים להחליט להתחתן ולעשות זאת בברכת כל הצדדים הנוגעים בדבר? בשאלות ותשובות לאחר הסרט דיוויד קרומהולץ הציע שכל הסיפור הוא החלום הסוריאליסטי של דמותו מקס. הסיפור הזה כתוב כל כך גרוע שהתגובה נשמעה יותר כמו תירוץ. הסרט לא נראה כאילו הוא נוצר על חוט, על אחת כמה וכמה סיבה להתאכזב מהתוצאות. מה שנועד להצחיק אינו אלא במקום גרוע באופן פוגעני. ההמשכיות מרושלת, התאורה איומה והאפקטים נראים זולים ומאולצים. מושבים BPH מתחת לשלוש מאות והיה מלא באופן מפתיע אבל ראיתי לפחות שלושים או ארבעים יציאות בחצי השעה הראשונה. בשלב מסוים גרייס, בגילומה של נטשה ליון, מקוננת על חוסר יכולתה למות. מצאתי את עצמי חושב על אותו הדבר כי אף פעם לא יצאתי לפני הקרדיטים. אם קרומהולץ באמת חושב שזה "אחד התסריטים הטובים ביותר" שהוא קרא אי פעם, זה נשמע שהוא צריך להתעדכן בקריאה שלו. בזבוז נורא של כישרון ומשאבים, זה העצמאי הגרוע ביותר שראיתי מאז בובה-הו-טפ.
ובכן... התכוונתי לחכות עד שזה יצא לסרטון כדי לראות את זה, והלוואי שהייתי, למעשה תפסתי סרט מפחיד 2 בכבלים לפני כמה ימים, וזה גרם לי להשתוקק לעוד מאותו הדבר, מה אני קיבלתי היה AIRPLANE ב-CRACK... כלומר, אם אתה אוהב את Airplane או כל רכב אחר של לסלי נילסן, אז אתה כנראה תהיה בגן עדן, אבל אם אתה רגיל לקומדיית WAYANS בדרך כלל, אז אתה תהיה מאוכזב, היו הרבה יותר סוכריות עיניים במוצר הזה שישאיר נערים מתבגרים משתעממים בהורמונים צעירים, וזו כנראה הסיבה שזה היה שובר קופות בשבוע הראשון שהוא יצא. נהניתי מסרט מפחיד פי עשרה מהמספוא הזה, ומהחלק הראשון פי 5. מוזר שהטוב מבין ה-3 הוא חלק 2, אבל שוב תמיד אהבתי את Halloween 2 טוב יותר מהמקור גם...אולי זה רק אני. החלק המצחיק ביותר בסרט חייב להיות הדרך בה החייזרים אומרים שלום. אבל זה לא היה שווה את 11 הדולרים שהוצאתי כדי לתפוס טקס של זה עם הארוס שלי. חסכו לעצמכם מזומנים ותתפסו שוב את חלק 2 בכבלים עד שזה ישוחרר בקלטת וידאו, ואז השכירו אותו, אל תקנו אותו.
עוד כשאלק בולדווין וקים בייסינגר היו זוג הוליוודי חסון, חם מזג ועוצמתי, הם צילמו את הרימייק הזה (כמעט) סצנה לסצנה של מותחן האקשן סטיב מקווין-אלי מקגרו משנת 1972 על זוג נמלט. זה כמעט עבד בפעם הראשונה מכיוון שמקווין היה נוכחות כל כך חיונית על המסך - אפילו אבן שקטה ועייפה, אפשר היה לחוש את השעון שלו מתקתק, את המגנטיות הכלואית שלו. בולדווין לא בליגה של סטיב מקווין, אבל יש לו את הקסמים שלו והוא כנראה שחקן צדדי יותר - אם כן, זה לא חלון ראווה לתכונות שלו. בייסינגר עושה טוב ובהחלט נראה טוב, אבל ג'יימס וודס הוא חמי מלאכותי בתפקיד אספסוף מטופש. עלילת משנה שכללה זוג אחר שנלקח כבן ערובה על ידי בת זוגו לשעבר של בולדווין הייתה בלתי נסבלת בסרט 72' ומתנגנת כאן אפילו יותר גרוע. באשר לסצינות האקשן, הן כובע די ישן, מה שגורם לתהות: למה בכלל לעשות מחדש את המקור? ** מ****
וואו. אחרי שתראו את הסרט הזה, תדעו למה הצעירים של אמריקה ממשיכים להיעדר אינטליגנציה ותכונות כלשהן כדי לתרום לרווחת החברה, פרט לכך שהם הופכים את עצמם לבלתי מסוגלים יותר לתפקד.<br /><br />ג'קאס מספר שתיים מככב חלק מהסרטים האנשים הראויים ביותר שאפשר להעלות על הדעת, שבבסיסם חסר כל סוג של כישרון או שכל כדי לעשות משהו מעצמם (במיוחד באם מרגרה וסטיב-או), והאופציה היחידה לתהילה הייתה לעשות פרנסה לבדר את הטיפשים כמוהם על ידי פגיעה בקיים. בחור שותה זרע של סוסים? פשוט מגעיל. אדם מכניס קרס לדג דרך הלחי ומתנהג כ"פיתיון" לכרישים? זה לא הומור, זה הוכחה למיסוד שלו.<br /><br />בסך הכל, יצאתי מהתיאטרון בלי תקווה למין האנושי.
הסרט הזה לגמרי לא ייאמן. הדרך היחידה שבה ילדה תבצע את המעשה הזה בכלב היא אם יש לה בעיות בריאות נפשיות חמורות או שיש לה היסטוריה ארוכה של התעללות מינית או הייתה תחת כפייה. עם זאת, אנו מתבקשים להאמין שנקבה בריאה אחרת 'רגילה' פשוט השתעממה קצת ו'עשתה קצת טעות' ואופס הייתה מפגש מיני עם כלב. מה גם שזה מעולם לא השפיע עליה שוב, אלא כשהיא מספרת למישהו.<br /><br />לא היא נאנסה על ידי כלב או שהכלב עשה משהו שהיא לא יכלה לעמוד בפניה - היא יזמה באופן פעיל מין אוראלי ו השלימה את הפעילות הזו עם כלב מחמד לבחירתה. היא לא הייתה על סמים או משהו, היא פשוט 'התחשק לה'.<br /><br />שאר הסרט מבקש לשים את הפעולה הזו באור של 'היי, זה יכול לקרות לכל אחד, היא רק כנה' .<br /><br />אבל באמת כדי להאמין בזה אנחנו צריכים להאמין שזו אישה שמסוגלת לעשות הכל אם 'רק מתחשק לה'. תחשוב על זה - האם היא יכלה לשקול את הזכויות והעוולות של פעולה זו לפני ביצועה? אם הייתה עושה היא הייתה עוצרת על עקבותיה. לבני אדם יש גבולות אינסטינקטיביים מסיבות. אם עכשיו נתחיל להתייחס לבעלי חיים כסטייה קטנה 'חמודה', מה הלאה? התעללות בילדים? עם זאת, ה'גיבורה' מתוארת כבחורה נחמדה וקשה שעברה רגע אחד של סטייה. אם היא הייתה נאלצת לבצע את המעשה הזה על ידי מתעלל - יכול להיות שהסיפור היה הגיוני יותר והייתי יכול לקבל את קו העלילה. אבל אין מצב שמישהו יבצע את הפעילות הממושכת הנדרשת והפנייה אליה ולו פעם אחת - אם אין איזו הפרעה עמוקה, שדורשת הרבה מאוד עזרה פסיכיאטרית. זה לא קורה באופן חד פעמי בחיים מושלמים אחרת.<br /><br />אני יודע שזה רק סרט, אבל זה באמצעות התנהגות מנרמלת כמו זו דרך התקשורת שהחברה הופכת לחוסר רגישות ועוד ועוד מציאויות איומות הופכות לאפשריות.<br /><br />יכולתי לדמיין מתעלל מראה את זה לילד כדי לשכנע אותו שזה לא כזה עניין גדול ואז ממשיך עם האג'נדה שלו. זה יכול לשמש גם מתעלל כדי להדגיש לילד לא לספר על ההתעללות - כי תראה איך אנשים יגיבו אליך אם תעשה זאת.<br /><br />זה לא קשור לאמת. הבמאי רוצה שאנשים יחשבו שזה על אמת. מדובר בהשפלה ובאיזה קלות ניתן לתמרן אנשים (ציבור הצופים) לקבל את המושגים המזעזעים ביותר אם הם עטופים בצורה הנכונה. על ציבור הצופים עושים מניפולציות, מושפלים וצוחקים עליו.<br /><br />זהו סרט שבו השחקנים והצופים מושפלים ומשטים בצורה מאוד מתוחכמת על ידי סרט חכם אך מופרע ביותר כותב.<br /><br />נראה לי שהסרט הזה משמש ככלי ליוצר הסרט לצאת מההתרגשות של לשחק עם המוח שלך בהתעללות אופן. אני לא יודע אם זה מודע מצידם - אבל זו הדוגמה הכי קלאסית של Mind F***k שנתקלתי בה.<br /><br />אני מקווה שזה לא פוגע באף אחד יוֹתֵר מִדַי. אבל אם צפיתם בסרט הזה - אני חושב שכבר לא נשאר מקום להיעלב ממשהו.
השיר הזה לא מפסיק לזמזם לי בראש. לא השיר הכי גדול, אבל זה שנות ה-80. הסרט הזה עוסק בסולן ש"כנראה" נהרג בזמן שהואשם ברצח כשהוא עוקב אחר חברתו ששרה קולות גיבוי בלהקתו. הסולן ששמו בילי "עין" (כן, נכון) מת אחרי שנתיים והלהקה שלו חוזרת להופעה רק סולן הגיבוי הוא הסולן הפעם. בילי עוקב אחריה ובסופו של דבר מסתובב והורג את כל האנשים האלה ומפחיד את הילדה וגורם לאנשים סביבה לחשוב שמשהו לא בסדר איתה ושהיא מדמיינת דברים. לבסוף היא מחליטה ללכת לבית קברות ולחפור את קברו כדי לראות אם הוא עדיין שם. היא רואה שהוא מת אבל עדיין רואה ושומעת את קולו. במהלך סוף הסרט אנו מגלים את הסיבה מאחורי כל זה, לבילי יש אח בשם ג'ון (בדיוק שוב) וג'ון מודה שהוא קינא באחיו ושהוא הרג את כל האנשים האלה כדי לחזור אליו ולמקום האשמה על אחיו ואז לקחת את החברה שלו ולהטיל עליה אימה כי היא קראה לו משוגע. הסוף מאוד עליז והמשחק מאוד צולע ועץ. אבל... אני אוהב את זה בכל מקרה. אני צופה בזה בשביל השיר. הלוואי שהיה לי את זה.
דולף לונדגרן מככב בתור מורי ווילסון, שוטר לשעבר אלכוהוליסט שמסתבך עם רוצח סדרתי שהורג במהלך יחסי מין, לאחר שאחיו נרצח, ווילסון מתחיל בחקירה משלו ומגלה הרבה מהסודות של אחיו במותחן המאוד משעמם הזה. לונדגרן שולח מיילים בהופעה שלו והסרט שטוח ורדום. וגם מתי מישהו צפה בסרט של דולף לונדגרן בשביל משהו מלבד אקשן?
זה אולי הדבר הגרוע ביותר שראיתי אי פעם בטלוויזיה. ראשית, אני די בטוח שזה לוקח את עצמו לגמרי ברצינות, ואני נוטה להיות די טוב בזיהוי סאטירה. שנית, הוא מציג רמות אריסטוטליות של שוביניזם; באחת הפרסומות עבורו, אחד ה"פלייאס" מתאר נשים במונחים של "איכות". שלישית, כל מתמודד שראיתי בו (שישה, אני חושב) היה ראש בשר מעורפל מהזן שסביר שיחזיק בפייסבוק עם "BONING U" או "WOMEN" תחת "Here For". בפרפראזה של רוג'ר אברט, זה לא מגרד את תחתית החבית, וגם לא ראוי לאזכור באותו משפט כמו חביות. הדבר הקרוב ביותר לתכונה גואלת שחוויתי בהתייחס למפתח ל-VIP היה שהחברה תבטיח לי שהקאסט הגברי אכן היה ההפך ממושך, הן במונחים פיזיים והן במונחים נפשיים.
כמו יותר מדי סרטים בריטיים עדכניים, הסרט הזה לוקח צוות שחקנים נהדר ונותן להם תסריט קלוש וקלישאתי לעבוד איתו. ההופעות מצילות אותו מבושה מוחלטת, ויש לו קצת קסם אבל זה בהחלט לא הצחיק אותי. איפה מסתתרים כל הסופרים הבריטים הגדולים?
זה עתה סיימתי לראות את American Pie: Beta House ואני חייב לומר, זו הייתה ערימת זבל של שטויות. 3 האמריקן פאי הראשונים היו מצחיקים, 3 האחרונים היו בדיחה ולא היו צריכים להיקרא אמריקן פאי.<br /><br />כפי שהבנתם מהכותרת של הסרט, ביתא בית, עוסק באחווה, סטודנטים טריים, בנות, והחלק המקורי מכולם, התאהבות. כמובן, הבחור שדרכו עם הגוזלים הוא סטיפלר, שיחד עם חבריו, מנסה להשלים עוד משימה בלתי אפשרית לכאורה. זה היה לא מציאותי וסופר מזויף. זה פשוט ממש צפוי והעלילה כל כך חלשה. שני הצדדים של הקולג' נלחמים לראות מי יקבל את כל העניין (משהו כזה) לסיכום: משחק נורא + תסריט משעמם + שימוש שגוי בזיכיון אמריקן פאי = בזבוז זמן מוחלט! הסרט הזה בלתי נסבל. אני נותן לזה שניים מתוך עשר, למרות שהרוב היה מבאס שהיו הרבה עירום ובחורות יפות, כמו 2 סצנות מצחיקות :)
אני מעריץ ענק של וילם דפו, ובאמת חיפשתי את הסרט הזה (הייתי צריך להשיג DVD סיני של אזור 5 שלו!). אבל, זה באמת אחד הגרועים שראיתי מזה זמן מה.<br /><br />המשחק (חוץ מדפו) הוא נורא. דפו וקולגרנדה שניהם כתבו ובימו את זה (אם כי הוא לא זוכה כבמאי), ואין להם כישרונות מובחנים בכתיבה או בימוי. (היצמד למשחק וילם; ג'יאדה צא מהעסק, בבקשה!)<br /><br />לא קורה כלום. מלבד סדרה של פעולות בלתי משכנעות לחלוטין, ללא מוטיבציה אמינה, של שני האנשים האלה (שזה עתה נפגשו) בבית הזה. קולגרנדה מנומנמת, לא היה אכפת לי שביטוי כמעט אף פעם לא משתנה. וסצינות הסקס ממש צולעות. למעשה התכווצתי פעמיים על אחד מהם. איכס! הם בהחלט לא מעט ארוטיים, ובכל זאת הם הפעם היחידה שהסרט לא מרדים אותך. ואז, זה עסוק בלהדוף אותך.<br /><br />פשוט נורא.
כמה ילדים חוצפנים משחררים בלי משים רוע ששכב רדום בעשרים השנים האחרונות וצריכים לקצור את ההון הרע שמגיע עם זה. הסרט של האחים קמפבל לפני "מחליק חצות" הזה היה כיף והתמונה שלהם אחרי "הגולגולות האדומות". "היה בסדר. אז למה "קיץ שדים" גרוע עד כדי כך? אני באמת לא יודע, זה יותר טוב מ"התאבקות ההשתוללות" שלהם, אבל לא יהיה הרבה, כי רמת המרתף של המשחק ראויה להתכווצות וכשסרט 'אימה' מדבר כמו הסרט הזה, זה לא טוב דָבָר. הסיפור נהרג למוות בעוד הרבה סרטים טובים יותר, אז למה לבזבז את זמנך על הסרט הזה? <br /><br />הציון שלי: D-
מדהור נתן לנו סרט רב עוצמה צ'אנדני בר בעבר. סרטו הבא עמוד 3 היה אחד הסרטים הגרועים בכל הזמנים. זה כנראה מספר את סיפורם של כמה אנשים מהמעמד הגבוה בהודו. לאחר שראה סצנה שבה הגבר מכריח גבר אחר מסיבות מיניות לככב בסרט. התחשק לי לירוק ולשבור את ה-DVD. במקרה עשיתי זאת. הסיבה לכך שהסרט מכיל סצנות של פורנוגרפיית ילדים והטרדה. ממש הקאתי והזדעזעתי לראות סרט שמציג ילדים עירומים. דברים מאוד מטרידים, לא היה צורך להראות לילדים עירומים לגמרי. אחד מהחבר'ה העשירים אוהב לחטוף ילדים עניים ולמכור אותם לאנשים זרים, גברים בריטים בסרט הזה. אני בהלם לדעת שהסרט הזה היה להיט בחלקים מהודו, אחרת Super Flop בבריטניה, ארה"ב ואוסטרליה. אני מאנגליה, ודברים מהסוג הזה מעוררים בי בחילה, לא היו צריכים להשתחרר בבריטניה.
גם אני הסתקרנתי מהדירוג הגבוה (8.5) של הסרט הזה, והתאכזבתי מאוד. זה עתה ראיתי כמה סרטים זרים טובים וציפיתי לעשות את זה שלושה ברציפות, אבל זה לא היה אמור להיות. הלכתי עם חבר דובר ספרדית שהרגיש אותו הדבר. אין הרבה עלילה, אם בכלל. אני לא בהכרח צריך את זה בסרט, אבל הוא צריך איכשהו לבדר או להכניס אותי. הכי טוב שאוכל לומר הוא שהוא שואף להיות סרט בסגנון אלטמן, אם כי עם אנסמבל קטן במיוחד. בטח, יש רגעים, אבל כמה רגעים מתדללים בקלות על ידי 97 דקות איטיות של כלום. אני לא מבין את הרייטינג הגבוה של הסרט הזה. אני נותן לזה 3.<br /><br />
יום הסיום הוא תוצאה של הצלחת "יום שישי ה-13". שני הסרטים האלה עוסקים ברציחות יצירתיות, עקובות מדם, במקום במתח. אם אתה נהנה מהסוג הזה של סרטים, הייתי ממליץ על "יום הסיום". אם לא, לא הייתי עושה זאת. אין כאן שום דבר חדש, רק אותם רציחות ישנות.<br /><br />למרות שנתתי לסרט 4 מתוך 10, אני אגיד שזה לא סרט דוחה. ניתן לצפות בו אם אתה סקרן לגביו, רק לא יצירתי.
לֹא יְאוּמָן. צוות שחקנים נהדר, משחק הוגן, עלילה מעניינת.<br /><br />אבל בסרט הזה יש אכזריות גרפית כאלה שאינן מתוחות או נותנות ריגושים, פשוט מטרידה טהורה.<br /><br />*ספוילר*<br /><br />כולם יכלו לראות בא הפריק חוזר להרגלים שלו. ושרוברט אנגלונד התנהג (האם הוא?) כמו אידיוט; לאסור על הבת שלך לשכב עם שחקן כדורגל, אבל אם הוא מנסה להרוג אידיוט וחובב קידיפרון זה בסדר?! <br /><br />השוטר שבתו נחטפה - מישהו הרגיש שהוא שוטר ולא שחקן? לא אני. הסרט הזה נמשך ונמשך עם סוף שאנחנו רואים בסרטי אימה אחרים: אם ההחזרים היו בסדר, אפשר היה לעשות חלק 2. דברים רעים, ממש רעים. יכול לתת לצמרמורות קצת השראה...
זה חייב לומר משהו על מצב האומה שלנו שהתוכנית הזו היא אחת הפופולריות ביותר שמוקרנות כרגע. <br /><br />ה'כיכר' מאוכלסת על ידי קבוצת דמויות כל כך עלובה, לא אמינה, מוסרית, מרושעת, עגומה ללא הרף, כפי שניתן להעלות על הדעת. כולם דוקרים מישהו בגב, כולם מנסים לנאוף, כולם מנסים לרמות מישהו. זה, או שהם נדקרים, זורקים או נוכלים. אף אחד לא עליז. אף אחד לא צוחק. לאף אחד אין מכת מזל מסנוורת או יום ממש נחמד. זה לעזאזל, עם מבטאים קוקניים.<br /><br />אני חושד שהתוכנית הזו חייבת להיות בחסות השומרונים. זה צפייה מושלמת עבור מדוכאים. זה לא מעודד אותם; מה שהיא כן עושה זה להציג קהילה שלמה של תחתים עצובים עד סופניים עד כדי כך שהצופים מתרגשים להאמין שמצבם באמת יכול להיות גרוע יותר - אולי הם גרים ב'כיכר אלברט'.<br /><br />מלבד מֵעַל; כייצוג של הקצה המזרחי של לונדון, זה הוקום טהור. כנראה שיוצרי התוכניות מעולם לא היו ברחבי העיר. הדבר הראשון שאתה נתקל בכביש מייל אנד הוא מסגד אדיר. וזה די מגדיר את הרוב הגזעי של האוכלוסייה. תושבי לונדון בריטים לבנים הם מיעוט מפוזר ומתמעט במהירות. פרסומת גדולה שאוגרת כעת בסמוך למעבר כביש Bow, ובחסות הבריאות של טאואר המלטס מתגאה בכך ש"שמונה מתוך עשרה מחברי הקהילה יכולים כעת לראות את הרופא שלהם מהר יותר". עשרה פרצופים בריאים ומחייכים קורים לעבר המתבונן כאישור. שמונה מהם כהי עור... <br /><br />מה גם שעבדתי לפני כמה שנים עם חבורה של אנגלו-סכסים - מעז לומר 'פוקה' - קוקני. ואני יכול להגיד לך שחוויה גזענית יותר מגעילה שמעולם לא חוויתי. כל יום היה כמו עצרת של אוסוולד מוזלי. הם לא יכלו להעביר 5 דקות בלי להשמיץ גזע או לאום אחר משלהם, ובמונחים שהיו דוחים ומגונים. 'פאקיס פאקיס' ו'מקרונים' היו השינוי הקטן של השיחה. למעשה כל מלאי (והמצומצם ביותר) של שמות התואר שלהם מקובע באיברי המין ויישומם. אלף גארנט היה פרגון לסגולה ליברלית בהשוואה.<br /><br />כל תוכנית שהתיימרה לייצג את הקווקזים הילידיים של לונדון בטבעם האמיתי לא תהיה מתאימה לחלוטין לשידור - אפילו לאחר פרשת המים של השעה 9:00 . דמיינו לעצמכם תסריט של קו קלוקס קלאן שנכתב על ידי קוונטין טרנטינו והייתם איפשהו קרוב לסימן. אבל כשהם לא היו קנאים מושרשים, הם היו לפחות עליזים ביותר.<br /><br />אני לא יודע איך נוצרה אופרת סבון כזו. לאי הנמל הדמיוני הזה של אומללות לבנה אין שום קשר לתרבות האמיתית. ואם אתה בעל נטייה עצבנית יחסית, זה יפחית אותך במהירות עד דמעות של צער. שחקנים רגילים יחסית המעמידים פנים שהם דיכאוניים כרוניים רגילים יחסית עם מבטאים קוקני - מה הטעם בזה?<br /><br />משעממים, משמימים, מאכזבים ללא הפסקה ומגוחכים מבחינה אתנית. התוכנית הפופולרית ביותר של אומה חולה וגוססת כנראה.<br /><br />הימנע ממנה כמו המגיפה.
הבת שלי אהבה את זה אבל הייתי מזועזעת שדמות בסרט הזה מעשנת. כאילו זה לא נורא מספיק לראות שחקני "הצבת מוצר" כמו ברוס וויליס שמעשנים בסרטים שלהם - לפחות סרטי ילדים צריכים להתחשב יותר! אני תוהה: האם זה היה בכוונה? האם טבק גדול "נתן חסות" לסרט? מה צריך כדי לאסור עישון בסרטים? לפחות סרטים המיועדים לילדים ולמתבגרים. הבת שלי אהבה את זה אבל הייתי מזועזעת שדמות בסרט הזה מעשנת. כאילו זה לא נורא מספיק לראות שחקני "הצבת מוצר" כמו ברוס וויליס שמעשנים בסרטים שלהם - לפחות סרטי ילדים צריכים להתחשב יותר! אני תוהה: האם זה היה בכוונה? האם טבק גדול "נתן חסות" לסרט? מה צריך כדי לאסור עישון בסרטים? לפחות סרטים המיועדים לילדים ולמתבגרים.
ברוק שילדס - ביציאה מחובותיה "פתאום סוזן" - מגלמת גרושה מרה שמסבכת שלוש חברות בסוף שבוע "רק לבנות" בפאלם ספרינגס. הבעיה: ברוק "לא קשורה" ומסתובבת, בעוד חבריה כולם מעורבים. מכאן ההשלכות של הכותרת והתגובה הרגשית גורמים בסוף השבוע ה"אמורלי" שלהם.<br /><br />למרות כמה צחוקים שהפיקו דן קורטזה ("הארון של ויקטוריה") ו"רשויות היחסים" של MTV, אדם קורולה וד"ר דרו פינסקי, זה דברים קודרים לנשים בלבד. ד.ב. סוויני, וירג'יניה מדסן וג'ון פוליטו מככבים יחד.
סרטים על דינוזאורים יכולים להיות משעשעים. כך גם סרטי וופי גולדברג. אבל וופי ודינוזאורים?<br /><br />אחרי 20 הדקות הראשונות של "תיאודור רקס", הגעתי למסקנה אחת: הסרט הזה הוא רע. רשע, מרושע, מרושע ונתועב למרותו על הקהל. שום דבר רע כל כך לא נוצר בטעות; זו המקבילה החזותית של תא עינויים.<br /><br />קודם כל, וופי לא עושה סרטי אקשן טובים (צפו ב-"Fatal Beauty" אם אתם חושבים שאני משקר), אבל יוצרי הסרטים לא עושים זאת. לא אכפת - היא שוטרת קשוחה כאן, שוב. <br /><br />ראית מיליון סרטונים של חבר שוטר השבוע? ובכן, הנה מספר מיליון ואחת, חבר.<br /><br />לא אוהב דינוזאורים מונפשים חמודים והומניסטיים מאז תוכנית הטלוויזיה של שפילברג עליהם? חבל, הנה עוד אחד וגם הוא שוטר!<br /><br />אתה מהאנשים האלה ששונאים מרדפי מכוניות, יריות, דיאלוגים מרושל, FX עתידני משעמם ולראות אנשים מוכשרים (גולדברג, מולר- Stahl, Roundtree) תקוע בסרט שנראה כמו מחיקת מס? מחיקת מס גדולה?<br /><br />וקראת את הביקורת הזו עד הסוף. מגיע לך סרט המשך. ברצינות.<br /><br />אין כוכבים, לא אחד. ואם הם באמת עושים סרט המשך ל"תיאודור רקס", הוליווד ראויה לתקוף עדר שלם של דינוזאורים מגומי קצף חכמים.<br /><br />עכשיו, הייתי משלם כדי לראות את זה.
צריך לקחת נשימה עמוקה בשביל זה...<br /><br />אפקטים מיוחדים איומים שניסו להגיע הרבה מעבר למגבלות התקציב. פלגיאט בוטה וחסר בושה של סרטי מדע בדיוני אחרים (כמו Pitch Black). משחק נוראי. סצנות אינסופיות בהילוך איטי של דמויות שהולכות ללא מטרה על פני דיונות חול. דיאלוג מתפתל שלא עוזר לקדם את הסיפור. דמויות לובשות סוודרים עם צווארון צב על כוכב לכת מדברי עם שתי שמשות. ספינת "מטען" מאוישת על ידי צוות חובש הסוואה של חיילים חובבי נשק (למה בכלל תצטרך הסוואה של יער בחלל?). כמה מבחירות הליהוק הגרועות ביותר בהיסטוריה של יצירת סרטים ללא תקציב - "קפטן" נפוח בסטרואידים שנראה יותר כמו ג'וק חוף שרירים מאשר מפקד אמין, ו"מורשע" שנראה ומתנהג כמסוכן בתור ארנבת. 70 דקות באורך, 35 מהן אפשר היה לקצץ אם לבמאי היה מושג כלשהו של "דחיסה של זמן דרך עריכה"...<br /><br />אני לא אמשיך. די לומר שאמנם אפשר (וצריך) לסלוח על חלק מהמרכיבים של הסרט הנורא הזה בגלל התקציב הנמוך שלו; התפיסה הרעה, חורי העלילה המגוחכים והתסריט מעורר הנחירות הם בלתי נסלחים ב*כל* תקציב. התוצאה הסופית היא בזבוז זמן מייגע, משעמם. סליחה חבר'ה, אני שונא להיות כל כך קשוח על סרט חובבים, אבל אין לכם תירוץ להמציא סוג כזה של עבודה.
הנחת היסוד של הסרט הייתה מאוד מבטיחה - סוג של סרט הומו מסוג נפוליאון דינמיט. ולמען ההגינות, היו כמה רגעים מצחיקים ושורות מצחיקות אבל זה באמת לא היה טוב בסך הכל. התסריט והדיאלוג הרגישו כמו הפקת מערכונים מקומית, מלאה בקלישאות וסצנות שהיו צפויות.<br /><br />עם זאת, היה מספיק משעשע, שנתקעתי כדי לראות איך זה נגמר, שכן היו רמזים שמשהו מיוחד קורה בסוף. אבל נראה שאו שהכסף נגמר לסרט או שנגמר הרעיונות לסופר כי הסוף הוא פתאומי ביותר, כמעט מדלג ישירות ממה שנראה כקונפליקט המרכזי בסרט אל הקרדיטים האחרונים.<br /><br />בסך הכל, זה היה מאוד מאכזב אבל לא לגמרי בלתי ניתן לצפייה...
אחד הסרטים הגרועים שראיתי! אחרי שצפיתי בזה אני יוצא כאילו, מה קרה? אני מבולבל עד היום, מישהו יכול להסביר לי את הסרט הזה בבקשה? גם איכות המשחק וגם איכות התמונה כל כך גרועה, שתחשוב שאתה צופה בפרויקט בית ספר של מישהו שנעשה עם מצלמת וידיאו ביתית. ראשית, אני לא מאמין שכמה אנשים יכולים לתת 10 כוכבים לסרט הזה. כי זה סרט גרוע להפליא! הסרט הזה לא מפחיד בכלל! אין אפילו קלישאות אימה טיפוסיות. העלילה והמשחק של הסרט הזה היו נוראיים. זה לא, פנטסטי, סוריאליסטי או אימה, זה פשוט סרט עלילתי טורקי גרוע להחריד. ולבסוף היו הרבה סצנות מיותרות ודמויות מיותרות. כשאני צופה ב'גומדה' נפלתי לתוך כל כך חסר תקווה, כל כך עצוב עבור יוצר הסרטים הטורקי הצעיר. בבקשה, בבקשה, אל תעשה 'קולנוע' כזה!
הדבר היחיד ש"אמת לא נוחה" מוכיח הוא שאל גור הוא עדיין אידיוט. המומחים ה"בלתי מעורערים" הללו אינם מעורערים מכיוון שתגובה להשערות המטומטמות שלהם היא בדרך כלל מתחת למדע האמיתי. זה בעיקר מדע שקר אנשים. המקור הגדול ביותר לגזי חממה - CO2 - הוא אנשים, אנו נושמים אותו, אלא אם כן אתה מוכן להתחיל להקריב את אחיך כדי להציל את העולם, אין מה לעשות. שמענו איך העולם עומד להסתיים כתוצאה של האדם במשך יותר מ-50 שנה. טיפשים מפרסמים ציר זמן ליום הדין שלהם וכשהזמן עובר, שום דבר לא קרה. "אמת לא נוחה" הוא רק עוד כלי שבעזרתו פלג לא הוגן בחברה האמריקאית יכול לרכל את הקקי שלהם.<br /><br />ובאשר אל עוזב את עסקי הטבק בגלל מותה של אחותו מסרטן, זה עומס גַם. אל לא יכול היה לנהל את החווה שלו טוב יותר ממה שהוא יכול לנהל את המדינה. הוא הפסיד כסף על המבצע כי לא היה אכפת לו לחקלאות כשהוא יכול להרוויח יותר $ על סיורי דיבור. ההתחממות הגלובלית היחידה שאין עליה עוררין היא האוויר החם שמייצר שקית הגז הזה!
אם לא הייתי קורא את 'רחוב יוניון' של פאט בארקר לפני שראיתי את הסרט הזה, הייתי אוהב אותו. למרבה הצער זה לא המקרה. זה בעצם סוג הסרט שלי, הוא עשוי היטב, ובשום אופן אני לא רוצה לומר אחרת, אבל כעיבוד, הוא נכשל מכל זווית.<br /><br />הרומן המטלטל על המציאות של החיים באזור מעמד הפועלים בצפון אנגליה תפסו את מיתרי הלב שלי וסירבו להרפות במשך שבועות אחרי שסיימתי. סבלתי מדמעות, רתיעה, הלם, כעס, אהדה ואומללות כשקראתי על הנשים ברחוב יוניון. מְעוּלֶה. רומן שלפעמים הרגשתי שאני לא יכול לקרוא ממנו יותר, אבל אני רומן פשוט לא יכולתי להניח מהיד. מדכא כן, אבל לגמרי סוחף.<br /><br />הסרט. אוי יקירי. הוליווד לקחה את האמת והמציאות של בארקר, והרעיפה שכבה של אבקת סוכר מתוקה מעליה. סרט יפהפה, פסקול מעורר השראה, ביצועים מצוינים, סיפור על תקווה ורומנטיקה... כן. עיבוד ל'רחוב יוניון'...לא.<br /><br />נשות רחוב יוניון וסיפוריהן מתמצים בדמותה של פונדה, סיפוריהן נגועים, אך רבים מושלכים. אני מקבל שחלק מהסיפורים של בארקר הם נושאים רגישים ואיומים מדי לצפייה המונית, ושסרט עם כ-7 גיבורים מובילים פשוט לא מעשי, אבל התוכן הוא לא הנושא העיקרי שלי. המהות והקרביים האמיתיים של הרומן אבדו - חושך וגשם, חלונות שבורים מכוסים בקרטון, וצחנת העוני המתוארת בצורה גרפית מוחלפת בשמש, בתים יפים וציון נוצץ של וויליאם.<br /><br / >אם נהניתם מהסרט בגלל החיוביות והתקווה שלו מול ה'מציאות', אני ממליץ לך להסס לקרוא את הספר מבלי להכין את עצמך קודם למשהו כמו 'רשימת שינדלר'...אבל בלי הסוף הטוב.
<br /><br />פול ורהובן סוף סוף הפציץ על זה. הוא הפך לבדיחה על עצמו. שוב יש לנו סרט שכולל סקס ואלימות, חוסר מוסריות, התבוננות על נשים והרבה דיבורי יחס בין הדמויות והמחבתות.<br /><br />זה הכל לחינם. כי אין להם אקשן בכלל בסרט הזה. הוא מקלקל את כל היצירות שלו. כל השחקנים נותנים סוג של הופעות של סרט ורהובן. במילים אחרות משתולל על משחק כמעט בכל רמה. ספינת הכוכבים טרופרס יצאה מזה כי זה היה כזה עולם מאצ'ואיסטי שהדמויות אכלסו בו. בכך מדענים פועלים באותו אופן. סליחה פול אבל חיילים ומדען לא באמת בנויים מאותו הלך רוח.<br /><br />פגם מרכזי אחד בעלילה היה שאחרי שברחו לאותו לילה אחד לעשות דברים רעים, הדמות של קווין בייקונס חוזרת למדע. מעבדה שבה כבר בילינו יותר ממספיק זמן בצפייה במנייקונים המונפשים האלה (למעט אליזבת שו) הולכים ומדברים. למה לא להראות את מידת מה שהדמות יכולה לעשות בעולם שבחוץ. איך הם יכלו לעקוב אחריו אם הוא יכול להיות בכל מקום??? תחשוב על כל הדברים השונים שאפשר היה לעשות עם הקונספט הזה, הן מבחינת הסיפור והן מבחינת האפיון. ואז תסתכל מה הסרט הזה עושה ואתה באמת כמה רע באמת היה והפרוייקט היה רע.<br /><br />מעליב יותר הוא הדוקו ב-DVD שבו כולם טוענים שורהובן הוא סוג של גאון מטורף. ובכן, אחד מכל שניים הוא לא כזה גרוע.<br /><br />אין בסרט הזה שום דבר חשוב. בדיוק כמו שהכותרת אומרת.<br /><br />חלול!!!
הבמאי היה כנראה עדיין בשלבי הלמידה המוקדמים שלו כשניסה את כוחו במערבונים. תסתכל על התלבושות. כולם נראים משופשפים היטב, מצחצחים היטב, לבושים היטב ומגוהצים היטב כאילו מוכנים לכנסייה. אפילו הסוסים נראים מטופחים ומבריקים. זה מערבון, בשביל לבכות בקול רם! זה אמור להיראות מאובק, מגעיל ומזיע. ואז יש את המשחק החובבני של הנקבות בציפור הזו. כל המגרש, תריסר או משהו כזה, כולם יפים ומצוידים היטב, פשוט נאנסו לאחרונה והתאלמנו, אבל בקושי זולגת דמעה. במקום זאת, כולם מסתכלים בעניין רב (אם לא ממש בתאווה) בשבעה המרהיבים שזה עתה הגיעו, שאותם הם מאכילים, חבושים ומנחמים באהבה במהלך הקרבות שלהם עם השודדים. אותה ביקורת בימוי חלה על לי ואן קליף, שעושה עבודת משחק סבירה. לי שלנו, משחק חוק, בדיוק איבד את אשתו היקרה. אבל לי, קשה כמו סלע אורגני, לא מגלה שום רגש ומוצא את עצמו בתוך ימים מפטירתו של בן זוגו בזרועותיה של אלמנה עסיסית שאיתה הוא, יחד עם הגזע שלה, יוצא לעתיד. ה-Cad. ואז יש עוד משהו שתמיד די מפריע לי בסרטים מהסוג הזה: לא משנה כמה פיצוצים שמקורם בדינמיט מתרחשים באמצע להקה של כ-50 סוסים, לא משנה כמה יריות נורות לעברם. ההמון על גביהם, רק הנוכלים נהרגים והנדנודים תמיד הולכים לדרכם בשמחה בחתיכה אחת. (אני יודע...מוי מטופש...זה רק סרט...). זה לא המערבון הגרוע ביותר שנוצר אי פעם, אבל תתכוננו לאיזה פיהוק רציני.
כבר שמעתי על עלי ג'י בקליפ "Music" של מדונה. אני תמיד חושב שהוא מצחיק. (למעשה, הוא באמת כזה.) רק בשנה שעברה תמיד חשבתי לקנות VCD של "Ali G Indahouse". זו הסיבה שכמה חודשים לאחר מכן, קניתי אותו בזול והתחלתי לצפות בו.<br /><br />אבל הסרט הפתיע אותי. אחי הבכור ואני ציפינו שזו תהיה קומדיה מצחיקה. מסתבר ש"אינדהאוס" הוא סתם חתיכת זבל מטופשת. זה היה ממש ממש גרוע. הוא מכיל גם תוכן מיני מפורש והומור גס מאוד. זה גם לא הצחיק אותי, אפילו רק חיוך גדול. אנחנו בהחלט שונאים את הסרט הזה. אגב, יש לי תוכניות למכור אותו.<br /><br />אלי G היה ממש שונה בסרט שלו בהשוואה לתוכניות הטלוויזיה שלו - בצורה כל כך שלילית. אולי הוא לא היה ממש ממוקד ומספיק רציני כדי לעשות את הסרט הזה. זה שיש בו כמה סצנות סקס לא אומר שזה מצחיק (כי לפעמים, יותר מדי זה כבר לא כל כך מצחיק). בפעם הראשונה אי פעם, התאכזבתי ממנו. זה באמת עשה אותי עצוב ומאושר.<br /><br />נתתי לסרט הזה 1 על 10. למעשה, אני באמת רוצה לתת לו דירוג 0. זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי בכל חיי. לא הייתי ממליץ לכל מי שרוצה לצפות בקומדיות טובות שאינן מפורשות או איומות מדי.
ראיתי כבר סיפורים פנטסטיים, אבל הנחות היסוד של הסיפור הזה כל כך לא ייאמן שזה מתקרב מאוד להיות מגוחך. בחור עשיר וצעיר עובר השתלת לב למחרת נישואיו, והוא איכשהו עד לניתוח שלו ולמזימת המנתחים שלו להרוג אותו. גם אם יש הסבר רפואי לתופעה כזו מה שקורה אחר כך הוא תערובת של דיאלוג בין... נגיד... נשמות? ... אולי והחיים האמיתיים שבהם האם המסורה תעשה הכל כדי להציל את חיי בנה. אין גוון של מתח או ריגוש, רק שילוב של עלילה גרועה ופשטנית עם שורה של צירופי מקרים שלא יכולים לקרות בחיים.<br /><br />זה לא אומר שהסרט חסר איכות לחלוטין - למעשה הבמאי הראשון ג'ובי הרולד עושה עבודה לא רעה בבימוי צוות טוב של שחקנים שכולל את היידן כריסטנסן בתפקידו הגדול הראשון לאחר שפשט את התחפושת של אנאקין סקייווקר, מדהים ג'סיקה אלבה ולנה אולין המחוננת. כולם היו ראויים לסיפור טוב יותר.
סוף האלימות ובוודאי מלון מיליון הדולר רמזו על הרעיון שהוונדרס איבד את החזון שלו, את היכולת שלו לספר סיפורים מרתקים דרך מפה של התמונה הנעה. ארץ השפע אוטמת את הארון, אני חושש, בהיותה סרט חסר דמיון רב, סנטימנטלי וקלישאתי בעליל. הדמויות לגמרי שטוחות וסטריאוטיפיות, הכתיבה, העלילה והבימוי חובבניים, במקרה הטוב. בפעם הראשונה מזה זמן מה, הייתי חסר סבלנות שהסרט יסתיים כדי שאוכל להמשיך בחיי. ההזיה מוכת המלחמה של הדוד, המופשט הפטריוטי המביט בשמיים בסיום... הכל פשוט נראה לי כל כך פשוט ופתטי, בקושי עבודתו של יוצר קולנוע שעשה פעם קסם משכנע על המסך. מה קרה? הימים של ניסויים, כתיבה תפיסה ואפשרויות צילום מעניינות כבר מזמן מאחוריו, אני חושש. נקווה שהוא ימצא שוב את ההשראה שלו... בפסטיבל הסרטים בטורונטו, שם ראיתי את הסרט, ונדרס היה שם כדי להציג אותו. בהיעדר ענווה לחלוטין, הוא הציע לנו את הדברים הבאים: "אני מקווה...לא, רגע...אני יודע שאתם הולכים ליהנות מהשעתיים הקרובות". אני חושש שהוא לא יכול לטעות יותר...
ההצעה שלי..... הסרט הזה באמת נועד להיות "קומדיה", לא?!!!! אם לא, המפיקים, הבמאים, השחקנים ו"מעצבי השיער" באמת צריכים לבחור בקריירה אחרת! כעת, ההנחיות של ההגשה שלי דורשות מינימום של "10 שורות". איך לכל הרוחות אני יכול להוסיף לזה עוד? הממ...תן לי לראות. אה כן, ההתחלה של הסרט הייתה די מצחיקה עם סצינת "נחיתת ההתרסקות". חבל שהמטוס לא פגע במכלית וחבורה של "אנוסים" הייתה בורחת החוצה מההריסות (כמובן מתחבאות) ומחליטות להשתלט על כוכב הלכת "העולם" ולעשות סרט טוב יותר. עכשיו, זו הייתה התחלה מצוינת!<br /><br />T
נראה שמבקרים רבים מוצאים את הרעיון של דרמה של וודי אלן בלתי טעים. ומסיבה טובה: הם חיקויים מעץ ויומרני מנשוא של ברגמן. ובואו לא נעשה צחוק של עצמנו: המבקרים תמכו בעיקר ביומרות ברגמן של אלן, למרות ההאשמות המבכיינים של אלן להיפך. מה שאני לא מבין הוא זה: מדוע אלן זכה בדרך כלל לתשואות על המקוריות שלו בחיקוי ברגמן, אבל בריאן דפלמה בן זמנו זכה לחרדה על כך ש"קרע" את היצ'קוק בסרטי המתח/אימה שלו? לדעת רובין ווד, זו צורה מוזרה של סנוביות תרבותית. אני אצטרך להסכים עם זה.
ראשית, אני רוצה לציין שאני מכיר את התוכנית רק בגלל שאחותי הצעירה תמיד צופה בה. אני מוצא את זה התוכנית הכי מעצבנת בטלוויזיה. אין שום דבר מצחיק באף אחת מה'בדיחות' והצחוק המשומר הוא בלתי נסבל. התוכנית תעבוד הרבה יותר טוב אם תצולם מול קהל חי. כך הצחוק יראה עד כמה ההצגה 'לא מצחיקה'. עם זאת אני נותן קרדיט לכשרונות המשחק של הקאסט הצעיר. עם זאת, זה מבאס אותי לחשוב שהם יסתכלו אחורה על התוכנית בעתיד ויראו כמה גרועה הייתה תוכנית הטלוויזיה הראשונה שלהם. התוכנית מתקשרת היטב לקולות המעצבנים ולסגנון הכללי של מגישי CBBC. למה צריך לצעוק כל כך על הנוער של היום זה מעבר לי. זה הכל.
כשצפיתי בזבל הזה, זה הזכיר לי את הכותרת של הסרט FIRE, שלשם שייך הזבל הזה, בשריפה. אני אפילו לא יודע מה להגיד המשחק נשף, האש נראתה ממש מזויפת, אנדי הגוזלים הם לא בדיוק דוגמניות-על. ולבסוף אני לא יודע על מה אתם מתלוננים אני הבעלים של הסרט הארור הזה, כן יום הולדת שמח לי טוב אני מניח שזה יכול להיות יותר גרוע יכול להיות שאני צופה ב-Lever מאחור 2. וכדי להחמיר את המצב יש לי את כל הסט ב-DVD שריפה, הר געש, רעידת אדמה, מפולת שלגים. כל מה שחסר לי הוא סרט הטורנדו המדהים שאני שומע מוצץ ביצים.<br /><br />טוב עד לסרט החרא הבא שלי שלום
ובכן, זה בהחלט הדהים אותי - אני לא מאמין שמישהו עשה עוד סרט אוסטרלי שהוא אפילו יותר משעמם מסלטה. הסיפור לא סביר, הדמויות, למעט הדמויות של פרילס ושל מיילמן, אינן חביבות ומעץ, טום לונג מחזיק במגוון עצום של הבעות פנים: שמחות ולא שמחות, ו"סצנות המין", שהיו יכולות להיות מאוד מתעמת וארוטי מטריד, היה בבית בסרט פורנו דל תקציב.<br /><br />זה הסרט הראשון שראיתי בו 30 שנה של קולנוע שגרמו לי להיות על קצה הכיסא שלי....מוכן לקום ולעזוב.<br /><br />הדבר הכי טוב בסרט הזה הוא כרזת הקידום.
ריצ'רד גיר ודיאן ליין מככבים ברומן צ'יק עם סוג הסוף שאני ממש כועס עליו...בואו נגיד שזה לא כוס התה שלי, בדיוק כמו שהרומנים בחנות הפרוטה הם לא כוס התה שלי.<br / ><br />עלילה יש רופא שעוצר בפונדק ופוגש אישה שהוא מנהל איתה רומן עמוק אך קצר. הוא יוצא לפגוש את בנו המנוכר והיא חוזרת לחייה.<br /><br />שחקן טוב וגרם היטב ליוצרי הסרט שכחו לקבל קו עלילה אמיתי. זה החומר של רומנים בחנויות גרוש שגורם לנשים להתעלף ולגברים לנענע בראשם בחוסר אמון. לא הייתי כל כך נגד הסרט כמו רומן חסר מוח, חוץ מזה שהסרט מקבל תפנית בסליל האחרון שהוא כל כך מחוץ לשדה השמאלי עד שהוא בלתי אמין לחלוטין. למה סוגים מסוימים של סרטים חייבים לעשות דברים טיפשיים כאלה? זה ממש הרס לי את זה.<br /><br />אם אתה אוהב רומנטיקה תנסה, אם כי חכה לכבלים.
פפה לה מוקו, בגילומו של צ'ארלס בוייר, הוא סוג של מוח פלילי בינלאומי המבוקש במדינות ברחבי אירופה, וכדי להישאר חופשי הוא מתחבא בקסבה, חלק מסתורי באלג'יר שאפילו המשטרה נרתעת ממנו ללכת, עד ש קצין בכיר נשלח מפריז ללכוד את לה מוקו אחת ולתמיד. עבור לה מוקו, למרות שהקסבה מאפשרת לו להישאר מחוץ למעצר משטרתי, היא הופכת גם למעין כלא בו זמנית - מקום שהוא לא יכול לעזוב, כי ברגע שהוא עושה זאת, הוא יודע שייעצר. <br /><br />הביצועים של בוייר היו טובים, ואני יכול להבין מדוע הוא היה מועמד לאוסקר. הוא לוכד את המהות של דמות כזו - שילוב מושלם של מסוכן מאוד ועם זאת מאוד קלאסה בו זמנית. הסרט עצמו, למרבה הצער, היה די אכזבה. מספר חלקים בסיפור נראו לא עקביים, מתוכם אזכיר שניים. ראשית היה הרעיון שהמשטרה לא תיכנס לקסבה. זה נאמר די ברור בתחילת הסרט על ידי המפקד המקומי, ובכל זאת התייחסויות חוזרות ונשנות בסרט מצביעות על כך שלמעשה המשטרה נכנסה לקסבה באופן די קבוע. לכן, לא ההצעה של הנציב ג'אנווייר שהמשטרה לא תיכנס, וגם ההצהרה של המפקח סלימאן (גם היא הופעה הגונה של ג'וזף קאלייה) שהם יכולים להיכנס לקסבה אבל לא לצאת נראו הגיוניות. התקשיתי גם להאמין שלה-מוקו - מוח פלילי קשוח שהיה כזה - יכול להיסחף מהר כל כך מהרגליו על ידי גבי (הדי למאר) עד לנקודה שבה הוא מבדר את האוכלוסייה המקומית על ידי שירת שירי אהבה ואז עוזב את הקסבה למצוא אותה, בעצם מוותר על עצמו. אני מבין את האירוניה של הסצנות האחרונות, כמובן, כשפפה עוזב את חופש הכלא שלו (הקסבה) רק כדי למצוא חופש אמיתי בלכידתו (מכיוון שהוא נורה ונהרג על ידי המשטרה). פשוט מצאתי שזה בלתי אפשרי מאמינים שמישהו כמו לה מוקו ייפול למלכודת כזו.<br /><br />זה שווה צפייה עבור בוייר, ובמידה פחותה של Calleia, אבל הסיפור מאכזב ו לא עקבי. 3/10
סרט גיבורי על (2008) הוא האחרון בשורה הארוכה על סרטי סרטים "פארודיים" שאני כל כך מתעב אותם. הלוואי שהסרט הזה יכול להיות המוות של הז'אנר, אבל אני יודע שהוא לא נורא מספיק כדי לשים את המסמר האחרון בארון המתים.<br /><br />If Meet the Spartans נחשב לתחתית החבית מבחינת סרטים הוליוודיים, סרט גיבורי על קרוב לפסגה. למרבה הצער Meet the Spartans היה למעשה קילומטרים מתחת לחבית, והסרט הזה בקושי נכנס.<br /><br />סרט גיבורי על יש צוות הגון של סלבס ב-C-list. יש לה את דרייק בל (הילד מדרייק וג'וש של דיסני), לסלי נילסון (מטוס!), טרייסי מורגן (SNL ו-30 רוק), ועוד כמה מפוזרים ברחבי. למרות שיש לו כוח כוכב להדליק נורה של 40 וואט, הסרט לא מצליח לנצל שום הומור.<br /><br />אורך הסרט הזה כ-80 דקות, רובו מוקדש לעקוב אחר עלילת ספיידרמן, ו אין בדיחה אחת מצחיקה. לא צחקתי או צחקתי או גיחכתי כל הזמן.<br /><br />אל תראה את הסרט הזה. אל תחשוב על זה אפילו. למען אהבת הקולנוע, פשוט דלג על זה ואולי הם לא ייצאו עם עוד אחד.<br /><br />...אוי, על מי אני צוחק? הם כנראה ייצאו עם עוד אחד עד הסתיו.
סרט סלאשר נהדר -- חבל שזה היה המפיקים ולא חלק מהתסריט. תקציר העלילה הבסיסי - גבר עם פטיש ג'ינג'י הולך מזמין נשים כאלה לדירתו רק כדי להיכנס לסוג של תרדמת מטורפת וממשיך להעלות אותן לדרגות שונות של הצלחה. רק צוות החיתוך מאחורי הקלעים בטח חשב שהסרט היה פרסומת כמוני והוציא את הסרט מהסרט. שום דבר לא זורם, אתה הולך לאיבוד עם איזה ג'ינג'י הוא נמצא באותו זמן (הוא לא הפסיק את זה קודם??), ולרוב זה נראה כאילו איש הצילום התעלף וחזר לצלם כשהתעורר. לא שאני יכול להאשים אותו התעלפתי 2-3 פעמים ונאלצתי להריץ אחורה ולחדש כדי לנסות להחזיר את העלילה הקטנה שקיימת. אזהרה כשאתה רואה את הסוף אל תנסה לחבר אותו עם כל דבר שקרה לפני כן - אתה פשוט תקבל מפרצת. לא שווה את הזמן, המאמץ, או חלילה כסף. הסיבה היחידה לקבל 2 במקום 1 - הסיכוי הקלוש שהפריצה התרחשה בין יציאת הסרט לבין הגרסה הנוראה שצפיתי בה.
ההמשך הזה הוא לגמרי לא אחיד, לא קוהרנטי ומשתולל ב"עלילה" (אם באמת יש כזו) ומתאמץ יותר מדי מכדי להיות מודרני (מגוחך, שירים מחוץ לתקופה ואופי של המאה ה-21 שולטים) וחמודים (פיהוק: יש יותר מדי בדיחות מיוצרות, משועבדות עם חיות.) השחקנים בסרטו הם משניים לעלילה הצעירה. אפילו גלן קלוז (והיא בדרך כלל טובה מאוד) סוחפת את הסרט הזה, ועושה פרודיה על עצמה בתור ה-De Ville המקורית והראשית משדרות Sunset! זה סרט שאפילו לא טוב לראות בו. זו דוגמה טובה מאוד לסרט המשך גרוע וחסר טעם. אפילו לבייסיק אינסטינקט 2 הייתה עלילה, אפיון ומשחק מקובל. זה לא. זה רע.
זה אחד מאותם סרטי דרכים שהיו רוצים לספר לך הרבה דברים על נשים, היקום, החיים הטובים יותר, הבדידות הנוראה של האדריכל המבריק ממנהטן שמנתק כל קשר עם כולם, כולל ילדו בן השלוש - אשר עשוי להיראות חסר אחריות לחלק - למעשה הגיבור זוכה בידיים כשזה מגיע לאנוכיות ולסצנה עם חברו הישן לבית הספר, שמתחילה כאיזושהי שיחה של הימים הטובים ומסתיימת בנימה מאיימת היא נווה המדבר בסרט מדבר.<br /><br />הסצנה עם-האב-שעזב-הבית-כש-הייתי-ילד נאמר וסיפרו וסיפרו. כמובן שזה לא מנע מהצאצא לעשות את אורח חייו. וכשאתה רואה את הגישה של אשת הגיבור, אתה עלול לחשוב שהיא בוודאי לא שמעה על ליבה של האישה.<br /><br /> הטוב ביותר הוא הפסקול שכולל שירים מעולים של ווילי נלסון, טום ווייטס או בוני רייט... אבל אתה יכול ליהנות מהם בלי העבודה היומרנית המייגעת הזו.
כשצפיתי בסרט הזה לראשונה, בשנות ה-80, אהבתי אותו. הוקסמתי לגמרי מהמוזיקה, הריקודים... הכל. עם זאת, לאחרונה צפיתי בכל העניין שוב ב-DVD, ונדהמתי לחלוטין מכמה קו העלילה היה טיפשי ביותר - איך הוא הכיל חורים, חוסר עקביות ו - למען האמת - הרבה שטויות - וכמה נורא הריקודים. כלומר, בעולם ריאליסטי, היא אף פעם לא הייתה נכנסת לרפרטואר הבלט הזה... כל העניין היה די פתטי. גם פיתוחי הדמות חסרו עומק. אני חושב שזה היה, מאוד, תוצר של שנות ה-80: הסרט לא מחזיק מעמד היום!
ג'ימקאטה הוא ללא ספק אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם. אבל לא מהסוג הרע של סרטים גרועים. זה כל כך נורא שכיף לראות ולצחוק. ברור שלקורט תומאס אין קריירה רווחית במשחק. הוא צריך לחזור להתעמלות. אבל מי יכול לשכוח סצנות בלתי נשכחות כמו הבר הגבוה עם הגיר, סוס הפומלים מאבן או סצנת המרדף של חמש דקות דרך כפר המשוגעים בהילוך איטי. אני לא חושב שזה היה אמור להיות כל כך גרוע, אבל מי יכול לדעת. זו לא אמנות, אבל אם אתה רוצה משהו קליל ורך שיעשה שיחה טובה, שכור ג'ימאקטה. גורם לערב של כיף.
הסרט הזה יכול היה להיות גרסה מחודשת וראויה, ואלוהים יודע שהוא ניסה (או גברת אינגליש ניסתה). הרכבת שחקנים מוכשרים יחד עם כותב/במאי מצליח ומנוסה צריכה להיות נוסחה לסרט הגון. אבל הניסיון של גב' אינגליש - לפי הביוגרפיה שלה ב-IMDb - מוגבל באופן בלעדי לעבודה בטלוויזיה, וזה ברור לחלוטין לאורך הסרט הזה.<br /><br />אני מופתע שאף אחת מהביקורות שקראתי לא מזכירה את מה שאני נמצא בסרט הזה הכי לא חביב, ומה שמנע ממנו להגיע אפילו לחלק מהפוטנציאל שלו: הוא נראה והרגיש כאילו הוא נוצר לטלוויזיה. כדי לתת קצת קרדיט לגברת אינגליש, הרבה מהבדיחות שפשוט לא עובדות על מסך קולנוע היו מעולות בטלוויזיה (ואולי רצועת צחוק הייתה עוזרת). כל כך הרבה מהשימוש במצלמה והתאורה היו מתנגנים היטב בטלוויזיה אבל נראים מביכים או מוזרים על מסך גדול. אם כל הסרט היה נחתך למיני-סדרה או סיטקום, אני חושב שזה היה יכול לעבוד. אבל זה קולנוע ולמרבה הצער הכישרונות של גברת אנגלית לא תרגמו. התכווצתי בכל כך הרבה נקודות שונות במבוכה שלי עבור השחקנים והכותבים שהרגשתי כאילו יצאתי מהתיאטרון חצי מצמק! מג ריאן היא האני הרגיל והמתנשא שלה (חוץ מהניתוח הפלסטי הנורא שעברה על הפנים שלה), אבל איפה הייתה לה הזדמנות להשתמש בכישרון שלה?! היא עשתה סרטים שבהם היא לא משחזרת את התפקיד הסטריאוטייפ שלה ועשתה אותם היטב... אבל לא כאן. נראה היה שאנט בנינג פשוט עברה את העניינים - כישרון גדול כל כך ובכל זאת הופעה גרועה כל כך! נהניתי מדמויות הנשים האחרות, אבל הן היו יותר קריקטורות מאשר מהותיות, וזה היה עצוב לראות. מה שעבד בסרט הזה בשנות ה-30 לא מתורגם לשנות ה-2000, ואף אחד לא עזר לגברת אינגליש לתקן את השינויים והעדכונים או הדקויות. אם רק היא (ככותבת, במאי וכמפיקה) הייתה מושיטה יד לעזרה כלשהי, אני חושב שזה יכול היה להיות טוב. אבל זה לא היה.<br /><br />זה כל כך מתסכל ללכת לסרט שיש בו כוכבים טובים וכותב או במאי טוב ולצאת משם בתחושה שזה בזבוז זמן וכסף של כולם! הקריקטורה הניו יורקית הזו שראיתי אתמול מתאימה: כמה מנהלי סרטים נפגשו והכיתוב אומר: "בואו ניצור מחדש קלאסיקה עם הכל גרוע יותר!"
הסרט הזה היה מגוחך מההתחלה. תן לי לחסוך לך את כל הזמן מצפייה בסרט הזה. אישה שמוכרת ליקר תירס למקומיים מקבלת את בן דודה או אחיינה והוא משכנע אותה לפתוח בית קפה למטה מביתה. היא עושה זאת והיא ובן הדוד מתקרבים. יש סצנה מאוחר יותר שבה היא נועלת את השפתיים איתו. מאוחר יותר, האישה מגלה שחבר ותיק חוזר מהכלא והמתוח ביניהם, מה שמוביל לקרב אגרוף בבית הקפה. בן דוד/אחיינה של האישה מאוהב מהגבר. הסוף היה נורא, הסיפור היה נורא, ואם הייתי יכול להחזיר את הזמן שבוזבז על הסרט הזה, אודה לו. דילוג מובהק.
וואו! איזה סרט אם אתה רוצה לפוצץ את התקציב שלך על הכותרת ושיראה ממש רע תשאל את החבר'ה שעשו את הסרט הזה איך לעשות את זה. הם היו יכולים להוציא את הכסף על שכתוב טוב או משהו אחר. או שהם היו יכולים לבזבז את זה על בירה כשהם עשו את הסרט הזה לפחות הוא היה יוצא יותר טוב.
בנאדם אני חייב לומר כשראיתי את הטריילר התרגשתי. חיילים עתידניים, לוקחים על התחת הרע ערפדים בראשות וטרינר הז'אנר מייקל איירונסייד....בחלל. כלומר, לא ציפיתי לאמנות גבוהה, אבל זה נראה כמו קלאסיקה פוטנציאלית של סרט B. זה ללא ספק היה פיילוט בטלוויזיה, שחודש זמן מה לאחר מכן לסרט עלילתי, לאחר שלא נקלט. בסדר, אני אתחיל עם הסרטים כמה נקודות טובות, הפעולה הייתה מוכשרת לסרט בתקציב נמוך יותר, וה-CGI והמיקומים שבהם השתמשו היו סבירים. עכשיו לגבי הרע, קודם כל מייקל איירונסייד היה שעורה בזה, וההופעה שלו כאן... ובכן זה היה צ'יזי לא בצורה טובה. אבל כמו שאמרתי הוא לא היה בזה הרבה בכל מקרה, אז אני לא יכול להאשים אותו. דבר אחד שהיה ממש טיפשי, היה קבוצת PETA של הערפדים, לא, אני לא צוחק, זה הדבר הכי מטופש ובלתי אמין שראיתי בזמן הזה, וזה נלקח ברצינות. כמו כן, הסרט הזה מבצע את אחד החטאים הגדולים של סרט B, הוא מתגרה בסצנה לסבית, ולא מספק. יותר מכל מה שמשקע את הסרט הזה הוא ששום דבר לא קורה באמת. מכיוון שזה היה אמור להיות פיילוט התסריט כמעט ולא קיים ואין לו סוף קבוע. אפילו הנבלים הראשיים, נכנסים רק לקראת הסוף. אם אי פעם היה צריך סרט להגביר את גורם ה-Sleaze and Gore, זה מלחמות הערפדים. לסיום אגיד שהצוות הראשי בחללית, כולם היו שחקנים מאוד מוכשרים ויכול מאוד לשים את הבלגן הזה מאחוריהם, ולהמשיך לדברים גדולים וטובים יותר. פשוט לא היה להם עם מה לעבוד כאן.
המראה הקטלני של אהבה הוא בעצם "אטרקציה קטלנית" עם כמה טוויסטים שנוספו לחצי האחורי. הסוף לא יפתיע אף אחד שראה יותר משניים או שלושה סרטי השבוע. זה עוד סיפור אזהרה על כניעה לפיתוי, והוא לא מוסיף שום דבר חדש לז'אנר.<br /><br />ברט (וינסנט ספאנו) מאורס לאישה יפהפייה שבמקרה יש לה קרן נאמנות נכבדה. למרות שיש לו הכל, הוא מסתכן בהפסד הכל בכך שהוא פותח ברומן צדדי מהביל עם ג'נט (ג'ורדן לאד). ג'נט, בלונדינית בעלת עיניים מסידר פולס, מתה על ברט, והיא לא לוקחת את זה טוב במיוחד כשהוא מתנקה על אירוסיו. זמן קצר לאחר החתונה, גברת ברט מופיעה מתה בחדר השינה הראשי של הבית הגדול והמפואר שחלקה עם בעלה החדש. כשהמשטרה חוקרת את ברט, הוא מפנה מיד את האצבע לעבר ג'נט. לאחר מעצרה, נראה שג'נט נהיית מרושלת מרגע לרגע - לא שהיא הייתה תמונת היציבות לפני כן. הסנגור שלה (הולנד טיילור) משוכנע שג'נט חפה מפשע והיא מוכנה להוכיח זאת.<br /><br />האם היא עשתה את זה או לא? איך זה ייגמר? אתה יכול לגלות את התשובות לשאלות האלה בפעם הבאה ש"המראה הקטלני של האהבה" ישודר בתחנה המקומית שלך. והקפד לא לפספס את מוסר ההשכל של הסיפור היפה הזה: גברים הם חזירים, ונשים משוגעות.
אני מעריץ את המאמץ בניסיון להגיע לשאר העולם עם הסיפור הטרגי הזה. עם זאת, הסרט נעשה כל כך גרוע שרוב האנשים שאני מכיר לא יכלו לעמוד בו. הסרט היה רלוונטי עבורי מאז שגרתי באסטוניה כשהאירועים האלה התרחשו, אבל הוא כתוב בצורה נוראית ולא מצליח ללכוד את תשומת ליבו של מישהו שלא יודע דבר בעניין. הבחירות המוזיקליות לא זורמות טוב עם הסרט, נראה כאילו מישהו פשוט הדליק נגן CD ברקע כדי להכניס את השחקנים לאווירה. המשחק... נו, איזה משחק? האנשים היחידים שמשחקים הם יורגן פרוכנוב ודונלד סאתרלנד, למרות שפרוקנוב נראה לא נוח בתפקיד הזה. באשר להתפתחות היחסים בין אריק וסטרמרק (יורגן פרוכנוב) וג'וליה רויטר (גרטה סקאצ'י), זה כמו לצפות בתאונת רכבת. אין כימיה לחלוטין וזה כואב לחזות ב"רגעים הכנים" שלהם. זה לא סרט טוב. יש הבדל בין ניסיון להוציא מסר (יכול היה להיות סרט תיעודי!) לבין ניסיון ליצור סרט טוב. זה כישלון וכל מי שאומר אחרת גורם לי לתהות אם הם מנסים לקדם את זה. למען האמת, בתור יליד אסטוניה אני נעלב מהמאמץ האומלל הזה. הטרגדיה הזו ראויה ליותר מסתם תירוץ למרדף רפאים תוצרת בית בתקציב נמוך של סרט. זה היה יכול להיות הרבה יותר!
אני לא מצליח לראות איך כל מי שקרא באמת את תעלומות מ. דידיוס פלקו יכול לעשות מהם כל כך לעג. לאוסי אין עסקים ברומא העתיקה. שום דבר מהספרים לא נמצא בסרט הזה מלבד התפאורה והדמויות, והם מבוזבזים על עלילה דקה מספיק כדי לקרוא את התסריט המטופש. לקווין קונור ולי זלוטוף יש הרבה עצבים להציג את שמותיהם בקרדיטים.
ג'ואן פונטיין נסחפת מעל רגליה על ידי קארי גרנט הנחמדה. לאחר נישואיהם, היא מבינה שבעלה מאוד חסר אחריות וחייב חוב הימורים גדול. נראה שגרנט מנסה לתכנן את חברו הטוב ביותר, נייג'ל ברוס, מתוך חלק מחסכונות חייו. בסופו של דבר ברוס נרצח ופונטיין חושדת שבעלה ינסה להרוג אותה בשביל כספי הביטוח. הדרמה הזו נמשכת לגמר פתאומי ושטוח.
כבמאי מעורר השראה בעצמי, הסרט הזה היה מרגש לצפייה עם ביקורת בראש. צולם עם מצלמה דיגיטלית נמוכה כנראה עם מתאם 35 מ"מ עבור DOF. העריכה טובה משחק הגון, אפקטים קוליים אינם מוגזמים מדי. הייתי נותן לו 7 עבור סרט אינדי, אבל הסיפור לא כל כך מעניין. זה יותר בצד הדרמה, התפתחויות דמויות מאשר סרט אימה.<br /><br />זה לא מיועד למי שרוצה להיבהל מבוהל מבוהל, או לשבת עם פופקורן כדי פשוט ליהנות.<br />< br />בכנות הסרט הזה היה טוב אם היינו עדיין בשנות ה-50<br /><br />הסרט הזה עוסק במשפחה שיש לה שדה יבש, וזה בדיוק זה.
CAMP BLOOD <br /><br />יחס גובה-רוחב: 1.33:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />פורמט סאונד: מונו<br /><br />בזמן טיול ביער ליד מחנה בלקווד הנטוש - אתר של רצח לא פתור עשר שנים קודם לכן - ארבעה צעירים תושבי ערים ממוקדים על ידי פסיכופת רעול פנים שהורג את המדריך שלהם (קורטני האריס) ועוקב אותם דרך היער עם כוונה רצחנית...<br /><br />בזבוז זמן בשכר דירה נמוך, צולם במצלמת וידיאו תוך שימוש בפורמט תלת-ממד רציף של שדה Nu-View. יש עלילה, לפחות, אבל התסריט דבק בתוכנית מבוססת (עם הנהנים ברורים לדוגמת "שישי ה-13", "השריפה" ו"טבח מסורי השרשרת של טקסס") מבלי להוסיף שום דבר חדש אפילו מעט. מעניין לנוסחה. הבמאי בראד סייקס - אחראי גם למאמצי תלת-ממד דומים כמו THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) ו-BLOODY TEASE (2002) - מצטט את היצירות המוקדמות של ג'ורג' א. רומרו וסם ריימי כהשפעות מרכזיות על הקריירה שלו, אבל בעוד שיוצרי הקולנוע הללו קראו תיגר המיינסטרים עם מאמציהם ללא תקציב, סייקס משתמש בטכנולוגיית וידאו רק כדי לחקות את הגיבורים הקולנועיים שלו, וכתוצאה מכך סרט ביתי עם אשליות של הוד. מלבד פורמט התלת-ממד, אין כאן שום דבר שיצדיק תשומת לב של אף אחד. אחריו CAMP BLOOD 2 (2000).
הייתה לי הרגשה רעה כשראיתי את הכותרת הזולה עובדת. נדרשו רק כמה סצנות כדי לאשר שהסרט הזה הוא מסריח אמיתי! ההנאה היחידה שיצא לי מזה הייתה לצחוק על הפגמים הטכניים (לדוגמה - אודיו של "צלילי רכב" ברקע פשוט נעלם במהלך הסצנה עם דני וכלב ברכב של כלב). ההפקה מראה על חוסר דמיון מוחלט (לדוגמה - ירי מקלעים בהילוך איטי חוזר על עצמו פעמים רבות). סנדרה בולוק משחקת בעצם קצת חלק, מיותר לחלוטין לעלילה. להגיד שלסרט הזה בעצם יש עלילה עושה יותר צדק עם הכתיבה ממה שמגיע לו. חומרת המחשב העתיקה מעניינת למדי. הסרט הזה יצא לאקרנים ב-1982 (לא ב-1987 כפי שמציין מסד הנתונים של IMDb) ואז ה"היי-טק" הנוכחי היה מסך ענבר על מחשב 4.8 מגה-הרץ של IBM עם כונני תקליטונים. אולי המחשב האישי היה הכוכב האמיתי של הסרט... לפחות זה היה מעניין.<br /><br />השגנו את זה ב-DVD תמורת כמה דולרים בפח המבצעים ב-WalMart. כפי שמציין המבקר האחר, שילמנו יותר מדי!
אני לא מאמין כמה נורא יצא הסרט הזה. אני מרגיש נדיב אפילו להתייחס אליו כאל "סרט". המשחק היה שטוח, העריכה הייתה נוראית והעלילה משאירה הרבה שאלות מרכזיות ללא מענה. הנחת היסוד הייתה בסדר, אם לא מקורית: קבוצה קטנה של חייזרים חיה בארה"ב ומנסה להשתלט לאט לאט על האנושות. אבל משם זה יורד במהירות. איך הם יכלו לשכנע "אדם" לקבל חייזר כאשתו כדי להפוך אותם לכלאיים חייזרים-אנושיים שהם דורשים? הם מראים חייזר זחל אבל אף פעם לא מראים מה הוא עושה. יש להם מנתח פלסטי שיכול לייצר עור מושלם למראה בקנה מידה תעשייתי. הם זורקים את המפלצת החייזרית הענקית החובה עם שיניים. הסוף היה כמעט כואב מכדי לצפות בו. אני מניח שאני בעיקר מאוכזב מכך שלברוס בוקסלייטנר יהיה משהו לעשות עם זה. איך הוא יכול לומר למפלצת החייזרית הענקית עם השיניים, "תסתלק ממנו בן זונה" בפנים ישרות? זו נפילה ארוכה מבבל שלו 5 ימים. הימנעו מכך בכל מחיר.
זה קצת יותר מסוגנן מהמותחן הארוטי הממוצע ופטה וילסון היא נוכחות מאוד סקסית אבל הוא מתנגן כאילו איבדו כמה עמודים של תסריט איפשהו. עלילות משנה נכנסות ויוצאות משום מקום, הקשרים בין חלק מהדמויות עכורים והמניע של הרוצח לא ברור בלשון המעטה. אולי הם יוכלו להתחמק מזה בגרסת פורנו, אבל כאן צריך עוד הבהרה.
חייו של ג'ק לונדון בהחלט היו מספיק צבעוניים לתריסר סרטים על היבטים שונים שלו. עם זאת, עצוב לומר שמה שחייו שימשו לסרט הייתה איזו תעמולה בזמן מלחמה ששמה את הפרצוף הטוב ביותר על חלק מהחלקים הפחות אטרקטיביים בדמותו.<br /><br />ג'ק לונדון שבקושי ראה את גיל 40 כשהוא מת כתב כמה מהסיפורים הטובים ביותר בסביבה. הוא כתב על מה שהוא יודע, אבל הוא גם כתב כמו כל אחד אחר שהביא איתו את המטען של ניסיון חייו שלו. חלק מהחוויה הזו ביום ובזמן אחר היה נידון כגזענות. אבל זו הייתה מלחמת העולם השנייה ולונדון הייתה מאמינה גדולה ב'סכנה הצהובה' כפי שהיא נקראה בזמנו.<br /><br />שני שלישים מהסרט מכסה את חייו כסופר, אנו רואים את שנותיו בתור איש ים מהמקום שבו קיבל את ההשראה לזאב הים. אנחנו רואים אותו ביוקון בבקתת כורים עם כלב שללא ספק היה ההשראה שלו ל"קריאת הפרא". לונדון הצליח ללכוד את רוח ההרפתקאות שחייו שלו היו בדיוק על הנייר כדי שהעולם יוכל ליהנות מאז.<br /><br />השליש האחרון עסק בתקופתו ככתב מלחמה שסיקר את הרוסים מלחמה יפנית. לונדון היה סוציאליסט, אבל הסוציאליזם שלו לא הקיף אנשים מזרחיים. כמו כמה מיליונים אחרים, הוא ראה את ההגירה הגואה של הסינים והיפנים לחוף האוקיינוס ​​השקט שלנו כאיום על מקומות העבודה עבור האנשים הלבנים. הוא דגל במדיניות הגירה נוקשה למזרחים.<br /><br />הסרט שם את העגלה לפני הסוס. לונדון מוצגת כאדם שראה בגלל שהיה בהישג יד במלחמת רוסיה-יפן מה היו שאיפותיה של יפן ומסיבה זו הייתה שונאת זרים כמוהו. למעשה, סוג הזוועות שהיו במלחמת העולם השנייה לא היו קיימים במהלך הסכסוך הרוסי-יפני. ליפן היו השאיפות האימפריאליות שלה, אבל גם כל השאר, כולל ארה"ב באותה תקופה. אבל מדיניות ההגירה שלנו שנגרמה מלחץ של הפוליטיקאים בחוף המערבי שלנו הייתה גורם תורם גדול להידרדרות היחסים עם יפן במשך כמה דורות. לונדון הייתה חלק מהסיבה לא נביא בוכה במדבר.<br /><br />הסרט הזה היה ההפקה העצמאית הראשונה של סמואל ברונסטון שלימים עשה כמה סרטים עם קצת יותר תקציב מג'ק לונדון. אילו היה לו קצת יותר כסף, ייתכן שברונסטון היה משיג את ג'יימס קאגני או ספנסר טרייסי, שניהם היו מתאימים לתפקיד. במקום זה הם קיבלו את מייקל אושיה שעשה את סרטו השני אחרי ליידי מהבורלסק. אושיי בסדר בתפקיד, אבל בהחלט לא היה קופה.<br /><br />כשלונדון מסקרת את המלחמה, הוא נפגש עם קפטן טנאקה שמגולם על ידי לאונרד סטרונג, שחקן שהתמחה ב מזרחים ושיחקו המון מהם במלחמת העולם השנייה. מנקודת התצפית בשנת 1905 מתארים חזקים כמיטב מסורת פו מנצ'ו, המטרה האימפריאלית של יפן עד למאבק בארה"ב בסופו של דבר. בטח עבר מצוין עם קהל המשמרות. <br /><br />הרבה כמובן נשאר מחוץ לחיים של לונדון כולל אישה ראשונה. משחקת האישה השנייה והיחידה בסרט הזה היא סוזן הייוורד שנכנסת לסרט רק כשהוא נגמר. הלוואי והיינו רואים אותה יותר. צ'רמיאן קיטרדג' לונדון שרדה את בעלה כמעט 40 שנה כשהיא מתה ב-1955.<br /><br />או'שיה למעשה פגש והתחתן עם הגברת המובילה בחייו בג'ק לונדון. לווירג'יניה מאיו יש תפקיד קטן בג'ק לונדון והם התחתנו במשך 30 שנה עד שאושיי מת ב-1973.<br /><br />אולי יום אחד נקבל נוף של ג'ק לונדון שיהיה הרבה יותר טוב מאשר זֶה.
אני בעצמי אנימטור וחובב מדיום, אז כשראיתי את הסרט הזה בפח של 5$ הבנתי ששווה לנסות להוסיף אותו לאוסף שלי. אמנם אף פעם לא הצטערתי על תוספת חדשה לספריית האנימציה שלי, הסרט הזה בהחלט היה מאכזב.<br /><br />להנחת היסוד יש מספיק פוטנציאל. פינגווין בשם הובי מוצא את חלוק הנחל המושלם לתת לבחורה שהוא אוהב בתור הפינגווין המקביל לטבעת אירוסין אבל לפני שהוא יכול לתת לה אותה, הוא גורש על ידי יריב מרושע ואבד בים. לאחר מכן הוא מתיידד עם פינגווין אחר שעוזר לו למצוא את דרכו הביתה. ההגדרה הזו לא נהדרת אבל היא מספיקה כדי להגדיר את מה שיכול להיות הרפתקה מהנה. לרוע המזל, מעללי הצמד אף פעם לא מסתכמים בהרבה והכל חוזר על עצמו למדי. רוב המצבים שהם מוצאים את עצמם הם ממש חסרי השראה וחסרי יצירתיות... והקשר שניהם עוברים הוא צ'יזי ומאולץ.<br /><br />אנימציה טובה אבל לא עומדת בדרישות הרגילות של דון בלאת' תקנים. זה הבחור שנתן לנו את הסוד של נימה, ארץ לפני הזמן וסיפור אמריקאי, שלכולם הייתה תשומת לב לפרטים שעלתה לרוב על דיסני, הסבא של האנימציה העלילתית. זה לא מסתכם בהרבה מעבר ליריד טלוויזיה ברמה גבוהה.<br /><br />המוזיקה בסדר אבל די נשכחת והשחקנים המדובבים כולם כישרון מבוזבז...מרטין שורט מבוזבז כאן במיוחד בתור הדמות הראשית שלמרות שמדברים עליו כבמבלר הוא למעשה גבר סטרייט לאורך כל הסרט.<br /><br />בקיצור הסרט כנראה יפנה לילדים קטנים מאוד אבל סרט משפחתי טוב צריך לפנות לכל הגילאים ו למרבה הצער לא מקבל את מה שצריך.
כמה סרטי עץ מפלצות אתה יכול לראות במהלך החיים? ובכן, אני אצא לדרך ואומר אחד. הסרט הזה עדיף לצפות בשעת לילה מאוחרת, עם חבילת 12 בירה, הצליל כבוי ואתה והחברים שלך עושים להגביר את הדיאלוג.<br /><br />באי פסיפיק נידון למוות בחור צעיר על התרועעות עם "האמריקאים המרושעים".(נראה שאשתו האוהבת שכבה עם רופא המכשפות והם קבעו אותו תמות כדי שהרופא יוכל להיות המלך). ובכן, הוא נשבע לחזור ולנקום נקמה.<br /><br />לפני שאתה יכול לנענע מקל, הילידים המטופשים רצים לבקתת המדענים האמריקאים בצרחות "טובנגה בוא!" <br /><br />נראה שהגופה הצעירה עשתה בדיוק את זה בתור טובנגה, מפלצת העץ המהלכת. כן, הנקמה שלו נוראית (וגם הסרט הזה). נראה שהילידים האלה לא יכולים לברוח מעץ עצים אז הוא משליך אותם בחול טובעני, מגלגל אותם במורד גבעות וכו'. די מהר המלך החדש רוצה להחליף את האישה או הממלכה שלו תמורת גרזן או מסור חשמלי.<br /><br />בעיות כלליות בסרט הזה הן רבות. התבליט הקומדיה היא אישה מגעילה עם מבטא קוקני (כמו שהסרט הזה צריך קומדיה). אתה רוצה שהיא תמות בהופעתה הראשונה. הגברת המובילה בכיינים. הגבר המוביל הוא בורה. המשחק הוא מעץ (מכוון למשחק מילים) .הדיאלוג נוקשה ומצמרר. לילידים יש מבטאים בברוקלין. חליפת המפלצת היא צחקוקים טהורים.<br /><br />למרות שזה סרט גרוע, הוא עדיין כזה כיף לראות. הוא מקבל 3 על צחוקים לא מכוונים בלבד. הכלב שלך עשוי לדרג אותו רק קצת יותר גבוה אבל רק אם העץ לא היה נייד.
עכשיו, אני אוהב סרטי אימה איטלקיים. ככל שהם יותר צ'יזים, כך ייטב. עם זאת, זו לא איטלקית גבינתית. זהו רוטב ספגטי בן שבוע עם קציצות נרקבות. זוהי שעת חובבים בכל רמה. אין מתח, אין אימה, עם רק כמה טיפות דם מפוזרות מסביב כדי להזכיר לך שאתה בעצם צופה בסרט אימה. ה"אפקטים המיוחדים" מורכבים מהאורות המתחלפים לאדום בכל פעם שרוח הרפאים (או מה שזה לא היה אמור להיות) בסביבה, ומחרוזת מושכת סדינים למעלה ולמטה. אוו, אתה יכול להרגיש את הצמרמורת? איכות ה-DVD היא של העברת VHS (מה שלמעשה עוזר לסרט יותר מאשר פוגע בו). הדיבוב הוא אפילו מתחת לסטנדרטים הנמוכים ביותר של "סרט איטלקי רע" ונתתי לו כוכב אחד רק בגלל שהדיאלוג כל כך מצחיק! ומה אנחנו מגלים כשהיא סוף סוף כן מסתכלת בעליית הגג (בסצנה שהיא ביום דקה אחת ולילה למחרת)...טוב, אני לא אקלקל את זה למי שבאמת רוצה לראות, אבל בוא נגיד שזה לא מאוד "רומן"!
הו זמזום. ילד עשיר שנראה טוב מסתבך, בחורה מסכנה מתאהבת בו, החבר לשעבר הקנאי גורם למתח.. יאדה יאדה. למעשה צחקתי בקול בחלקים רבים של הסרט הזה כי הסצנה הבאה הייתה כל כך צפויה ופשוט מטופשת. כשסצנה אחת עברה לאחרת, לעתים קרובות מצאתי את עצמי תוהה איך הגענו לשם, כאילו דילגתי על כמה פרקים בספר.<br /><br />התסריט היה די מעורר רחמים ולא היה לי או לאשתי שאכפת לה הרבה מכל אחת מהדמויות, מלבד החבר המטומטם. עכשיו, אם החבר לשעבר היה מקבל גרזן, ומפרק את הילדה והילד העשיר, אז... אז היה לנו סרט, וכל הדיאלוגים המטופשים והקפיצות בעלילה יכולים להיות מקובלים. אבל, מכיוון שהסרט הזה מנסה להיות נוגע ללב ומפספס לחלוטין את הסירה (ובסופו של דבר נעזר במקבילה הרומנטית של התערבות אלוהית כדי לנסות לזרוק דמעה)... הוא פשוט נופל מאוד מאוד.<br /><br / > הימנע מהסרט הזה. קצץ את ציפורני הרגליים במקום זאת, יהיה לך יותר כיף.
וודי אלן איבד את יכולתו לכתוב דיאלוגים או דמויות שניתן להבחין בבירור זו מזו. זה המקרה של "מלינדה ומלינדה", שבו כל הדמויות מדברות עם התחכום הפסאודו הגנרי של אלן ויש להן בעיות ונקודות מבט שאינן קשורות לאף אחד מחוץ לרדיוס של ארבעה רחובות מהמקום שבו אלן גר. הם גם חולקים את אותו מצב מוזר של יכולת להרשות לעצמם דירות במנהטן בהיקף של מיליוני דולרים, שנראה כאילו עוצבו על ידי מעצבים מקצועיים ללא קשר למצבם הכלכלי או מה שהם עושים למחייתם.<br /><br />היחידה הדמות שקיימת מחוץ להלך הרוח המשעמם הזה היא וויל פרל בתור הפונדקאית המחייבת של וודי אלן. למרות שהוא לא סתם עושה רושם של וודי אלן (כמו קנת בראנה ב"סלבריטי" הנורא), לפרל חסר הקסם או הכריזמה שהיו לוודי האמיתי כשהוא משחק את התפקיד בעצמו בסרטיו הטובים ביותר. .<br /><br />התוצאה הסופית היא עוד שורה של שיעמומים מפנקים מיוצר קולנוע שהיה פעם גדול שעסק במסחר במוניטין הקודם שלו במשך שנים.
ללא ספק אחת ההפקות המביכות ביותר של שנות ה-70, נראה ש-GAOTS באמת, באמת רוצה להיות משהו חשוב. האמת הטרגית היא שזה כל כך חסר ערך בכל רמה שאי אפשר שלא לצחוק. מושיט נואשות למרכיבים הארציים של סרטיו של אינגמר ברגמן, הוא עוקב אחר יום זוגי של עיר במדבר... הם הולכים בשביל מוצל, כל הזמן מתעלפים כמו ארה"ב. קלאצ' קפה של ברקלי. כמעט כל שורה של דיאלוגים מזדמנים המועברים כאן היא גרועה להחריד ("אני מרגיש שהחיים עצמם מורכבים מתאים זעירים כמו הרימון הזה... אבל האם הוא יפה?") אחרי מה שנראה כמו נצח של כלום. קורה (טוב... אוקיי... אנחנו מטופלים בעירום וסצנת סקס רכה פושרת), סוף סוף יש עימות מאוד אנטי-קלימקטי הכולל זוג וטרינרים של נאם עושים את סצנת הטבע ומבצעים כמה בלדות פולק קשות למדי עם גיטרה אקוסטית. <br /><br />בכל הסרט הזה שום דבר לא מתרחש באירועים או מעניין. חשבתי שהתמונה של לארי ביוקנן "תותים צריכים גשם" היא דוגמה חלשה להומאז' של ברגמן. "תפוחי זהב" גרוע באותה מידה, אבל המילים האקראיות הבלתי פוסקות שהוא מציג הופך אותו לבלתי נשכח. 1/10
הסרט הגרוע ביותר, (עם הביקורות הטובות ביותר שניתנו לו) שראיתי אי פעם. דיאלוג, משחק ובימוי למעלה. יותר סרטון סלאשר מאשר מותחן. עם כל הביקורות הנהדרות שהסרט הזה קיבל, אני מזועזעת שהוא יצא כל כך מטופש. תתבייש לך מרטין סקורסזה
אני שמח שכמה אנשים אהבו את זה, אבל שנאתי את הסרט הזה. היה לו רעיון טוב מאוד לקו עלילה, אבל שם זה נגמר. זה היה כתוב גרוע, הופעל רע ועשוי בצורה גרועה.<br /><br /> היו בו כמה נקודות עלילה מעניינות, אבל פשוט דילגו עליהן מהר מדי, הכותבים היו צריכים להבין מה לשמור ולהרחיב על החלקים האלה, כמו לשקר למה היא נחטפה, ולזרוק את הסחף. במקום זה היה "מה קורה?", כעבור 5 שניות הם אומרים לך.<br /><br />לסרט הזה לא היה מתח, והיה לי משעמם מתחילתו ועד סופו. רק רציתי שזה יגמר.<br /><br /> לכו לשכור אומללות, או תוכניות הכי טובות אם אתם רוצים מתח או טוויסטים שיגרמו לכם לנחש עד הסוף.
קראתי את כל הביקורות האלה כאן על איך זה סרט כל כך טוב. בחיי, הסרט הזה היה צפוי ודי משעמם. המשחק היה מתחת לממוצע רוב הזמן, במיוחד של מקנה. לא ראיתי ניסיון פתטי יותר לגרום למישהו להיות "באס" בסרט. אוי בנאדם, הסרט הזה היה אכזבה. גם קראתי איפשהו שזה עשוי להיות קלאסיקה של פולחן. אני יודע שיש עוקבים של הבמאי, אבל הסרט הזה היה רק ​​קטע סרט ממוצע.<br /><br />התסריט היה צולע, לרוב המשחק היה צולע, הסרט הזה היה צולע.<br / ><br />אה ותתפללו עבור הבחור שהיה פעם ב-Chiers. הוא נראה ממש רע. <br /><br />השחקן הטוב ביותר בסרט הזה היה כנראה הבחור ב-Office Space, והוא היה בסרט הזה רק 8 דקות.<br /><br />4/10
אחרי הצפייה בסרט הזה, אין לי אלא בוז לכל אחד מאלה שהיו מעורבים ביצירת הסרט התהומי הזה. ראשית, כהערה כללית, קו העלילה היה ממש לא אמין ומלא בקלישאות מדהימות מסביב. אותו דבר נכון כמובן לגבי הדיאלוג המתקרב למכנה המשותף הנמוך ביותר ומצליח להציע אפס קווים מקוריים בלתי צפויים לחלוטין. המשחק היה נורא גם כן כאשר קיין הראה, לאורך כל הסרט, לכל היותר 3 רגשות נפרדים ומובחנים. אפילו השימוש באפקטים מיוחדים מודרניים נכשל, שכן ניתן היה להבחין בקלות בין כל אביזר לבין מקבילו בחיים האמיתיים. בסך הכל, לא הייתי ממליץ לאף אחד אפילו לחשוב על צפייה בתכונה זו, מכיוון שהיא בוודאי תבזבז 83 (אפילו לא 90!) דקות מחייכם.
במקרה קניתי אחד מאותם אוספי "מורשת האימה" של 50 חבילות הסרטים והאם הייתם מאמינים שאני עדיין מחפש בהם כדי למצוא בו סרט אימה טוב. לפעמים אתה מוצא סרט מהנה אך קמפי כמו שליח השטן או עטלף השטן, או אחד מהסרטים הגדולים של אלפרד היצ'קוק (חלקם אינם אימה עם זאת והם נמצאים שם רק כי היצ'קוק ביים כמה זוועות ומתח) אבל פעמים אחרות זה נראה שהם העלו סרטים כמו מפלצת האי וזה כי הם לא יכולים לקבל את העובדה שהם יישכחו בקלות וצריכים להישכח לצורך העניין.<br /><br />אז אנחנו נפתחים לסוג של רעיון למשחק Westing. האב העשיר אך האכזרי והמתעלל בגילומו של קאראדין (התכונה העומדת היחיד של זה) מת והותיר את הירושה שלו לילדיו ולמשרתיו שהוא עדיין שונא. קאראדין נותן הופעה מספיק טובה כמו תמיד, אבל הוא נשאר בעיקר בהקלטת קול וקטעי פלאשבק שמותירים אותנו לשבת בביצועים הבינוניים/נוראים. שאר צוות השחקנים או מפעילים יתר או פחות בסצנות. בהתחשב בכך שזה היה סרט עצמאי של שנות ה-70, התאורה והאפקטים די מוגבלים. קשה לבנות הרבה מתח כאשר הצופה לא יכול לראות מה קורה כל כך טוב בסצנות מסוימות. כמה שחקנים כמו המשרתים איגור ואלגה מתאמצים לפחות ואני מתבייש להודות קצת השאירו אותי מצחקק בסוף בעיקר בגלל הטיפשות הצרופה אבל עדיין עם איזה אושר מינורי שהם משכו איזה גרסה של טוויסט אחרת די ברור מי עשה את זה אבל לא מספיק כדי לשפר את איכות הסרט. אתה לא אמור לאהוב את הדמויות כי הן אנוכיות ואכזריות או פסיכוטיות, אבל זה לוקח את זה לרמה חדשה לגמרי והופך רבים לבלתי ניתנים לצפייה. סצנות המוות די גרועות והמתח לא ממש שם. זה מוכיח שכנראה הייתם נהנים מחבילת 20 הסרטים "צמרמורת" המכילה סרטים כמו בית על גבעה רדופת רוחות, חנות אימה קטנה עם ג'ק ניקולסון, ו- Night of the Living Dead מעליו. עדיף להימנע מכך.
ניקולס ווקר הוא פול, העיר המקומית רברנד שנשוי למרתה (אלי שידי), אבל גם הוא רודף נשים רגיל ומחליט לזייף את מותו כדי לברוח מהרומן הנוכחי שלו, ורוניקה (דרה טומנוביץ'). אולם בכך הוא מקבל התקף של אמנזיה (ומכאן שם הסרט). סאלי קירקלנד נמצאת גם בהישג יד בתור זבל זקן מטורף שצורב לכבוד הכבוד הטוב בגוונים של "עליבות". עצוב לראות צוות די טוב מבוזבז ככה. לא המעט ג'ון סאבאג' בתפקיד בלתי נשכח להחריד כחוקר פרטי עלוב. בסרט שמוגדר כ'קומדיה שחורה', צריך להביא את שני האלמנטים לתוך הסרט האמור. זה אמנם מביא את הראשון בספייס, אבל למרבה הצער הוא לא מכיל אף אחד מהאחרונים. יתר על כן, אתה לא יכול להדגיש עם אף אחת מהדמויות ולכן, אין לך שום עניין מובהק בהן. טכנית לא סרט רע בסך הכל רק סרט נשכח ביותר.<br /><br />ממתקי עיניים: דארה טומנוביץ' נהיית חשופת חזה; סאלי קירקלנד גם מראה קצת עור <br /><br />הציון שלי: C- <br /><br />היכן שראיתי את זה: Showtime Showcase
בדיוק צפיתי בסרט הזה אתמול בלילה, והייתי צריך לשים אזהרה לכל מי ששוקל לראות את הסרט הזה. במילה אחת - אל תעשה. אני מרגיש ברצינות שזה משהו שסטודנט לתסריטאות היה כותב בשלב של קוונטין טרנטינו/אדי מרפי, כלומר כל מילה אחרת הייתה מילת קללה. אין לי בעיה עם קללות גדושות, כמו ב"גוד וויל האנטינג", בתנאי שזה עוזר להתעמק יותר בדמויות. במקרה הזה זה היה סתם התבוננות חלולה עם הניסיון למשוך מדי פעם *התנשפות* או צחוק מהקהל. שלושת הדמויות הראשיות הן כולן הסטריאוטיפ הייחודי שלהן, הטמבל בוול סטריט, אידיוט בית הקפה, ו"אני-לא-הומו-רק-בקשר-עם-הצד-הנשי שלי" מעט-פחות- של טמבל. פשוט לא אכפת לך מאף אחד מהם! כולם מפסידים רדודים ובלתי ניתנים לפדיון שאתה רוצה לראות מפסידים. למי שמעז, לסרט הזה יש כמה רגעים מצחיקים, ההתחלה והסוף ממש. סצנת האסלה/וויברטור מצחיקה בצורה די "אה, כן" חולנית. אבל באמת, הייתי ממליץ רק על הסרט הזה לאויבים הגרועים ביותר שלי.
דמויות משעממות של תו אחד כמעט ללא התפתחות, ביצועים לא מרשימים של אנשים שנשמעים כאילו הם פשוט קוראים שורות, ואפקטים מיוחדים מגוחכים יחד הופכים את זה למצחין אמיתי. הסיפור מתחיל עם הקומנדו התפל רוסו וחבריו החיילים תוקפים בסיס אימונים של אל-קאעידה. הסצנה מספרת לנו שאל-קאעידה הגיע לאחרונה לחפש נשק אולטימטיבי, וגם משמשת להמחשת תכונת האופי היחידה של רוסו, נטייה להתחמק מעבודת צוות. בעזרת אוסף של לוחות ריקים וסטריאוטיפים מהלכים, כולל מרגל רוסי, רוסו נוסע לשטח צ'צ'ניה כדי לתפוס מדען מטורף שעובד עבור המחבלים. בדרך הם נתקלים בהמוני עטלפים אוכלי בשר עצומים שעפים באור יום מסיבה כלשהי. מפה לשם, הסרט הופך ללא יותר ממורשה גוררת של אקשן מגוחך, כולל סצנה שבה נחיל עטלפים פורס את זרועו של חייל!
שודר במקור כסרט השבוע של ABC. מדובר בשתי סטודנטיות צעירות תמימות בקולג' המוסעות ברכבת למחנה שבויים בעיירה קטנה בדרום הדרום. אסור להם שיחות טלפון ואף אחד לא יודע שהם שם. מה להלן הוא אונס, עינויים, מכות, השפלה והשפלה המובילים למסקנה מטרידה מאוד.<br /><br />גרסת הטלוויזיה הייתה (לזמנה) קודרת. ללא עירום והמכות היו די מאולפות, אבל התחושה הכללית של רשלנות נעלמה. הגרסה הלא מדורגת גרועה עוד יותר - יש עירום בשפע, האלימות קיצונית, וברצף אחד מגעיל במיוחד, אנו רואים אסירה בוכה שנאלצת להתפשט בזמן ששומר לסבי "משתמש" בה. יאק! אין שום דבר רע בסרטי ניצול אבל הסרט הזה פשוט עובר על הסף. אתה מקבל את ההרגשה שיוצרי הסרט נהנים מכך שהנשים המסכנות הללו מעונות ומשפילות - כל זה נדחף לך בפרצוף כאילו אתה אמור ליהנות מזה. הסוף המצומצם שלא לצורך לא עוזר.<br /><br />אני נותן לו 3 כי המשחק טוב - אבל זה בעצם מקשה על הצפייה בסרט. סרט חולני, מגעיל. לא מומלץ.
מה אני יכול להגיד אחרי שאני אומר את הסיכום בשורה אחת. סנדרה עושה עבודה אמינה אבל מה עם הבימוי והסיפור הגרועים זה לא יכול להציל את זה. יותר מדי התעסקות עם רובים. איך הטיפוסים ההוליוודיים יכולים להשתולל על הצורך בשליטה בנשק בחברה שלנו ולבלות כל כך הרבה זמן וצילומי סרטים ממוקדים ברובים?? זה פשוט יותר גרוע מהצפוי.
הסרט האבסורדי הזה עוסק ב"גודי-שתיים-נעל", נערה שממש רצתה להיות ולדיקטורית אבל מוצאת את המכשול שלה במורה בשם גברת טינגל. קייטי הולמס, המגלמת את "הנעל-שתיים הטובות", מתמודדת עם "הדילמה הכי גדולה בחייה בגיל ההתבגרות" כשהחבר הזה שלה לכיתה מגיע יחד עם מדגם הבחינות האחרונות שאמור לעזור להם לעמוד במבחן של גברת טינגל. גברת טינגל מגיעה, תופסת את הולמס, החבר לכיתה וחברה הכי טובה שלה עם הדוגמה של מבחן הגמר שלה. משוכנעת ששלושתם תכננו לבגוד בבחינה כאן, גברת טינגל מתלהבת מההזדמנות שלה להרוס את הולמס אחת ולתמיד עם האשמות שיכולות למנוע כל סיכוי שהולמס תעבור את הכיתה שלה. והחבר לכיתה, שכנראה שם עין על הולמס, תמיד תהה למה היא אף פעם לא נתנה לו את השעה ביום (הוא אידיוט)? הולמס וחבריה מרגישים נואשות מבקרים את גברת טינגל באמצע הלילה כדי לנסות להניא אותה באמונה שהולמס מתכנן לרמות. הכל מגבה אש איכשהו כשהחבר לכיתה מכוון חץ וקשת לעבר גברת טינגל, מאיים עליה לעשות את הדברים בסדר עבור הולמס. גברת טינגל נלחמת אך בסופו של דבר מסתיימת כשבויה של הולמס ושל חברתה.<br /><br />במהלך השבי של גברת טינגל תחת הולמס, הם עושים הכל, החל לקשור אותה ולסתום אותה במיטתה ועד לסחוט אותה עם תמונות שקריות שצילמו של המאמן מחוסר ההכרה במיטה עם גברת טינגל. מצאתי את עצמי מתכווץ כשהילדים התאימו בביתה של גברת טינגל, אכלו את האוכל שלה והלכו לעבודתה הפרטית. בשלב מסוים, הולמס מצאה את ספר הציונים של גברת טינגל ומשנה בכוונה את הציון לטובתה, והוריד את הציון של האתגר שלה לתפקיד ולדיקטור. הסוף התגלגל כמו ניסיון ילדותי להחזיר את הקומדיה שהייתה במשורה בתחילת הסרט, תוך החלטה על אירוניה טהורה, סלפסטיק ואבסורד.<br /><br />זה חייב להיות הרשע הכי לא חביב ומרושע הדמות שהולמס תגלם אי פעם בכל חייה. רציתי לעזור לגברת טינגל להשתחרר לחפור באמת קבר עבור הולמס. היא הייתה מניפולטיבית, אגואיסטית ומתחנכת. היא אפילו שכבה עם החבר לכיתה למרות העניין העצום של חברתה הטובה בו...והיא לא אהבה אותו. מניסיון להרוס את ציוני המתמודדים שלה על ידי תפיסת ספר הציונים של גברת טינגל ועד לקחת את הגבר של החברה הכי טובה שלה, היית חושב שהולמס תקבל את מה שמגיע לה בסופו של דבר, נכון? למרבה הצער, היא משיגה את כל מה שלבה חפץ, ומראה שלהיות מרושע, מניפולטיבי, אנוכי ומתבכיין יכול להביא לך את מה שאתה רוצה.<br /><br />גברת. טינגל היה אמור להיות הדמות שלא אהבת. הם לא הביאו אותי לנקודה הזו פעם אחת להאמין שהיא האישה הזו שצריך "ללמד את השיעור הזה". היא הייתה כמו כל מורה קפדן אחר שאפילו נתנה סיבות תקפות לטינתה על הדור הבא. באופן אישי, הרגשתי שהדעות שלה על צעירים קיבלו תוקף עם הולמס ומעשיה של חברתה בכל פעם. כל הזמן קיוויתי שהיא תוכל להשתחרר להתקשר למשטרה ולסמר את הולמס. הם החזיקו אותה קשורה במיטה, אכלו את האוכל שלה כמו חבורת חזירים, שתו את היין של האישה, התעסקו בחפציה האישיים ואנחנו אמורים להאמין שלא הגיע לה לקחת מחבט לכל אחד מהם. ראשים? והחבר לכיתה חייב להיות אחת הדמויות הכי לא אהבו בתולדות הקולנוע. תשכח מאידיוט, אנחנו צריכים מילה חדשה בשבילו שאינה במילון הוובסטר. הוא הכניס את הצרות הגדולות לחייו של הולמה ואז החמיר את המצב כאשר נכנס לביתה של גברת טינגל, ללא הזמנה מאחורי הולמס, ופינה את גברת טינגל עם חץ וקשת. התרגשתי בכל פעם שלגברת טינגל הייתה הזדמנות להטיח ממנו אש, או לחנוק את החברה הטובה של השחקנית השאיבה.<br /><br />אם אתה נער שם בחוץ ורוצה לראות מתי מניפולציה של נער ועשייה לא נכונה יכולה להביא לו או לה את העולם, לראות את הסרט נואר הלא מצחיק, מלא הקריקטורה, הלא מכוון.
עם שלל הסיטקומים החוזרים ונגזרות שפוגעים בהרכבי הסתיו, הקיץ, החורף והאביב, נחמד לראות מופע שמציב את עצמו מהמגרש ביותר מאזור אחד. <br /><br />'ארל' נוקט בגישה יוצאת דופן. לא מדובר ב"הרהורים היומיומיים של משפחה אקסצנטרית" (zzzz..) וגם לא בדברים המשעממים האחרים שרואים בכל מקום בסיטקום. התוכנית עוסקת בגנב הזבל הלבן הקטן הזה (ארל) שמגרד כרטיס לוטו ומבקיע בגדול. ממש באותו רגע, 'קארמה' לקחה אותו ממנו. שעות נוספות, הוא לומד שהאירוע החריג הזה היה כנראה בגלל כל הדברים הרעים שהוא עשה, אז הוא יוצא למשימה לתקן כל עוול שהוא אי פעם עשה ויש לו את כל מעשיו על הנייר.<br /><br />זו הנחת יסוד מבריקה לסיטקום. למרבה המזל, זה נחת בידיים הנכונות. ביצוע המופע מניב תוצאות משביעות רצון: אתה מקבל קומדיה חדשנית שבאמת מצחיקה ונוגעת ללב פעמים רבות. אתה לא יכול שלא להתאהב בכנות וביציבותו של ארל, במוחו הפשוט, בלב הטוב ובתצפיות על החיים של רנדי, באישיותו הפרועה והראוותנית של ג'וי ובהתנהגותו הרכה והמצמררת של דארנל שבאמת מחבבת אותך בקלות רבה.<br / ><br />כשאתה משלב את החדשנות של התוכנית עם ההומור האמיתי שלה, הלב הטוב, הדמויות המעניינות והדיאלוג הכתוב היטב, אתה באמת יש שומר. עם תוכניות כאלה (ו"המשרד" שאין דומה לה, NBC כנראה על משהו. האם הם פנו סוף סוף תא או שניים להבטחת איכות? נקווה שכן. ונקווה שעוד הופעות איכותיות כאלו יעסיקו את ההרכבים; תוכניות שיגרמו גם לנו, צופי הטלוויזיה וגם למנהלי NBC, להפסיק לבכות על הימים שחלפו מזמן של ימי הזהב של NBC (פרייז'ר, סיינפלד, חברים)
ציפיתי למחזמר צרפתי B-Movie. אחרי הכל, Dhéry, Blanche, DeFunÃ¨s היו כוכבי על של סרטים צרפתיים בתקציב נמוך של אותה תקופה. וזה בצבע! אבל יש לי הזיה בשעה 30 הבלתי ייאמן הזו של בינוניות טהורה. המספרים המוזיקליים נוראיים, והקומדיה היא לגמרי משעממת ומטופשת. והשירים? איזה שירים? זו רק רצף של מספרים גרועים, בזה אחר זה. הדבר היחיד הנדיר ביותר בדבר הזה הוא עירום של נשים. זה לא היה מוכר באותה תקופה. למעשה, מספרים מסוימים נמצאים שם רק כדי להראות לנו נשים חשופות חזה. זה מוסיף לבינוניות! ולנסות למצוא את מישל סרולו הצעיר, השחקן הגדול לעתיד של הקולנוע הצרפתי, קצת כמוזיקאי, בסרטו הראשון. בהצלחה!
איה! אם אתם מחפשים אפקטים מיוחדים שהם 10-20 שנים לפני זמנו, זהו זה. הברקים הזוהרים, כדורי האש וכו' נראים כאילו הגיעו מסרטון מדע בדיוני צ'יזי משנות ה-70. וכן, הרקולס באמת גדל; הוא לא נדחף על עגלה קרוב יותר למצלמה!
צפיתי בסרט הזה לראשונה באמצע/סוף שנות ה-80, כשהייתי ילד. אפילו לא הצלחנו לעבור את כל הדרך. הדיאלוג, המשחק, כל מה שקשור לזה היה פשוט מעבר לצולע.<br /><br />הנה כמה דוגמאות... תארו לעצמכם את אלה נאמרו בצורה דרמטית, מוגזמת מדי: "אוריגון? אתה הולך לאורגון למה שמישהו ירצה ללכת לאורגון?"<br /><br />"אף אחד לא סיפר לנו על הישרדות!"<br /><br />הסרט הזה היה כל כך גרוע? אחותי ואני שכרנו אותו שוב למסיבת יום ההולדת ה-16 שלה, רק כדי שהחברים שלנו יוכלו לשבת ולצחוק כמה זה היה נורא. אני חושב שגם אז לא הצלחנו לסיים את זה!
רכבת שהוחמצה. מספר טלפון שגוי. כוס קפה נוספת. מה קורה לסובבים אותך כשאתה מקבל החלטה תמימה לכאורה? רוב האנשים לא מקדישים לזה מחשבה כשהם ספגו במחשבותיהם ובמעשיהם שלהם.<br /><br />"מקרה" מספר את סיפור יחסי הגומלין והסיבה והתוצאה של היומיומי בכל הנוגע ל קבוצה של פולק פריזאי נורמלי. יש בו את כל המרכיבים של מה שעובר לתיאטרון עכשווי, עם הקאסט המלא של הבלתי מתפקדים והמאוכזבים.<br /><br />יש בעל בוגד, מהגר לא חוקי, רפיון קלאסי, כייס, סבתא מטורפת, חברה מעצבנת, שותפה אנוכית לדירה וחסר בית. אודרי טאוטו משמשת בתור הגיבורה לשעבר (במובן שהיא מול המצלמה כמו כל אחד אחר ופותחת וסוגרת את הסרט) וילדה נורמלית שפשוט לא מצליחה למצוא את הקצב הנכון בחייה.<br />< היא לומדת בתחילת יומה מאדם זר ברכבת מה ההורוסקופ שלה מחזיק עבורה. מה שקורה לה במהלך היום מסופר באמצעות דמויות שונות. האם התחזית מתגשמת? הקונספט טוב, אבל הסיפור דקיק. הקשרים מאירוע אחד למשנהו חלשים. יש סיפור טוב יותר ב-15 שניות של הפרסומת לביטוח Liberty Mutual, שבה אדם אחד רואה מעשה טוב ומעביר אותו לאחר מאשר בשעתיים של אירוע.<br /><br />אם אתה נהנה מאודרי טאוטו, אז אתה בהחלט יכול להקריב את הזמן עבור הסרט הזה, אבל אתה תסיים אותו לא מרוצה ותוהה מה אותו עלילה יכול להיות אם הוא היה מטופל על ידי מפיק ובמאי טובים יותר.
בהרי יפן, האמנית הצעירה והעזובה Sessue Hayakawa (בתפקיד Tatsu aka "צייר הדרקון") מצייר נופים מרהיבים. הוא מתפלל ש"האלוהות" תחזיר את ארוסתו, שלדעתו השתנתה לדרקון, לפני 1,000 שנה. בינתיים, בטוקיו, צייר מבוגר ועזוב, אדוארד פייל (בתפקיד קאנו אינדרה) מתבכה על כך שאין לו בן שימשיך את שושלת האמנים המשפחתית שלו. כאשר מר פייל רואה את ציוריו של מר הייאקווה, הוא רואה צייר הראוי להפוך ל"בנו ותלמידו". הייאקווה גם מתאהב בבתו של פייל צורו אאוקי (אומה-קו), מתוך אמונה שהיא הגלגול של הנסיכה שלו שאבדה זה מכבר. אבל, עם הגשמת אהבתו, היאקאווה מאבד את יכולתו לצייר <br /><br />מבוא מציין, "'צייר הדרקון' שוחרר במקור ב-1919 על ידי Haworth Pictures, חברת הפקה בהוליווד שהקימה את הקודם. שנה מאת Sessue Hayakawa, שחקן יליד יפן שנהנה מפופולריות רבה בתקופה האילמת הסרט היה התשיעי מתוך עשרים ושתיים סרטים שהופקו על ידי Haworth, שכל אחד מהם הותאם לכישרונותיו של הייאקווה ולחברת המניות שלו של שחקנים יפנים". למרבה המזל, הדפסה של הסרט הזה נמצאה, בצרפת, ושוחזרה.<br /><br />התיאור, "צייר הדרקון הוא פנטזיה-אלגוריה של אהבה והשראה יצירתית שהולכת לאיבוד כאשר הגעגועים מתגשמים." הוא מדויק. "בהפקתו התכוונה הייאקווה לספק מבט שונה על התרבות היפנית לקהל האמריקאי, להימנע מהסטריאוטיפים, האלימות והקונפליקט המלודרמטי הצפויים בסרטים 'מזרחיים' של התקופה". הייאקווה הצליח בחלק הזה של המטרה שלו; אם כי, הסרט הזה כנראה לא מצא חן בעיני רוב הצופים, והוא לא הדוגמה הטובה ביותר לכוונתו.<br /><br />**** צייר הדרקון (28/9/19) ויליאם וורת'ינגטון ~ Sessue Hayakawa, Edward Peil, Tsuru Aoki
לפני כעשרים ומשהו שנה, צ'רלס בוקובסקי היה גיבור שלי. קיבלתי באופן עיוור את הדימוי שנוצר על ידי טיפוסים אינטלקטואלים ונראה בסרטים שונים. כמובן, מעולם לא יצא לי לפגוש את הטיפוסים האינטלקטואלים שקבעו את בוקובסקי כגיבור. בדרך כלל ניתן היה למצוא אותם בבטחה מאחורי הדלפק בחנויות וידאו היפסטריות ובחנויות תקליטים. האנשים האלה כמעט לא דיברו וכששאלו שאלה, בדרך כלל לעגו והנהנו בכיוון מעורפל כלשהו. הם היו חסרי תועלת בכל הנוגע לאיתור כותר ספציפי, אבל המדפים שלהם תמיד היו מלאים בכותרות מוזרות וייחודיות. כדי להכנס למועדון ההיפסטרים הסודי, האמנתי שעליי להשיל את החינוך הבורגני שלי ולתמוך בתרבות הנגד.<br /><br />ההיכרות שלי עם בוקובסקי התחילה עם הסרט Barfly, הסרט של סוף שנות ה-80. כיכבו מיקי רורק ופיי דאנאווי. הייתי מעריץ של רורק בזמנו. הוא גם גילם מעין אנטי-גיבור פנטסטי גברי מודרני, טיפוס אינטלקטואלי מהורהר. בזמנו זה משך אותי. הגיבור של ברפליי לעג לכנס. נוודת של אמצע שנות ה-30, שחיה את החיים ללא קשרים, לא עונה לאיש, --הו-- ולהכיר אותו כגאון על ידי סנוב ספרותי נשי לוהט, לצנינים שבקצפת. לאחר מכן, קראתי את Post-Office והוליווד, המאוחר יותר הוא ההסתכלות של בוקובסקי על ניסיונו עם הסרט. כעת, הרשו לי להריץ קדימה לסרט האחרון המבוסס על ספרו של בוקובסקי Factotum, סרט שקראתי ונהניתי ממנו. בוקובסקי לובש ברומן זה את צורתו של צ'יינסקי. לעתים קרובות אני תוהה איפה בוקובסקי נגמר וצ'יינסקי התחיל. 20 שנה אחרי ברפליי, הסרט הבדיוני בוקובסקי עדיין זהה. צפיתי בערך שעה מהסרט ועדיין לא ראיתי סימני סדקים של החזית. הנה הסיבה שפקטוטום בוקובסקי היה הגיבור שלי. צ'יינסקי חתיך (בגילומו של מאט דילון). יש לו שיער נקי ומסודר, מעוצב, אבל לא מעל לראש. כשדילון מעשן וכותב, הוא נראה מגניב. צ'יינסקי עובר מעבודה לעבודה, מתעלם ו/או נלחם עם בוסים שונים. הוא דופק שני פלוזיים, שאחד מהם הוא גר איתו, יוצא, רק כדי לחזור אליהם עם השלכה קטנה. צ'יינסקי הוא האיש שלו ואנו אף פעם לא רואים אותו מרגש. הוא ארכיטיפ סטרילי, חד מימדי, בן 30 משהו, ג'יימס דין. Factotum משקר לצופה. היא עושה זאת על ידי הטלת רעיון של אדם (סופר) ללא תוצאה. איש מסכן, שסובל על האמנות שלו. מה יכול להיות יותר מגניב מזה? עכשיו, נניח שיש כמה אמיתות ל-Factotum, בכך שהאירועים התרחשו. מה שחסר לקהל הוא הכאב שעוטף את קיומו של צ'יינסקי. אולי הפואנטה של ​​הסרט הזה, ושל רוב הסרטים, היא שבמשך 80 דקות, אנחנו צריכים לברוח מהעולם המלא בהשלכות וכאב ולהתעסק באופן מקרי עם רודף נשים אנטי-חברתי, שמעשן, מדבר, שותה עם מנותקים קְרִירוּת. אחד שדוחה התנהגות קונבנציונלית של עבודה ומשפחה. הגיבור שלי היה פעם סרט בוקובסקי. מזמן זה היה עובד. זה היה יותר קל אז. עכשיו, עדיין לא טענתי לגיבור. הדברים לא כל כך קלים. לוגיקה היפסטרית ועיבודי סרטים של אייקונים של תרבות נגד לא מציעים פתרונות או אפילו שואלים שאלות.
קראתי תגובות על זה שהוא הסרט הסיני הטוב ביותר אי פעם. אולי אם הסרטים הסיניים היחידים שראית לא הכילו דיאלוג, מבטים ממושכים ושתיקות ממושכות, ועריכת פריצה, אז אתה במקום.<br /><br />שורת עלילה מסובכת? בְּקוֹשִׁי. נסה צעיר וחובבני. מצבי רוח מעולים וזיכרונות רודפים? בְּקוֹשִׁי. נסה משעמם ונדוש.<br /><br />זה היה נורא. לא יכולתי לחכות שזה ייגמר. במיוחד כאשר השורות הטובות ביותר בסרט מורכבות מ"מה שלומך? אני בסדר. אתה בטוח? כן." וואו! איזה עומק אופי. אני מניח שעישון הסיגריות הבלתי פוסק היה אמור לדבר בעדם.<br /><br />כמעריץ ענק של סרטים סיניים, יפנים וקוריאנים רבים, התאכזבתי מזה לגמרי. אפילו "הדרך הביתה" הסנטימנטלית הסנטימנטלית של ג'אנג היה טוב מזה.
נדרשת השעיה עצומה של חוסר אמון בכל הנוגע ל"גאונות" של וויל. לא רק במתמטיקה - הוא גם נקרא מאוד בהיסטוריה הכלכלית, מסוגל להתכווץ מכמה כיווץ וכו' וכו'. לא, לא, לא. אני לא קונה את זה. בזמן שהם עושים את זה, הם יכולים באותה מידה לגרום לו ללבוש "S" גדול על החזה, לטוס מהר יותר ממטוס סילון ולעצור כדורים.<br /><br />בין השאר... גאונות אמיתית ( לגנוז לרגע את הבעיה של מה זה באמת, והאם הוא ראוי להומאז' חסר שכל) לא מופיע פשוט /ex nihilo/. זה אף פעם לא כל כך רב פנים. ולעתים רחוקות זה מאוד מוערך על ידי בני זמננו.<br /><br />עדיף להפוך את וויל לילד פלא כדורסל. אלא שדיימון נמוך מדי.
אז תגיד לי - איזה אלכוהול רציני שותה באדווייזר? כמה שתיינים בעלי אובססיה אובססיבית מחזיקים מגוון משקאות מצויד במלואו ובקושי נגעו בהם בחדר המוטל הבודד שלהם, שהבר-פד של מיליונר פלייבוי יתגאה בו? ואיזה סוג של אלכוהוליסט נוטה לשתות כשהבקבוק מוחזק כ-8 סנטימטרים מהפה הרעב שלו, כך שהתכולה בדרך כלל נשפכת על פניו? שלא לדבר על בזבוז וויסקי טוב על ידי ניקוי הציצים של החברה שלך איתו, רק כדי שקהל הקולנוע יוכל לראות היטב את הנכסים של אליזבת שו.<br /><br />נראה כי קייג' מציג את המבט המחפש ביותר תשומת לב. -אני אלכוהוליסט אי פעם עיטר את המסך בזמן ששו נראה יותר כמו ברקלי שמשתחרר בו בקיץ מאשר איזה מהלך רחוב ותיק. היא מושפלת ומוכפפת לעתים קרובות ככל האפשר בסרט המרתיע הזה עם מכות, קרעים בעור, אונס אנאלי והתעללות מילולית גרפית - כל זה בלתי סביר לחלוטין ונכלל כנראה רק כדי להעביר תחושה של מצבה המושפל להחריד ולהציע לצופים הגברים פנטזיה מינית סנטימנטלית מעוררת קלישאות להדהים של 'טארט-עם-לב'.<br /><br />בכל זאת - כן צפיתי בו עד הסוף, עד אז בעצם צחקתי בקול כשהזונה הקשוחה של שו ברחוב קצצה גזר במטבח, מחייכת פתטית בעוד קייג' - כל העיניים קופצות ורועדות כמו אדם שמפעיל מקדחה בכביש ברעידת אדמה - העווה את פניו ודלל את דרכו בחצי השעה האחרונה...
ההיעלמות מתרחשת במדבר מוהאבי כשג'ים (הארי המלין) ופטי הנלי (סוזן די) בתוספת שני ילדיהם קייטי (באסיה א'הרן) ומאט (ג'רמי לליוט) יחד עם איתן (ג'יימי קרופט) חבר של המשפחה הם כשהם נוסעים יחד, הם עוצרים במסעדה בצד הדרך ושואלים על עיירת כורים עתיקה נטושה על המפה בשם וויבר. אף אחד לא טוען ששמע על זה אבל זה בהחלט שם והמשפחה מחליטה לעשות מעקף כדי לבדוק את זה ולצלם כמה תמונות. פעם אחת בעיר הם מצלמים כמה תמונות ומסתכלים מסביב, אבל כשמגיע הזמן לעזוב המכונית שלהם לא תתניע והם צריכים לבלות שם את הלילה. בזמן שהם מסתכלים מסביב הם מוצאים קלטת וידאו של מצלמת וידיאו שהם משמיעים רק כדי לגלות קטעים של אישה מפוחדת שאומרת שכל החברים שלה נעלמו, למחרת בבוקר והמכונית שלהם נעלמה כשהדברים מקבלים תפנית מאוד מרושעת. מה הסוד של וויבר? האם בני הזוג הנלי יעזבו שם בחיים...<br /><br />כתוב, שותף בהפקה ובימוי וולטר קלנהרד אני חייב לומר שההיעלמות הוא אחד הסרטים המתסכלים ביותר שצפיתי בהם. במשך 85 הדקות הראשונות זה היה שילוב מסתורי למדי של סרט מתח ואימה, אבל אז אנחנו מטופלים באחד הסופים הגרועים ביותר אי פעם בתולדות סרטי הקולנוע. התסריט מציע הרבה דברים שונים אבל אף פעם לא מרחיב או מאשר ואני ישבתי שם מסוקרנת באמת מה קורה, מהמכונית המשפחתית המסתורית שנעלמת, ארבעת הקברים האחרונים, הדבר במכרות הנטושים, סופת החול העל טבעית, הפתאומיות היעלמות בלתי מוסברת של איתן והופעתו המחודשת הבלתי מוסברת, המניעים המרושעים של השריף, המצפן ב- המכונית משתגעת, המטוס שהתרסק, תושבי העיר הכחישו את קיומו של וויבר ותופעות הלוואי האפשריות של הטלת פצצת נויטרונים ליד וויבר בשנות ה-40, אבל כולם נזרקים מהחלון ולכל מה שאנחנו יודעים יכלו להיות אירועים אקראיים נפרדים לחלוטין . הכל התנהל יפה והוכן לגילוי טוויסט גדול, אבל אף אחד לא הגיע ובמקום זאת קיבלתי את הסוף הכי מעורפל, מוזר, סוריאליסטי ומתסכל שאפשר. אם לא משהו, הסוף סותר הרבה ממה שהיה קודם ומשאיר את הצופה עם יותר שאלות מתשובות. זה כמעט כאילו ליצרנים היו את הרעיונות הנהדרים האלה אבל אז לא ידעו מה לעשות איתם ופשוט סיימו את הסוף במקום. פשוט הרגשתי שהשקעתי כל כך הרבה מאמץ בצפייה בסרט שיכול להיות די איטי לפעמים בלי שום סוג של פרס ולמעשה הסוף הרגיש יותר כמו בעיטה בשיניים או הצדעה טובה בשתי אצבעות!<br /><br />הבמאי קלנהרד עושה כאן עבודה סבירה, בעיירת הרפאים הישנה יש אווירה מסוימת והמיקומים המדבריים רחבי הידיים נותנים תחושה טובה של בידוד. זה עשוי היטב אבל מה הם חשבו עם הסוף הזה? שום דבר לא מתאים, שום דבר לא הגיוני וזה פשוט בלגן מתסכל ענק שאחרי שישבתי על הדבר במשך כמעט שעה וחצי משאיר אותך מבולבל ורצון לדעת יותר. למרות היותו סרט אימה, אין דם או עפר למרות שיש רגע אחד או שניים מצמררים פה ושם. הסרט למעשה מזכיר את הגרסה המחודשת של The Hills Have Eyes (2006) בחלקים גדולים שכן זה מה שהסרט אמור להיות לפני סוף מוזר שלא מביא שום סגירה לסרט.<br /><br / > מבחינה טכנית הסרט טוב עם ערכי הפקה גבוהים, אפקטים מיוחדים טובים, תפאורה, לוקיישנים וצילום. מתרחש באמריקה אך צולם בדרום אוסטרליה. המשחק בסדר עם צוות שחקנים הגון.<br /><br />היעלמות הוא סרט ממש מוזר, במשך זמן רב הוא מתעצב להיות מותחן מסתורין אימה קטן ומסודר, אבל הוא אף פעם לא מסביר שום דבר מה שקורה והסוריאליסטי באמת הסוף פשוט מעלה יותר שאלות מתשובות. אני באמת לא יכול לראות מישהו עושה את זה בראש או זנב, אני באמת לא יכול.
התראת ספוילר בסרט האקשן הגנרי והבלתי נשכח הזה, לורנצו לאמס עושה את השחקן הקשוח הרגיל שלו, והאקסית העתידית שלו בחיים האמיתיים, קתלין קינמונט, בועטת באפרוחה הלוהטת אלכסה. או ג'יי סימפסון הוא בלש, שמתרחק על דמותו הציבורית הגאונית מאז שנעלמה. תרגום: מילוי טלוויזיה בכבלים. אין מספיק עור כדי להגדיר את זה כגילטי פלז'ר.<br /><br />בתסריט יש כמה חורים פעורים. הרגע הטוב ביותר/גרוע ביותר: בסצנה צורמת אחת, בן זוגה של OJ מביע את סלידתו מחדר המתים. OJ מגיב שחלק מהגופות די לוהטות, או מילים בעניין זה. ההתייחסות המעורפלת הזו לנקרופיליה פוגענית מספיק; אבל לאור הרציחות שבוצעו זמן קצר לאחר שהסרט הזה יצא לאקרנים, הוא באמת מזעזע, ולכן מבדר בצורה לא מכוונת, איומה. כל כך נבהלתי שצחקתי עד שיצאה לי שמפניה מהאף. עכשיו זה גילטי פלז'ר. לִפנֵי הַסְפִירָה
אני לא זוכר שראיתי עוד סרט רצח/מסתורין גרוע כמו זה. לסרט הזה, על בודק רפואי שחוקר את מותו המסתורי של חברו בתאונת דרכים, יש את הקבלה המלאה על סרט גרוע: משחק גרוע, סיפור משעמם, חוסר מתח, הומור גרוע וללא דרמה. זכרתי שראיתי את הסרט הזה ב-PAX, תחנת טלוויזיה בולטת בחלוקת סרטי טלוויזיה בתקציב נמוך וקמפי, כמו הסרט הזה. לסרטי טלוויזיה, כמובן, אין את גורם הקצה או המתח כמו סרטים מהמסך הגדול. אבל, הסרט הזה בהחלט פגע בכל הטעמים החמוצים. יוצרי הסרט הזה החמיצו הזדמנות להפוך את "מתכון לרצח" לסרט טלוויזיה נהדר; הכותרת מציעה קצת מתח.<br /><br />אז אם אתה רוצה מתכון טוב, אל תצפה בסרט הזה. הסרט הזה לבדו יכול להרוג את התיאבון שלך לטלוויזיה.<br /><br />כיתה ו'
...זה פשוט לא שווה את העלות של כרטיס קולנוע. מה שעשו קולנוענים אלה לא יכול להיקרא כהלכה יצירת קולנוע; במקום זאת, הם פשוט בחרו שישה-עשר תלמידים בעלי גיוון מסוים (אם כי לא כל כך גיוון כפי שהציעו הביקורות) ושחררו אותם. התוצאות, למען האמת, לעתים קרובות הרבה יותר משעממות, מפנקות, מגושמות מדי ומגרענות באופן בלתי נסבל מאשר באמת תובנות.<br /><br />יש, כמובן, רגעים של הכרה והזדהות מהסוג הזה. אפשרי רק בסרט תיעודי, אבל בסך הכל אין כאן הרבה יותר אמת מאשר ב"בולי" או, לצורך העניין, סרט תיעודי הגון בטלוויזיה מאותו סוג. למרות שהוא מלא בדיבור על מין וגיוון מיני וגזענות, הסרט לא מביא דבר לשולחן שיועיל לכל מי שחשב על כל אחד מהנושאים האלה ברצינות כלשהי. ולמרות שקטעים מסוימים לא משרתים שום מטרה מלבד להחדיר קצת הקלה קומית (אומנם מבורכת), לרוב מגבלת חמש הדקות מפסיקה להיות מעורבת רגשית עם כל אחד מהתלמידים. רעיון מעניין, אבל לא טוב בשביל ה-CHAIN ​​CAMERA.
הסרט היה מבאס, זה לא היה מצחיק, זה לא היה מרגש. הם ניסו לעשות את זה כל כך רע שזה יהיה טוב, אבל נכשלו. ולחשוב שזה מגניב לאהוב את הסרט הזה, לצד ההייפ, הם הסיבות היחידות לכך שהסרט הזה מצליח...<br /><br />העובדה שברגע זה 50% הצביעו 10 מתוך 10 עבור הסרט הזה נראה לי די מדאיג, או שהסרט שיוצא לציבור יוצא מדעתו או שההצבעה הזו היא לא מציאותית שיכולה להיות סיבות רבות וצריך לטפל בהן. בכל מקרה זה סרט פחות מהממוצע שפרח דרך פרסום מפה לפה. ניתן לתאר את ההצלחה שלה רק כפלא שיווקי.
אני מורה לאמנויות לשון בכיתה ה', ואחרי שקראנו את הספר הזה (שהתלמידים אהבו), אז צפינו בסרט. הם צחקו בקול! למרבה הצער, זו לא קומדיה! המשחק היה כל כך נורא, הרגשתי שאני צופה בחבורה של ילדים בשכונה מעלים הצגה. התלמידים שלי חיקו את השורות ועשו צחוק לאורך כל הדרך. אני חייב להסכים איתם, לפעמים, זה היה די גרוע. ובכל זאת, הייתי מראה אותו שוב לתלמידים, רק בשביל הכיף, וכדי להשוות את הסרט עם הספר. עשינו תרשים וון (מורים יודעים מה זה) לאחר מכן, כדי להראות מה היה זהה בשניהם ומה היו ההבדלים, אז יש ערך חינוכי להראות את זה. שמתי לב שעוד עיבוד מצולם לשנת 2005 אז אנחנו יכולים רק לקוות שהמשחק יהיה טוב יותר!
מעריצי קינג רבים שונאים את זה כי זה יצא מהספר, אבל הסרט הוא מדיום אחר וספרים צריכים להשתנות כשהם עושים את הקפיצה. למרות זאת, הסרט אכן נכשל לחלוטין, אך הוא נכשל לחלוטין במונחים של סרטים. הייתי רוצה להכות את האנשים שאומרים לי שזה הסרט הכי מפחיד שנוצר אי פעם. אני תמיד ממשיך בשאלה "באמת... איזו סצנה בדיוק הפחידה אותך?" כל מעריץ ששאלתי, משתתק. מדי פעם מישהו, אובד עצות מהבהלה הגונה (אין כאלה...), מכנה את הסטיק "מיץ-ענבים-יורה-מהמעליות". אם אתה מפחד מזה, אני לא יודע מה להגיד לך, חוץ מזה שאולי אתה מפחד בקלות. פשוט גלגלתי את עיניי כשראיתי את רעיונות האימה בדרגת z מתנגנים בסרט המטומטם והלא קוהרנטי הזה.<br /><br />מקום אחד שהוא מסיט מהספר והוא באמת תפל הוא העבודה המייגעת שהסרט עושה כדי להשיג את מר. האלורן עד ה-Overlook רק כדי להרוג אותו; כשהחבר הכי מטופש בקהל יודע שג'ק מחכה מאחורי אחד העמודים במסדרון שנדרש להאלורן FOREVER ללכת למטה. באמת אחד הסיקוונסים הכי מטופשים שהועלו אי פעם בסרט. <br /><br />אה, ובחירה נחמדה ליצירת האמנות של מר הלורן סטנלי! אפרו-נימפומניה בהירה שחורה ממש מוסיפה למצב הרוח ולפיתוח הדמות של סרט אימה. האם היה אי פעם צילום יותר "כבוי", לא במקום בסרט כלשהו שנוצר?<br /><br />אני מחשיב את זה לנס שבסופו של דבר הצלחתי לעקוף את הטמטום הזה, ומסכים שקובריקס 2001 הוא סרט חשוב באמת, בהתחשב ב"רצון הרע" העצום שנוצר על ידי הסרט המטופש והמטופש הזה, והן כת של מעריצי קובריק המתנשאים אך חסרי הביטוי, אשר לא יכול היה לתאר רעיון שפועל בו עם כל משאב קולנוע בספריית הקונגרס מולם. <br /><br />השליך את ההופעה הגרוטסקית הגרוטסקית של ג'ק ניקולסון, הצגתם של וואן-ליין מטומטמים ברגעים מתוחים, וההופעה המועמדת לראזי של שלי דובאל ויש לך סרט מחורבן מאוד.
בהשוואה ל-Gore Flick HOSTEL האחרון, שהסרט הזה הזכיר לי הרבה-- הייתי אומר ש-See No Evil קצת יותר טוב אבל לא בהרבה. העלילה המורכבת מאוד כוללת קומץ עבריינים שנשלחים לנקות מלון מוזנח לעונש מאסר קצר יותר. בסופו של דבר הילדים נהרגים על ידי פסיכופת דתי עצים שמנקה אותם מחטאיהם (אני מניח). הדבר היחיד שהכי פחדתי ממנו לפני שראיתי את זה היה העובדה שהוא בהה במתאבק WWE, קיין. בסופו של דבר הוא עשה עבודה הגונה בהתחשב בכך שהיו לו רק 2 שורות של מילה אחת בסרט. יש כמה רגעים די עגמומיים, בעיקר כרוכים בניקיון עיניים וסצנה די בלתי נשכחת שבה נערה מקבלת טלפון סלולרי דוחף לגרון - כנראה המוות היעיל ביותר בסרט.<br /><br />אני יכול אל תגיד שהסרט הזה באמת מראה לנו משהו חדש והוא בהחלט רחוק מלהיות גדול. לא יכול להמליץ ​​על זה.
דירוג כוכבים: ***** מוצאי שבת **** שישי לילה *** שישי בוקר ** ראשון לילה * יום שני בבוקר <br /><br />לריי (ריי ווינסטון) יש עבר פלילי, היו לו בעיות עם אלכוהול וכעת הוא יוצר הרגל סמים שהופך אותו לפרנואיד ונוטה לאלימות במשפחה לאשתו ולרי (קאתי בורק) שמנסה להחזיק את המשפחה יחד אבל בסופו של דבר יוצאת יותר כמו שטיחון. בינתיים, אמה ג'נט (לילה מורס) מודעת לבנה של ריי, בילי (צ'רלי קריד-מייל) ולהרגלי הסמים ההולכים ומסלימים שלו ששולחים אותו מהפסים. הסרט עוקב אחר הדמויות המיואשות הללו כשהן צועדות יחד עם חייהן.<br /><br />אומרים שהבריטים נהנים להיות אומללים, וזה יכלול צפייה בסרטים שמשעשעים אותם בצורה כזו. סרטים כמו Nil by Mouth מדגישים זאת. זה סיפור על משפחה מפורקת, קרועה על ידי פשע, עוני, אלכוהול וסמים, מהסוג שג'רמי קייל יחכה כמו ארוחת שלוש מנות. זהו גם בעצם סיפור על גברים הרסניים, בהפרש של שלושה דורות, וכל אחד מעתיק את השני, קורע משפחה ונשים מנסות להחזיק אותה יחד, למרות שאינן חזקות מספיק. אם תקלוט קצת ממה זה עוסק מהאופסט, אתה יכול לראות שזה לא מבטיח צפייה עליזה מההתחלה וזה בהחלט לא מאכזב בזה.<br /><br />זהו נכון מה שכולם אמרו על ההופעות, והכוכבים הראשיים, ווינסטון וברק, אכן מספקים משחק נהדר. אנחנו רואים את ווינסטון מאבד את זה עם אשתו, מכה אותה חסרת היגיון אחרי עוד קצת פרנויה שנגרמה מקוק, מתפרק במהלך שיחת טלפון איתה ומשחרר ארסנל טיפוסי של מילים f ו-c כשהיא מסרבת לתת לו לראות את הילד שלו. כמו כן, ברגע פרטי, אנו רואים את בורק מאבדת את שלוותה במיומנות על גרם מדרגות, את ההשפעה המלאה של הלילה שלפני הבעיטה.<br /><br />זה עוד אחד מהסרטים שבהם אין "עלילה" לעקוב אחריהם , ככזה, פשוט תחושת חיים אמיתית של החיים חסרי התקווה האלה שנמשכים מיום אחד למשנהו. זה זכה לשבחים רבים (כולל הבפטות!) אבל זה באמת היה עגום ועגום מדי בשבילי. אין לי זכות לבקר את זה על זה, בידיעה מה ידעתי על זה מהקיזוז, אבל לצערי כך מצאתי את זה. **
הדבר הזה היה גרוע. ממש גרוע. כלומר, תקציב נמוך יכול לפעמים להיות מאוד מעורר השראה, אבל לא זה. הסיפור היה כל כך מדף, התנהגותו של החייזר כל כך לא הגיונית, הדמויות כל כך קלישאתיות. לא מצאתי בו שום דבר טוב. ואכן ניסיתי.
יש הרבה עניין עם הלן, וכל זה לא טוב. שלי וינטרס ודבי ריינולדס מגלמים אמהות לזוג לאופולד ולוב כמו רוצחות שעוברות מהמערב התיכון להוליווד כדי לברוח מעברן. ריינולדס, חובבת כוכבים של ז'אן הארלו, פותחת סטודיו לריקוד לילדים ווינטרס הוא הפסנתר שלה. עד מהרה וינטרס (בתפקיד הלן) מתחיל להיסדק. הכל הולך מאוד לאט ולמרות שיש רגעים של מצמרר אמיתי (שיחות טלפון מגעילות, ביקור של ווינו טימותי קארי), הסרט נטול כל אימה אמיתית. עם זאת, זה עדיין בידור ראוי. הדיוות הפועלות בסדר וערכי ההפקה נהדרים. קטע מוזיקלי מאת דיוויד רסקין, צילום מאת לוסיין באלארד ותלבושות מועמדות לאוסקר תורמים רבות. עם זה, A PLACE IN THE SUN ו-LOLITA ייאמר לזכותה, מישהו עושה מטורף כמו וינטרס? בבימויו של קרטיס הרינגטון, מאסטר בסוג זה של ניצול לא ממש A-סרט. בנוסף לקארי, צוות התמיכה המוזר כולל את דניס וויבר, אגנס מורהד (בתור אימי סמפל מקפרסון מאוד כמו אוונגליסטית), איווט ויקרס ומיצ'אל מקליאמיר (אורסון וולס האירי) בתור המילטון סטאר, המכונה המילטון האמי.
ציפיתי לראות את Dreamgirls כבר די הרבה זמן... מה עם כל הביקורות, המועמדויות והתשומת לב התקשורתית. ואני חייב לומר, הרבע הראשון של הסרט היה טוב! זה באמת תיאר את סצנת המוזיקה השחורה אז. עם זאת, ככל שהסרט התגלגל, אני וכל משפחתי השתעממנו מדעתנו. השירה רק המשיכה להגיע, בזו אחר זו. אני מתכוון ברצינות, רק עוד מספר מוזיקלי אחד וזה היה שובר אפילו עם RENT.<br /><br />יתר על כן, כמעט ולא הבחנתי בהתפתחות דמות באף אחת מהדמויות; פשוט לא היה אכפת לי מה קרה להם! אפילו כשהדמות של אדי מרפי מתה ממנת יתר של סמים, ידעתי שהייתי צריך להיות עצוב, אבל פשוט לא יכולתי להרגיש שום רגש כלפי הדמות הזו. הדמויות קיבלו רקע דק על שירה בילדותן ומה לא, אבל שם אישיויות לא נחשפו מספיק כדי למשוך אותי פנימה.<br /><br />לבסוף, הקונפליקט פשוט לא היה משמעותי מספיק כדי לגרום לצופה להיות אכפת, מה שהולך יחד עם חוסר פיתוח הדמות. הסרט הזה הזכיר לי סרט העתק-חתול המבוסס על ריי, שיקגו ורנט (ריי ושיקגו היו סרטים נפלאים לדעתי). בסך הכל אני חושב שהסרט הזה הכי יתאים למישהו שלא באמת אכפת לו מסיפור כולל, ובכל זאת יהנה משעתיים של הופעות שירה משעשעות ומהנות.
D.O.A. הוא מותחן לא מותח מהבמאים רוקי מורטון ואנאבל<br /><br />ג'נקל. המשחק בסדר והתסריט די גרוע. בסרט הזה יש גם כמה רגעים שיגרמו לך לצחוק עד כמה מטופשות סצנות האלימות<br /><br />הן. לדוגמה, מישהו נורה ליד חלון. לאחר מכן אנו רואים מבחוץ<br /><br />את הבניין מה שנראה כאילו אותו אדם קפץ. צחקתי את הראש כשזה קרה. הסרט הזה מתאמץ, אבל בסופו של דבר נכשל. צפו בסרט הזה<br /><br />רק כשאין ברירה אחרת.<br /><br />הביקורת שלי: **<br /><br />דירוג: [R]<br />< br />סיבות דירוג: אלימות ושפה.*<br /><br />*לא הייתה סיבה לדירוג זמינה בגלל גילו.
חשבתי שגודזילה 2000 הוא הסרט הגרוע ביותר אי פעם עד שראיתי את המפלצתיות הזו. חברי ואני הלכנו לשובר הקופות המקומי שלנו ובילינו כשעה וחצי בחיפוש אחר סרט. לא הצלחנו למצוא אחד שכן ראינו כמעט כל סרט שנוצר. החלטנו לחפש בסעיף האימה בתקציב נמוך. חיפשנו את הכריכה האטרקטיבית ביותר שמציגה נשים בלבוש דל. לבסוף החלטנו על Last Slumber Party, THE. אופס, עשינו טעות. נראה כאילו הסרט הזה צולם במצלמה הזולה ביותר שאפשר למצוא ב-K-Mart. השחקנים נאספו בצבא ההצלה, ובאשר לסטיבן טיילר. את זה נשאיר רק לדמיון. העלילה של הסרט הזה הייתה מגוחכת. התראת ספוילר בזמן הצפייה בסרט אין שום סגירה כלל. אז בואו לגלות שכל האירועים היו רק חלום. גם הסרט הזה היה צריך להיות בערך 30 דקות. אם כל המצלמה עושה זום לצילומי סטילס, והוצאו סריקות של קירות, זה היה הרבה יותר קצר. כל מה שאני יכול לומר הוא שאני שמח שלא היה סרט המשך.
זה הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. בהתחלה חשבתי שזה הולך להיות טוב כי אני מתעניין במשולש ברמודה, אבל במקום זה היה נורא. כל מה שזה עשה היה להציע חבורה של הסברים עלובים שלא היו הגיוניים (אם הזמן זז אחרת לשם איך זה שהאישה לא הזדקנה, ובנה הזדקן במהירות), ויש להם סוף מפחיד ומזעזע. בפעם הבאה שהחבר'ה שעשו את זה ילכו לברמודה הם צריכים לקחת איתם את כל העותקים של הסרט הזה. בבקשה כולם להצביע לסרט הזה כדי שיוכל להיכנס לרשימת הסרטים הגרועים ביותר.
הסרט הזה נורא. ה-CGI הוא ה-CGI הכתם האפור הזול מאוד. התנין נראה כמו כתם אפור גדול. הגרוע ביותר הוא שלא נעשה מאמץ כלל לגרום לו ללכת או להיראות כאילו הוא חי. לרוב מדובר ב-CGI שנעשה ב-photoshop שמוצב בסצנות וכמעט אתה מצפה לראות את היד שמניעה את כתם ה-CGI על המסך. זו אחת הדוגמאות הגרועות ביותר לאפקטים של CGI שראיתי אי פעם, וראיתי הרבה מסרטי ערוץ מדע בדיוני הגרועים מאוד.<br /><br />חוץ מהמחסור הנורא באפקטים מיוחדים, צוות השחקנים מורכב מהשחקנים הזולים הטיפוסיים שכנראה עובדים כמלצרים/מלצריות אצל סועדים מקומיים בזמן שהם מחכים להפסקות הגדולות שלהם. אולי הסצנה המגוחכת ביותר בסרט הזה היא כשאחד הרעים מנסה לתקוף מינית את קייט והתנין הענק קופץ ישר מהמים לקומה השנייה של מטה הנבלים ודרך המרפסת ומושך את הבחור הרע. קייט ובמקום להתרסק ישר למטה דרך הבניין (ולכתוש את קייט) הקרוק פשוט עף לאחור באותה זווית לתוך המים. שום חוקי הפיזיקה לא יכולים לחול על הסרט הזה או על האפקטים המיוחדים. לפחות יש כבוד בקרב תנינים.
אתם רוצים לדעת סוד? הסרט הזה מבאס. ובכן, למעשה אני לא יודע כי אם אתה מרשה לעצמך להתפנק על ידי גרסאות גניבות של סרטים מקוריים, אז אולי אתה עשוי למצוא את הסרט הזה מדהים (הסרט הזה הוא עותק גניבה של I know what you עשית בקיץ שעבר). 30 הדקות הראשונות של הסרט מבוססות על מסגרת סיפור טיפוסית; חבורה של מתבגרים מגניבים כביכול מתענגים על החופשה שלהם בפלורידה ובהיותם עצמם בכך שהם מתנהגים מאוד כמו הצעירים שהם. התובנה היחידה שאנו מקבלים בשלב זה היא המידה שבה הצליח הבמאי להמחיש תחושה יומרנית של דקדנס מתבגר בתוך הדמויות. חצי השעה השנייה של הסרט תופסת מעט תאוצה ומתחילה להמחיש התחלה של הרציחות חסרות התקדים. חצי השעה השלישית של הסרט בהחלט תישאר בגדר תעלומה עבורי כי כיביתי אותו לפני שהצלחתי להשלות את עצמי לחשוב שאולי עדיין נותר לסרט משהו מעניין ומקורי להראות. בכל הנוגע לסיפור, ניתן להסביר אותו בקלות בכמה שורות. חבורה של בני נוער נוסעת לפלורידה לחופשה. בזמן שהם עסוקים במסיבה, הם לאט לאט (ואני מתכוון לאט) מתחילים להיהרג כי הם יודעים איזה סוד טיפשי. החוט היחיד לרציחות הוא שכל הקורבנות היו בוגרי תיכון משותף. דבר אחד שכן הדהים אותי בסרט הזה, היה עד כמה בטי (אני לא בטוחה לגבי שמה...הדמות הבלונדינית) נראית כמו ריס וויתרספון. דבר נוסף שהדהים אותי בסרט הוא שהוא גרם לי לקפוץ מהכיסא שלי כמה פעמים. האם זה הופך את זה ליצירת אמנות? ממש לא בגלל שהאחיינית שלי בת ה-12 גרמה לי להפיל כוס מיץ תפוזים כי היא "עשתה לי בוז" כשבדיוק עמדתי לעבור את דלת חדר האורחים... מה ההבדל בין הבמאי לאחיינית שלי בת ה-12 ???? <br /><br />רוצה לדעת סוד??? אני לא בטוח לגביכם, אבל אני לא..
Crazy Six זה עינויים, זה חייב להיות הסרט הגרוע ביותר של אלברט פיון. אפילו Blast ו-Ticker טובים יותר! אני לא מאמין כמה הסרט הזה משעמם! איך זה בכלל קיבל אור ירוק? ראיתי את הסרט הזה לפני כ-3 שנים והדבר היחיד שאני זוכר זה כמה הוא היה גרוע. זה לא סרט רע טוב, הוא פשוט סרט רע, רע, רע, רע, רע.<br /><br />1 מתוך 10 (½ מתוך *****)
EVAN ALMIGHTY (2007) ** סטיב קארל, מורגן פרימן, לורן גרהאם, ג'וני סימונס, גרהם פיליפס, ג'ימי בנט, ג'ון גודמן, וונדה סייקס, ג'ון מייקל היגינס, ג'ונה היל, מולי שאנון, אד הלמס, (צילום: ג'ון סטיוארט בתור עצמו) "המשך" מאומץ ל"ברוס אלמאכט" עם אוון בקסטר, אוון בקסטר, העוגן המטומטם של קארל לעזוב את הטלוויזיה כדי להתחיל את תפקידו כנציג ראשון בקונגרס יש את ידיו מלאות כאשר אלוהים (פרימן חוזר על תפקידו הקדוש; ג'ים קארי בתבונה נמנע מה'קריאה') דורש ממנו לבנות תיבה כמו נח וההנאה מתפתחת (או הייתה צריכה לעשות). תסריט הסיטקום העזוב מאלוהים מאת סטיב אודקרק, ג'ואל כהן ואלק סוקולוב צולע לחלוטין ורק הפרסונה החביבה של קארל מתעלה על אוון השווא שלו למשהו שדומה לבן אדם. התוצאה הסופית היא הרבה סתימות של קקי של ציפורים ונפיחות כללית (על פי הדיווחים עולה 175 מיליון דולר ל-CGI F/X). סייקס גונב את ההצגה בתור עוזרו הסרקסטי של אוון. לא מצחיק באופן חילול הקודש. (בימוי: טום שאדיאק)
היו לי מספר בעיות עם הסרט: <br /><br />(1) התסריט -- ספציפית, הקול של קים בייסינגר: סרטים הם לא ספרים; הם צריכים *להראות* את הפעולה במקום להשמיע קול *לספר* לנו מה קורה. מדי פעם אני מוצא סרט עם קול אובר שעובד, אבל כאן זה נראה יותר כמו דרך עצלה לכתוב את התסריט. למעשה, זה נשמע לי כאילו היא כמעט קוראת קטעים מהרומן בקול שלה.<br /><br />(2) לא הרגשתי שום רגש ביחסים בין ג'סי לאח תומס וגם הרגשתי שאלכס המשחק של קרטר היה די גרוע. זה כישלון משמעותי עבורי בהגדרת הדמויות של ג'סי ותומס - בלי קשר ביניהן, זה נראה לי כאילו היא רק רוצה חתיך ושעבורו זה עניין של חוסר מין. אם זה היה נעשה כמו שצריך, הקשר ביניהם היה נותן הרבה יותר הקשר לסיפור.<br /><br />(3) עם הספר הבנתי את משבר אמצע החיים של ג'סי. בסרט, זה נראה יותר כמו סתם שעמום.<br /><br />הצד החיובי, לא חשבתי שהסרט כל כך גרוע בשבילי לכבות את הטלוויזיה. . . למרות שהמחשבה הזו עלתה בי.
אם אתם מחפשים יצירת מופת קולנועית, זה לא זה. אם אתה מחפש אחד מהסרטים הנוראיים האלה שהם כל כך נוראים שהם ממש טובים, אז זה יכול להיות בשבילך. יש כל כך הרבה צחוקים לא מכוונים בסרט הזה, שזה כמעט יכול להיחשב כקומדיה. נתחיל עם כותרות הפתיחה, שאומרות "ג'ק-או", ולאחר מכן נוסיף את המילה "פנס", כאילו הצופה לא הצליח להבין שהסרט עוסק בדלעת על ידי הדלעת הענקית המוצגת בשני העטיפה. ובסצנת הפתיחה של הסרט. לאחר מכן, הסרט הולך לכ-20 כיוונים שונים, שאף אחד מהם לא הגיוני במיוחד. ג'ק-או נמצא בכל מקום, הוא בבתים של אנשים, ביער, ובכל זאת לא נראה שהוא עושה הרבה מכלום. הוא אמנם מבצע כמה הרג, אבל ההצטברות הארוכה לרציחות האלה מופעלת ובנויה בצורה כל כך גרועה שאתה כמעט רוצה שג'ק-או יוציא את זעמו עליך, הצופה. מלבד זאת, העלילה מורכבת ממשחק גרוע, עירום מיותר וקו עלילה מגוחך. המשחק בסרט הזה הוא בין הגרועים שראיתי אי פעם במהלך 35 שנות צפייה בסרטים. לילד שמוביל בסרט (בנו של הבמאי) יש רגש בערך כמו גופה, וכמעט כל השחקנים/שחקניות האחרים גרועים באותה מידה מסיבות רבות (במיוחד לגברת בעלת עיני החרק עם עיניים גדולות יותר מאשר תחתיות). אבל, אחרי שאמרתי את כל זה, אם תקחי את זה כמו מה שזה, (זו ערימה מהבילה של גללים) אז תקבלי כמה צחוקים מהסרט הזה. מה שגם מצאתי משעשע הוא שיצרני ה-DVD ראו לנכון להוציא "גרסה 10 ליום השנה" של הסרט הזה (כאילו המקור לא מספיק טוב). ולמישהו בעצם היה רעיון לעשות מיני סרט "מאחורי הקלעים" שנכלל גם במהדורת יום השנה ה-10 (אני לא בטוח למה).......אני אתן לזה 3 דלעות מרוסקות מתוך 10...
אפילו יותר גרוע מ"גירוש השדים של אמילי רוז" המשעמם להפליא. זה התחיל בצורה הגונה, ומיד עד שאמא אמרה לאבא, "תראה שידעתי שהיא דיבוק", בקול אמרתי לך. זה היה בשורה נוראית, דיבר לא יפה וזה מבשר את מותו המהיר של הסרט הגרוע להפליא הזה. לכל בן משפחה יש בעיה מהעבר עם הכומר. האבא מתחיל להאשים את כולם בכך שהם מחבבים את אשתו, או בעצם מנהל איתה רומן, שהגיע לשיא בכך שהוא הורג את החבר שלו, ואז את עצמו בבהירות המיידית הברורה לאחר שהוא מבין שחברו לא שכב עם אשתו בכל זאת. אנשים מתים, אחרים נכנסים לשליטה, ובשלב זה לרוב הצופים אפילו לא אכפת יותר. מלבד מיגל העובד שלהם, אף אחת מהדמויות בסרט הזה לא הייתה ממש חביבה, מה שהקשה על אכפתיות מאף אחת מהן. המשחק היה נורא והכתיבה אפילו גרועה יותר. שמח שראיתי את זה בחינם; למרות שאני מרגיש שבשביל סרט מישהו רע כזה חייב לי כסף על הזמן שהפסדתי.
אני אשמור את הסקירה של התוכנית הזו קצרה ככל האפשר. דלג על זה. תקציב נמוך, לא מצחיק, תסריט עלוב. משחק לא ממש רע כמו הכתיבה, אבל עדיין רע. זה כל מה שאתה צריך לדעת, אבל אני אמשיך למען הכתיבה יותר מהנדרש.<br /><br />זהו סרט עם שלושה קטעים, שכל אחד מהם פרודיה על סוג אחר של סרט. סרט הרבה יותר מצחיק עם אותו רעיון בדיוק הוא "סרט קולנוע", עם ג'ורג' סי סקוט. מאוד לא ברור, אבל שווה חיפוש. MM עשה פרודיה לסרטים של שנות ה-30, ועשה זאת באלגנטיות, דיוק ושנינות יבשה.<br /><br />הסרט הזה לא. הוא עושה פרודיה על שלושה סוגי סרטים, כביכול מסוף שנות ה-70, תחילת שנות ה-80, רק שהוא פרודיה על סרטים שלא שמעתי עליהם (כמעט) מעולם. הראשון הוא, אני מניח, פרודיה על "קרמר נגד קרמר", במובן מסוים. פיטר ריגרט עושה כמיטב יכולתו עם תסריט גרוע. השני הוא פארודיה, על, אני לא יודע מה...רומן של דניאל סטיל? כלומר, אולי תראה סיפור כזה ב-Lifetime TV, אבל באולם קולנוע? כלומר, אני זוכר את שנות ה-70, הייתי שם. זוהי פרודיה מסוג אופרת סבון על אישה צעירה מושכת שישנה בדרכה לשלטון. דברים מסוג זה בדרך כלל פרודיות על עצמם, אז אני לא מבין איך זה בכלל היה הכרחי.<br /><br />אנחנו נמצאים בקרקע קצת יותר קלה עם הקטע השלישי, "המוניציפליים", שעושה פרודיה על סרטי שוטרים. ציינתי אלמנטים של "The New Centurians" וכמה "Dirty Harry", שניהם היו בני כמעט 10 כאשר הסרט נוצר. כן, נחמד ועדכני. רובי בנסון מגלם את הטירון הצעיר האידיאליסטי (קשקשן מופרז) בעוד ריצ'רד ווידמרק מגלם את השוטר הוותיק האפרורי ששותה וויסקי כשהוא יושב בניידת המשטרה (אוי! עצור! הצדדים שלי! הוא בעצם שותה אלכוהול במכונית המשטרה! איך חסר כבוד!) שימו לב שזה היה הסרט הראשון אחרי "בית החיות" שצורף לו את השם "לאומי למפון". וואו. לעבור תוך חמש שנים מהסרט הקלאסי הזה לערימת הזבל הזה זה לא פחות ממזעזע. יכולתי להמשיך שעות על הירידה העצובה שגרמה לאחד הקולות החדשניים והמקוריים ביותר בהומור האמריקאי (זה יהיה National Lampoon, המגזין המקורי בערך 10 השנים הראשונות שלו בערך) להימכר ולהתחיל גלישה ארוכה ואיטית לעולם של שטויות, שבו עכשיו המגזין נעלם מזמן והוא קיים רק כשם מותג להטיח בסרטי "קומדיה" דלי תקציב בתשלום. סיבה נוספת לכך שהקפיטליזם (וקוקאין) מבאס כל כך.<br /><br />בכל מקרה, הסרט הזה הוא מבאס זמן רציני. אל תבזבז את 90 הדקות שלך. אני רוצה את שלי בחזרה. בצד החיובי, פרד וילארד נמצא בזה!
אני זוכר שקראתי את כל הביקורות הנוראיות והאיומות על הסרט הזה כשהוא יצא. התכוונתי ללכת לראות כמה זה נורא אבל זה יצא מבתי הקולנוע תוך שלושה שבועות. הסרט הנוסף היחיד שיכול לנהל את זה הוא גיגלי. <br /><br />כשהסרט יצא ב-DVD, קניתי אותו כדי לראות כמה הוא נורא. לא יכולתי לחשוב על תשומת הלב הנוראה שהסרט הזה מקבל הייתה אפשרית. אחרי שראיתי את זה אני יכול להבין. <br /><br />קודם כל, הרשו לי לומר שהסרט הזה לא בלי כמה צילומים מגניבים. יש ירייה יפה בהתחלה שמראה כדור שנורה מתוך האקדח, שלדעתי היה מסודר. והאופן שבו המפלצות בסרט הזה מתות די מגניב להסתכל עליה; אבל זה מזדקן אחרי הפעם הראשונה שאתה רואה את זה. <br /><br />תן לי להתחיל עם הדבר הגרוע ביותר בסרט הזה: טארה ריד. אם משחק רע היה חטא, אז הגיהנום היה זורק את טארה ריד ישר מכיוון שהיא כל כך איומה להפליא בסרט הזה שזה בלתי מתקבל על הדעת. ומכל התפקידים היא מגלמת אוצרת. עכשיו אם היא שיחקה צעצוע מין מטומטם וריק ראש אז אולי אוכל לסלוח לה על איך שהיא מתייחסת לדמות שלה. כנראה, אוווה בול לא הבין את זה, למרות שנראה שהוא חושב שאם היא תוריד את החולצה בסרט, אנשים יראו את זה. הוא פשוט לא הבין שלגרום לה לעשות את זה באמצע הסרט ברגע הלא נכון, פשוט הפך את הסרט לגרוע עוד יותר. והאם זה שיר מקסיקני או משהו במהלך סצינת הדבשת היבשה? לא יכולתי לדעת. <br /><br />מה שמביא אותי לתלונה הבאה שלי: Uwe Boll מציג כמה מכישורי הבימוי הגרועים ביותר שתראו בסרט. כלומר, הייתי נותן לבית המתים ו' (ואני עושה את זה רק עבור מעט מאוד סרטים) אבל HotD תקבל ציון B לפחות בהשוואה לחתכת הזבל הדפוקה הזו. הסרט מתחיל בקריינות מאוד מאוד ארוכה שגורמת לבלבול מיידי (ונקרא על ידי קריין נורא) ומשם, הגזרות ממש ממש מטומטמות. יש נקודה אחת שבה סלייטר וריד מסתכלים סביב בניין שנהרס והמסך מתכהה. כשזה חוזר, סלייטר וריד יורים לכל עבר ופתאום, צבא שלם הצטרף אליהם. הא? <br /><br />ומישהו לא טרח לבדוק את הטעויות בסרט הזה. בשלב מסוים, צוות פורץ דרך זכוכית, אבל הכוס נשברת לפני שהם נוגעים בה. העגילים של טארה ריד מחליפים צבעים באמצע סצנה אחת ואחרי שסלייטר מתרחק מחברה מת, אתה יכול לראות אותה מתחילה לקום. <br /><br />לגבי הסיפור... באמת הלכתי לאיבוד. משהו על שבט זקן שמשחרר חושך ומישהו "פותח את השביל" או משהו וכל המפלצות המרושעות צצות החוצה. זה רק תירוץ שיהיו הרבה סצינות אקדח (הטכנולוגיה כל כך מתקדמת כאן שאף דמות לא צריכה לטעון מחדש בסרט הזה) שהופכות, בפשטות, למשעממות. <br /><br />קניתי את הסרט הזה בתקווה לצחוק עד כמה הוא היה טיפשי להפליא. לא צחקתי, אבל אני עדיין חושב שזה טיפשי. מאוד מאוד מאוד טיפשי.
זה מסוג הסרטים שצופים בשקט פעורי לסת, מזועזע, ובכל זאת ממשיכים לצפות, מהופנטים, כאילו צופים בתאונת רכבת בהילוך איטי. ובכל זאת, בעורף שלך, מחשבות מסתובבות: "מי לעזאזל האיר את הזבל הזה באור ירוק?"<br /><br />חלק מההערות הקודמות של המשתמשים אומרות דברים כמו, "דרך טובה להציג ילדים ללורל ולהארדי" - עלבון לילדים בכל מקום. זה שילדים יצטרכו איזושהי תוכנית אימונים כדי ללמוד לאהוב קומדיית סלפסטיק מראה על אי הבנה עמוקה של טבעם של ילדים ברחבי העולם. אחרים הגיבו על הנאמנות של המאפיינים של שני הכוכבים של לורל והרדי, עליהן הייתי מגיב: אז מה? אפשר היה לחשוב שהפריחה של סרט BOMBS המבוסס על סדרות אהובות (רוקי ובולווינקל, הנוקמים, פליפר, Mod Squad, ad nauseam) הייתה מלמדת את הוליווד שיש כמה דברים שפשוט אי אפשר לשחזר. הסרטים של לורל והרדי זמינים בווידאו: למה להתעסק בזה?<br /><br />באשר ל-F. Murray Abraham, שחקן משובח של הבמה והמסך... ובכן, כל מה שאני יכול לומר הוא, הוא כנראה היה בצרות עם מס הכנסה.<br /><br />ברוץ, אל תלך, הרחק מהטלוויזיה אם הזבל הזה מגיע!
קשה להאמין שמישהו יכול לקחת ספר כה גדול ולעשות סרט כל כך נורא.<br /><br />דמיין את קינג קונג מעובד מחדש כקוף של מטחנת איברים ואת תפקידה של פיי ריי מגלם ילד צעיר. מה דעתך על אלטון ג'ון בתור רמבו!!!!.הסרט הזה אפילו יותר גרוע מהגרסה המחודשת של הטלוויזיה של ליל הצייד.<br /><br />על ידי שימוש בכותרת Watchers ושמו של דין קונץ, יוצרי הסרט הזה צריכים להיתבע על הונאה על ידי קוראי הספר שציפו לעיבוד מדויק למדי של הספר.<br /><br />קרא את הספר, מעולם לא דיברתי עם מישהו שלא אהב אותו. ספר טוב נוסף הוא המנצח מאת דיוויד בלדאצ'י.
נאלצתי לסבול בגיל העשרה, חרדה בתיכון וקונפליקט משפחתי כמעט במשך כל התוכנית. ממש לא אכפת לי מבנות תיכון שמתעצבנות על מערכות היחסים שלהן. ביליתי את זמני בגיהנום בהתמודדות עם בעיות כאלה ולא אכפת לי מבני נוער בדיוניים שעוברים גרסאות "לייט" של הזוועות שעברתי. אני רוצה מדע בדיוני. זו הסיבה היחידה שאני כאן. היו כמה שניות של מדע בדיוני מאוחר בתוכנית. סוף סוף אנחנו רואים פרוטו-סיילון. זה היה טוב אבל עם בעיה אחת. נקודת העין האדומה שלו תינעל על אובייקט של עניין. כולנו יודעים שנקודות העיניים של Cylon תמיד סורקות קדימה ואחורה, ומעניקות למכונה מפת העולם. נקודת העין האדומה לא מפסיקה לנוע קדימה ואחורה.<br /><br />אני באמת מקווה שהכותבים יתקנו את ההתעללות הזו לפני הפרק השני.
זהו אחד הסרטים הנדירים שלא דיברתי עליהם מיד עם חבריי לאחר הצפייה בו. זה לא היה בגלל שזה ריתק אותי או הרשים אותי במיוחד. להיפך, זה לא נתן לי כלום.<br /><br />למה? כי איכשהו הכל היה מוגזם עד כדי כך שלא יכולתי לקחת את הסרט הזה ברצינות יותר. היו כל כך הרבה סקס ואלימות שהתרשמתי מאוד שהסרט מנסה מאוד מאוד להיות פוגע, כאילו הוא מכוון לסופרלטיבים בכיעור, במקום לספר סיפור משכנע על שתי נשים שנקלעו לספירלה. של פשע.<br /><br />Baise-moi תוארה בעיניי כ"תלמה ולואיז עם סקס אמיתי". ובכן, זה נכון שהרעיון המרכזי דומה. יש שתי נשים שנוסעות בארץ כי הן ביצעו פשעים ויודעות שחייהן נגמרו עכשיו, שהמשטרה הולכת לתפוס אותן, והן מחליטות שעכשיו, ממילא הכל נגמר, אין דרך להתאפק. <br /><br />Baise-moi תואר כסרט פמיניסטי שבו נשים, שסבלו משליטה גברית בעבר, נוקמות בגברים שהן נתקלות בהן.<br /><br />זה משהו שמעולם לא פירשתי בסרט הזה, פשוט בגלל שאף אחת מהנשים האלה מעולם לא הייתה תמימה, ובגלל שהן לא רק הורגות גברים חסרי אחריות ואלימים, אלא גם גברים שהם מפתים את עצמם, גברים שמראים את ההיגיון של רצון לעשות סקס מוגן. והם הורגים נשים. לא, הם בשום אופן לא יותר טובים מהדמויות שהם נתקלים בהם ורוצחים בדרכים אכזריות ואכזריות.<br /><br />איזו קלות ה"גיבורות" מחליטות לרצוח, וכמה הנאה הן נהנות מכך. זה בלתי אפשרי עבורי להתייחס אליהם בשום צורה, או אפילו לקחת אותם ברצינות. זה פשוט היה יותר מדי. יותר מדי סקס, יותר מדי אלימות. קיבלתי הרגשה שמין ואלימות היו שם רק כדי ליצור סופרלטיב בכיעור, ולא בהעברת סיפור, או הבעת נקודה.<br /><br />Baise-moi לא הותיר אותי רושם לא גרם לי לחשוב, כי זה היה כל כך רחוק מכל עולם אמיתי. כל כך בנוי, לא מציאותי ומוגזם.<br /><br />לא יכולתי לעשות שום דבר עם הסרט הזה, פשוט לא היה מה לחשוב עליו, מלבד "למה הם עשו את הסרט הנורא הזה?" אילו אי הנעימות העזה שמתרחשת בסרט הזה הייתה משרתת מטרה, הייתי מקבל אותה בקלות. אבל מכיוון שלא מצאתי דבר, מכיוון שהסיפור של הסרט נראה לא יותר מאשר תירוץ לסחוט כמה שיותר סקס ומכוער לסרט אחד... הגשתי אותו תחת "עינויים מיותרים", החלטתי לעולם לא, אף פעם. , צפה בסרט הזה שוב, וכעת אני מחשיב את זה כסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. <br /><br />הכי גרוע, לא רק בגלל שזה באמת לא כוס התה שלי לראות אנשים נאנסים, אונסים, מקיימים יחסי מין בצורות אחרות והורגים אחד את השני... אלא בגלל מה שזה לא היה שהיצרנים רצו לספר לעולם עם הסרט שלהם... אם הם רצו להגיד משהו בכלל... זה פשוט לא עבד. ואין שום דבר אחר שיכול להציל את הסרט הזה, כי הוא גם מצולם בסגנון כל כך מכוער.
הסרט הזה די איכזב אותי. זה נראה כמו הסרט "מלתעות" כשההופר אמר לראש העיר לסגור פארקים היה כמו כשרוי שידר אמר לראש העיר לסגור את החופים. שניהם אמרו שאין סיכוי שזה קיץ! אבל הקופסה אומרת שהופר צריך להיכנס למוחו של רוצח ולחשוב כמו אחד. אבל הוא באמת לא עושה שום דבר מעניין או מרגש מדי. אני אפילו לא קצת משוכנע שיש לו ולשותפו ניסיון בעבודת משטרה כשהם במשרד ותוהים איך הם הולכים לפתור את המקרה הזה. הם רק אומרים בואו נעשה עבודת משטרה ואנחנו נפתור את זה. ומה קורה עם כל הזקנים עם רמזים לבריכה. אפילו לא התחלתי להאמין שהם ראשי מאספים. ואז הבחור שפקפק בבחור שההמון בחר לטפל במציאת הרוצח. עם תספורת מאה הדולר שלו ושהוא חושב שה-Di@k שלו בגודל של אוטובוס בית ספר. יאללה איזה קווים מטופשים. חשבתי שהוא הולך להכות אותו עם מחבט בייסבול כמו בסרטים האחרים. השתמשתי בסרט הזה ולא הייתי קונה אותו חדש. אני מציע לך לדלג על הסרט הזה. אה וזה היה מצחיק לראות את המיקרופון מעל הסצנה שבה הופר יוצא לשתות קפה.
הנה אחד מאותם סרטים שהתקלקלו ​​מההתעקשות של האולפן על סוף טוב. סכסוכים שנמשכו במשך שנים מיושב תוך דקות ספורות. זה היה הרבה יותר מעניין להחדיר נימה של עמימות. ברברה סטנוויק המוכשרת מתבטלת על ידי מטמורפוזה פתאומית מאישה עצמאית ואסרטיבית לנקבה צייתנית מהסוג שהיא הניחה כל חייה. ברנט, כהרגלו, מעל הראש שלו, ואז יש את המצב המגוחך של Gig Young שמגלם דמות בשם Gig Young. מישהו מזכיר את "גיג יאנג" ואז מי מופיע מלבד גיג יאנג, השחקן! שווה לראות אם כי הרבה מתחת למה שיכול היה להיות.
איזה סרט נורא ואיום. אוסף הקלישאות הגרוע ביותר שראיתי מזה זמן רב. לא שראיתי הרבה. יצאתי מהתיאטרון בצרחות אחרי כ-40 דקות בחיפוש אחר משקה נוקשה כדי להרגיע את העצבים שלי. מריל סטריפ הייתה נוראית כרגיל. כמה ביטויים פגועים ומעונה יכול להיות לאדם אחד? הכישרונות של איידן קווין היו - כמו לעתים קרובות כל כך - מבוזבזים לחלוטין. ומי אמר לגלוריה אסטפן שהיא יכולה לשחק? הניסיון לתקן פוליטית הסרט הזה עדיין אוכף סטריאוטיפים גזעיים. (מורה למוזיקה בודדה וחסרת ניסיון מלמדת ילדים מוחלשים כינור בבית ספר שכונתי עניים). הילדים אפילו לא היו חמודים! פשוט נכתב כדי להתאים לתסריט המחריד. אה! ווס קרייבן באמת גרם לי להתכווץ פעם אחת. זוועה אמיתית הזו!
אמנם אני לגמרי לא מסכים עם מבקר אחד שתיאר את צ'רלי צ'ייס כלא מצחיק, אבל בסרט הזה הוא בהחלט כן. חבל, מכיוון שאני חושד שהמבקר השני ראה כנראה רק כמה מטומטמים של צ'רלי צ'ייס והניח שהבחור לא מצחיק. סרטים כמו MIGHTY LIKE A MOOS ואיזה מחיר מטופש? הם סרטי צ'ייס טובים מאוד, אז הוא יכול להיות ממש מצחיק בהתחשב בחומר טוב. למרבה הצער, בסרט הזה הוא לא נתן שום דבר. אפילו ההכללה של אוליבר הארדי הטוב בדרך כלל כסילון לא עוזרת משום שהנחת היסוד (הילד רוצה להתחתן עם ילדה אבל אביה של הילדה חושב שהילד הוא גס רוח) וההסתערויות כל כך עלובות. חבל, כי באמת רציתי לאהוב את הסרט הזה אבל לא יכולתי.<br /><br />אגב, למי שרגיל למראה של צ'רלי מאמצע שנות ה-20 ואילך, תתפלאו למדי. כמו צ'ייס ספורט ללא משקפיים או שפם - ונראה מעט מאוד כמו שהיית מצפה.
אני מתחיל לתהות אם כל סרטי האימה של PG-13 הם רק מבחני מסך מהוללים עבור כישרונות צעירים ומתפתחים. קבלו תסריטאי בפעם הראשונה, במאי חסר ניסיון, כמה שחקני טלוויזיה שמחפשים את הפסקת המסך הגדול שלהם ותראו מה הם יכולים לעשות. 'When a Stranger Calls' הוא קצת יותר טוב מרוב ההצעות האחרונות שכאלה, אבל הוא עדיין לגמרי לפי הספר; רצוף חורי עלילה וקלישאות ז'אנר.<br /><br />הסיפור פשטני להפליא. זמן הריצה הדק של 87 דקות מרופד בכבדות עם חברים חסרי משמעות וחבר בוגד חסר טעם. הרוצח נטול אפילו המוטיבציה הסמלית של ג'ייסון או מייקל או אפילו הרוצח של הסרט המקורי, וכתוצאה מכך הוא אף פעם לא מפחיד במיוחד. המשטרה מתנהגת בצורה כל כך לא יעילה ועצלנית עד שהיא על גבול ההתנהלות המקצועית. סיימון ווסט מביא את אותה בנאליות מושכת להליכים שניהל עם לארה קרופט, אבל סגנון הבימוי שלו הוא גנרי בהחלט, ללא אינדיקטורים של כישרון או חזון אמיתיים. ההופעות שגרתיות, מסדרונות אפלים מחליפים אימה אמיתית, והפחדים הם מזן החתול-בארון העייף.<br /><br />עם זאת, הצילום וההפקה הם מעל הממוצע עבור סוג זה של סֶרֶט. הבית מעוצב להפליא, כולו עץ כהה והשתקפויות מזכוכית, ויש כמה רגעים שמעניינים חזותיים.<br /><br />למרות שחסרה גרם של מקוריות דרמטית, הוא פועל כ"בית אפל" מספק למדי. מותחן, ושומר על עניין יותר מרוב דומותיו.
הבושה של זה! שם הייתי, נוח על הכורסא עם בירה ושקית פופקורן, שופעת בתקווה לעוד ליל חבובות נפלא של בידור. מה קיבלתי? מְאוּכזָב! איך החבובות יכולות לעבור משיר חג המולד הנשגב לזה? ההומור היה איום ונורא, השירים היו גרועים יותר מהקאנטרי והמערבון (וזה אומר משהו) והעלילה הייתה מבולבלת וענייה כמו Blind Pew. אני חושב שהבעיה העיקרית הייתה שהם נשכו יותר מדי בניסיון אי המטמון. סיפור קצר, כגון מזמור חג המולד, הוא מושלם כי אתה יכול לשזור את החבובות הגבוהות סביבו....כאן הצורך לגרור את העלילה הפסיק את כל הכיף. לאן הולכות החבובות הבאות? מה עם החבובות קוסם מארץ עוץ?
מה קורה ל-ITV Drama. ראשית, "לאבד את ג'מה" פשוט דרמת הטלוויזיה הגרועה ביותר שראיתי מזה שנים, ועכשיו "הורים מושלמים" מתרסקת לגמרי מההתחלה ועד הסוף. מי שאחראי להזמנת הטרטור הזה צריך לקבל שם P45 במשלוח מיוחד.<br /><br />ברוב סרטי הדרמה/מותחנים, דרישה להשעות רמות מסוימות של אמונה נחוצה כדי שקו העלילה יוכל להתפתח, אבל "הורים מושלמים" לקח את זה לרמה חדשה, השעתי כל כך הרבה אמונה בסוף השטויות האלה שהרגשתי שהאכילו אותי בכוח על משאית של "פטריות קסם", זה היה כאילו התסריטאים החליטו לנסות וליצור "דרמה לפי מספרים" הכוללת כמה נושאים רציניים - דת, חינוך, חמדנות, פחד, רצח, פדופיליה, הבעיה היחידה הייתה כפי שאמר פעם אריק מורקאמב הגדול. מנגן בפסנתר, "אני מנגן את כל התווים הנכונים, רק לא בהכרח בסדר הנכון". לחברי התסריט הבאים שלכם, אני מציע שתנסו לקרוא עוד כמה ספרים על פיתוח תסריט מאשר "כתיבת תסריט בשביל בובות".<br /><br />בשל התסריט המגוחך והחוסר המוחלט של מתח בכיוון, המשחק היה נמוך למדי, לא באשמת השחקנים שכן צוות השחקנים היה ברמה הגבוהה ביותר. אבל אני מציע שכל השחקנים המעורבים בקטע הדרמה המצער הזה ידריכו את הסוכנים שלהם בפעם הבאה שהדוור ינסה להעביר תסריט ממחלקת הדרמה של ITV, וודאו שתיבת המכתבים סגורה היטב!
אם אתה רוצה לראות סרט שנורא מערבב מדינה לטינית אחת עם כל מדינה לטינית אחרת, "הנבואה הסלסטינית" הוא דוגמה טובה: 1. פרו, אפילו לא בתקופות האלימות ביותר שלה, לא הראה שוטרים או חיילים כל כך הרבה כמו בסרט הזה. זה הראה מדינה כמו אל סלבדור בזמן מלחמת האזרחים. מכיוון שאני פרואני שגר בלימה (בירת פרו), היה לי מצחיק מדי לראות את השומרים כאן, שם ובכל מקום. 2. אם יש לך מכונית בפרו, ואתה רוצה (או צריך) להיות נהג מונית, פשוט פרסם מדבקה עם המילה "מונית" על הזכוכית הקדמית של המכונית שלך ותוכל לנסוע בחופשיות ברחובות פרו (שם הן חברות מוניות, אבל התעריפים שלהן די יקרים). אין צורך ברצועה בריבוע צהוב או שחור/לבן על דלתות המכונית שלך. ובכן, במוניות בסרט הזה יש את הלהקה הזאת, משהו שלעולם לא תראה בפרו. 3. אנשים פרואנים אינם בגדים בסגנון קריבי. לדוגמה, כשנהג מונית יוצא, הוא לבש "גואיברה" (חולצה קובנית), כובע לבן ושפמים משנות ה-40, כמו קלארק גייבל. אף גבר פרואני אחד לא נראה ככה, בבקשה! פרו זה לא הקאריביים! 4. סצנה מציגה אישה ברחוב עם חצאית די ארוכה, כמו שמלות הפולקלור האופייניות באמריקה הלטינית. צאו לטייל בכל מקום בפרו, ולעולם לא תמצאו אישה לובשת כך, אלא אם כן אתם צופים בריקוד טיפוסי. 5. צוות השחקנים יכול היה להיות טוב יותר: אני לא יכול להכחיש שהקטור אליזונדו הוא שחקן נהדר, אבל הוא לא שחקן לטיני (אביו היה באסקי ואמו מפורטו ריקו, אבל הוא נולד בניו יורק) ושלו ספרדית לא שוטפת. ידוע לשמצה שספרדית היא לא השפה הראשונה שלו. ישנם עשרות שחקנים לטיניים טובים מאוד שיכלו להופיע בתור הקרדינל סבסטיאן. פטרוס אנטוניוס (גנרל רודריגז) היה גם בחירה גרועה עבור "קצין משטרה לטינית". זה היה כל כך מצחיק לראות את אליזונדו ופטרוניוס במשרדו של הגנרל רודרוז. הם נראו כמו שני תלמידים אנגלים או אמריקאים בשיעור ספרדית, כשהם עושים את מירב המאמצים כדי לבטא ספרדית. ללא הצלחה, כמובן. קאסטולו גוארה היה טוב יותר בספרדית שלו. קצין "פרואני", שהכריז על הקרדינל סבסטיאן, דיבר ספרדית מצחיקה למדי. יש שחקנים פרואנים טובים מאוד, כמו אוגוסטו אלוורז-קלדראן וכריסטיאן מאייר (רק להזכיר שניים מתוך הרבה שחקנים פרואנים), שיכלו להופיע עם מצוינות. 6. אני מודה שסרט בדיוני יכול לתת לעצמו רישיון להמציא ערים או אפילו מדינות. אבל, בבקשה, בעת יצירת שם, היזהר בעת שימוש בשפה זרה: העיר המתוארת בסרט הזה הייתה צריכה להיקרא "Vicente" ולא "Viciente". ויסנטה הוא שם זכר, ומעולם לא נעשה בו שימוש בוויצ'נטה. 7. אני לא מסכים עם משתמש אחד, שאומר שהסרט הזה צולם במקומות בפרו. לא מיקום אחד הוא פרואני, למרות שההפקה השתמשה בעודף פוסטרים המציגים את "אינקה קולה", הסודה הפרואנית. לא מעט סרטים אמריקאים, הסרט הזה בטח השתמש בכל מדינה לטינית. אחרי הכל, עבור מפיקים או במאים אמריקאים, מקום לטיני זהה לכל מקום לטיני אחר. 8. בסצינות הראשונות, כשג'ון (מת'יו סטל) טס לפרו, הוא אמור להגיע לשדה התעופה הבינלאומי היחיד בפרו: שדה התעופה חורחה צ'אבז (בלימה, הבירה). למעשה, תאמין לי, זה חייב להיות כל שדה תעופה בעולם, חוץ משדה תעופה פרואני. וכמובן, בשדות התעופה של פרו אין שומרים צבאיים או משטרה. 9. כשג'ון הזה לוקח חדר במלון פרואני, לזה יש מאוורר וברור שאין לו מזגן. בבקשה, זה לא קורה באף מלון בפרו (ובמדינות לטיניות אחרות), אלא אם כן אתה מקבל מלון כוכב אחד! 10. המורדים שנלחמים נגד הממשלה הם... קולומביאנים! המבטא שלהם היה, ללא ספק, מקולומביה. בשביל ליהוק אותם, המפיקים היו צריכים לשכור שחקנים פרואניים. בכמה מילים, זה היה זול יותר לצלם בפרו.<br /><br />יכולתי להמשיך עם דוגמאות נוספות מהסרט הזה, שהובילו אותי לתת לו קול "1" (נורא), אבל נרדמתי אחרי כ-20 דקות מתחילתו. אבל מפיקים יקרים: זו לא טרגדיה: יש הרבה סרטים גרועים יותר עם לא מעט טעויות. רק בואו נזכור את "אינדיאנה ג'ונס וממלכת גולגולת הקריסטל" ואת "החריץ החדש של הקיסר" הבלתי יתואר של דיסני. רשימת הסרטים הגרועים יכולה להיות אינסופית...
למה הו, למה אנשים לוקחים חומר טוב ומרגישים צורך לשנות אותו באיזה אופן? לאחר שקראתי את הספר עליו מבוסס לכאורה הסרט הזה לפני כמה שנים, אני יכול לומר שיש מעט אם בכלל מהספר המקורי. נכנסתי לסרט הזה עם ציפיות נמוכות - ידעתי שתהיה לו תחושה טלמומית מחורבן - אבל הוא אפילו לא הצליח לעמוד באלה.<br /><br />זה לא פריקוול - מערכת היחסים היחידה שיש לו עם מקורי זה השם. זה לא הסיפור של קרליטו בריגנטה, זה סיפורה של דמות אחרת לגמרי שקיבלה את אותו השם. הם פשוט ירקו לגמרי בפרצוף של כל מעריצי Carlito's Way שם בחוץ; הוספת חטא לפציעה על ידי ליהוק לואיס גוזמן, שמגלם דמות מכרעת בסרט המקורי, לתפקיד אחר.<br /><br />מה שהכי מאכזב הוא שעכשיו, כשהסרט הזה נוצר, לא ייעשה סרט אחר התייחסות לחומר המקורי והבלתי נגוע של הספר דרכו של קרליטו - משהו שממש הייתי רוצה לראות. אני הרגשתי אותו דבר לגבי צ'ופר - יש להם ארבעה ספרים וגם ראיונות בשווי של חומר לא בדיוני פנטסטי ויכלו ליצור ביוגרפיה מבריקה של דמות העולם התחתון המפחיד ביותר באוסטרליה, במקום זאת הם עשו סרט הו-זמזם על מטורלל אך מוזר. נוכל זמן קטן פתטי (אם כי ההופעה של אריק באנה הייתה נקודתית). כעת לעולם לא נזכה לראות את עלייתו ונפילתו הראשונית האמיתית של קרליטו.<br /><br />שלושת הכוכבים נובעים מכך, שמסתכלים על זה כסרט עצמאי בלבד, זה לא כל כך מזעזע - יש כמה הופעות הגונות (ג'יי הרננדז הוא לא קרליטו אבל הוא יכול להיות טוב בתפקידים אחרים) והסיפור לא רע מדי. אפילו פאפי קומבס מתאים לתפקיד שלו. אבל הם לגמרי לא מבינים את טבעו של העולם התחתון באותה תקופה (אני קצת חובב פשע לא בדיוני) - משהו שהסרט המקורי והספרים הבינו נכון (לאחר שנכתב על ידי עורך הדין דאז וכיום השופט אדווין טורס) .<br /><br />העובדה היא אמנם, שזה לא עומד בפני עצמו - זה אולי הפריקוול הכי מאכזב שצולם אי פעם.
ל"קומדיה" משעממת ובימוי ישר יש אפס צחוקים ומבזבזת צוות מצוין. אלן אלדה לבש יותר מדי כובעים על זה וזה נראה. העולה החדשה אנתוני לפאגליה מספקת את ניצוץ החיים היחיד בשיגעון הזה אבל זה לא מספיק.<br /><br />אחד מהתסריטים האלה שאם היית ניאופיט והגשת אותו לסוכן או מפיק, היה נקרע לגזרים ונדחה ללא דיון.
אני מבדר בקלות. נהניתי מ"הוט יריות" ו"האקדח העירום" ומהמשכים הרבים שלהם, גם כשרוב האנשים מצאו אותם בלתי נסבלים. אפילו הצלחתי ליהנות מרוב סרטי פאולי שור. יש רק סרט אחד שראיתי שאני יכול לומר בכנות שהיה גרוע... וזהו. עבר זמן מאז שראיתי אותו, אבל אני זוכר שישבתי בתיאטרון וחשבתי, "זה סרט מטופש. למה ראיתי את זה?" זה באמת הסרט היחיד שאני לא יכול להמליץ ​​עליו.
רשמית הסרט הראשון של אומנויות הלחימה בצילום של ברית המועצות הכולל אמני לחימה אמיתיים כמו Tadeush Kas'yanov וברוס לי הרוסי - Talgat Nigmatullin. אנשים רעים גובים ספינה בים הפתוח, אבל למרבה המזל כמעט כל מי שעל הסיפון הוא אמן לחימה מיומן. פריט אספנות עבור חובבי אומנויות לחימה.
אני חייב להסכים עם ההערה הראשונה: הסרט הזה מבאס מאוד מאוד. למרות צוות שחקנים גדול מאוד ברשימת B, השער של הסרט הזה (למי שלא צופה בו בקומדי סנטרל במהלך יום חול שהוא כנראה החשיפה היחידה שהסרט הזה יקבל אי פעם) מנסה להטיל את האשמה על דינגרפילד אבל במציאות זה רק משכורת לכל קומיקאי משנות ה-80. רנדי קווייד? לִבדוֹק. אד בגלי, ג'וניור? לִבדוֹק. הקול של ליסה סימפסון? כעת היא יכולה לומר שמקסימום אוברדרייב לא היה הקטע הנורא היחיד שלה: בדיקה כפולה. וכל כך הרבה, רבים אחרים.<br /><br />הדבר העצוב ביותר בסרטון הזה הוא שהוא נכתב כל כך בעצלתיים עם בדיחות שכבר סופרו. שום דבר בסרט הזה מחוץ לקיומו לא מצחיק. עדיף שתראה את הצבע מתייבש. זה בהחלט חומר מגרדת-ישיר לסרטון-את-התחתית-של-חבית שעדיין מאמינה בפתגם הווידאו הישן: זרוק כוכב ישן על הכריכה ותקבל קצת כסף בחזרה מההשכרה . בהתחשב שימי השכרת הווידאו משתנים, שקול זאת כאחת הדוגמאות האחרונות להוצאת זבל.<br /><br />השימוש היחיד שיש לסרט הזה אם אתה מתקשה להירדם. זה יביא אותך לשם.
חבר סיפר לי על ג'ון פאנטה בקיץ שעבר לאחר שנכנסנו לשיחה על צ'רלס בוקובסקי. לא ידעתי שפאנטה היה סופר אהוב על בוקובסקי - סופר בעל חוד והומור דומים למעט דור אחד קודם לכן. 'שאל את האבק' היה ספר הפנטה הראשון שקראתי, והוא נשאר אחד הרומנים האהובים עלי. הרומן היה חתיכת כתיבה מבריקה על סופר צעיר עצוב ומפוחד שמתחזה לעצמו ולעולם החיצון כסופר בעל ביטחון עצמי מוגזם, מוכשר בצורה מופתית, שלא היה לו מושג איך לכתוב על חוויות העולם האמיתי שלא חווה אף אחת מהן. ברומן הגיבור הוא בתול, ללא מושג איך לזכות בחסדי הנשים שהוא רוצה מאוד לכתוב עליהן במגזינים. הסיפור על מערכת היחסים המוזרה שלו עם קמילה, איך הוא מסתפק בחוויה המינית הראשונה שלו עם מעריץ 'פצוע', ואיך בסופו של דבר לא נותר לו אלא סיפור ניסיונות האהבה הכושלים שלו הוא נושך ואמיתי, ללא נגיעה בהוליווד. סִיוּם. העיבוד הקולנועי נשאר נאמן לספר לזמן מה, אבל מתפתל למלכודת הקולנועית של אהבה המתמשכת דרך גזענות, מחלה ומוות. לב הסיפור הזה טמון בעובדה שבנדיני הוא אידיוט וקמילה משוגעת, והאהבה שלהם מעולם לא הייתה ולעולם לא תהיה הדבר האמיתי, לא משנה כמה אחד מהם רצה למצוא אותה אחד בשני. הסרט הזה קרע את המשמעות האמיתית של הסיפור והחליף אותו בשלוק. אני לא מאמין שהאיש שכתב את צ'יינה טאון יוכל לקרוא את הספר הזה ולעשות עליו סרט שכל כך טעה.
זהו הסרט התנ"כי הכי לא מדויק ומחפיר שאי פעם היה לי חוסר המזל לראות. הייתי רוצה לדעת למה מישהו בעולם יכול ליהנות לצפות בזה. אני כל כך מופתע ששם גדול כמו ג'ון וייט יסכים לפעול בחתיכת הזבל המבישה הזו. אנשים רבים שאולי לא קראו את התנ"ך יטעו כעת בכך שיאמינו שהסרט הזה היה מדויק והמחשבה על כך באמת מטרידה אותי. אני חושב שליוצרים יש הרבה על מה לענות. הדבר הגרוע ביותר הוא שאני מאמין שאף אחד לא יכול לעשות טעויות כל כך ברורות עם סרט תנ"כי, מכיוון שהוא יכול לחקור את התנ"ך על האמת, אז אני מאמין שהיוצרים עיומו בכוונה את מה שהתנ"ך אומר, וזה משהו שאף אחד לא זכאי לו. לעשות ואני מוצא את זה מאוד פוגע. אין מילים חזקות מספיק כדי לתאר בדיוק איך אני מרגיש לגבי זה.
כן, היה לי המזל לראות את הסרט הזה כשהייתי צעיר יותר בבית של חברים, שכן אמו הייתה מורה והיא רצתה להקרין את הסרט ולראות אם יש סצנות לא הולמות שהורה עלול להתנגד להן. ובכן חוץ מהבדיחות הלא מצחיקות, אני חושב שהדבר הזה היה ברור, ובכן הבדיחות הלא מצחיקות והסצנה המוזרה שבה המראה של ארנסט פוגע בבחורה. אז כן, ארנסט נזרק לכלא בזכות מבט לייק וממשיך לנסות לברוח ויש עוד דברים כמו שהוא מתמגנט בשלב מסוים, יורה חשמל, ובאופן כואב מאוד לראות את הגמר עף. יש כמה בדיחות, אבל אין מה להזכיר יותר מדי חוץ מהאקדח שגולף מסבון... אני חושב שזאת הסצנה היחידה שאני או אמא של חבר שלי צחקנו עליה בקול רם. זה ומחנה הם שני הסרטים היחידים של ארנסט שאי פעם ראיתי ולפי מה שראיתי בהם אני לא מתכוון לאתר את הסרטים האחרים. ארנסט היה טוב במינונים קטנים, אבל סרט הוא פשוט יותר מדי אפילו כשהוא קצר כמו הסרט הזה. אני מניח שהסרטים הרוויחו כסף, בעיקר בגלל שכל מה שאתה צריך זה וארני ומיקום ונושא ויש לך את הסרט שלך.
מלבד היותם משעממים, הסצנות היו מעיקות ואפלות. הסרט ניסה לתאר איזשהו מוסר השכל, אבל נפל על המסר שלו. מה היו התכונות הגואלות?? נוסף על כך, אני לא חושב שזה יכול לגרום לספרנים להיראות יותר לא זוהרים ממה שזה נראה.
סרט הרעלים הראשון היה אפל, מדמם ומצחיק. הסרט הזה הוא קרבות לא מדכאים למוזיקת ​​ג'אז מגניבה, אין גיהנום אמיתי בכלל, ומסכת הרעלים הגרועה ביותר שראיתי אי פעם! הקול העמוק שלו הוא עכשיו קול קליל ושמח, דמויות מחלק 1 מופיעות שוב על ידי שחקנים שלא נראים כמוהם (קלייר, אמא ג'ונקו), שמות הדמויות משתנים (קלייר או שרה?). אין בו את כל האלימות האכזרית, ההומור האפל והאי-תקינות הפוליטית של הסרט הראשון. אם זה לא היה עירום, הסרט הזה יכול היה לקבל דירוג PG. ממש צולע. אבל אני מעריץ ענק של חלק 1, פשוט לא יכול לסבול את זה.
למה הסרט הזה נוצר? מה היו יוצרי החשיבה הזו?!?! לסרט הראשון של 8MM לפחות הייתה עלילה הגיונית והייתה מעניינת בפוטנציה. הסרט הראשון היה על תעשיית סרטי הסנאף. ההמשך הזה עוסק... רגע... תעשיית הפורנו!! כן, כאילו תעשיית סרטי הסנאף, תעשייה שבה אנשים כביכול נהרגים בסרטים לשם בידור, הייתה בכלל באותה ליגה עם תעשיית הסרטים למבוגרים, תעשייה שבה אנשים מצלמים אנשים אחרים העוסקים באקטים ובמצבים מיניים ללא גירוי לארוטיקה. הרעיון לבדו צריך להזהיר אותך על כמה גרוע הרעיון לסרט הזה לבדו. זה לא עוזר על ידי חוסר עלילה, אופי, משחק, בימוי, תסריט, היגיון, נושא, או אפילו עיצוב סאונד. זה סרט משעמם להפליא שמעולם לא משך את תשומת לבי. פשוטו כמשמעו שום דבר לא עובד. למה בכל זאת סרט מתח מסתורי על תעשיית הפורנו הכולל התנקשות ובגידה יעבוד? אין לי עניין רב בסרטים למבוגרים, אבל בהחלט צפיתי בהם בעבר. למה שמישהו יעשה סרט על הרעות שבדבר ושיעשה אותו כהמשך לסרט על סרטי סנאף? אני אפילו לא יודע אם יש תעשייה שמעורבת ביצירת סרטי הרחה, אבל אני מקווה שלא. הרעיון של סרט הרחה לבדו הוא מחריד ורק אנשים שהם באמת חולים ורעים יהיו חלק ממנו. אני לא חושב שתעשיית הסרטים למבוגרים סובבת סביב רצח ועינויים. אני די בטוח שהרבה אנשים עושים סרטים פורנוגרפיים מתוך כוונות טובות במקום לפגוע ולהרוג אנשים. זה אף פעם לא בסדר לפגוע בבן אדם אחר. תעשיית הסרטים למבוגרים אינה עוסקת בפגיעה באנשים. מדובר ביצירת סרטים שהם בעיני הסחה ובזבוז זמן. מה הסרט הזה מנסה להגיד? זה לא עובד.
זה מתחיל כמו פרשנות חברתית רצינית מאוד שגורמת לאדם לחשוב במהירות על סרטים אחרים של קלארק כמו ילדים, בולי וכו'. אבל אז באותה מהירות הוא מתפרק לבלגן חסר כיוון. מי הדמות הראשית? האם זה סרט רציני או איזה סרט מטופש של גרג אראקי? האם זה סרט תיעודי על סקייט עם רגעים של דיאלוגים? אין לי שמץ של מושג. מצאתי את עצמי מתבונן בשעון ותוהה מתי החרא הזה עומד להיגמר. כל הזמן חשבתי שיהיה איזה שיא הלם גדול שמעולם לא הגיע. חתכתי 20 דקות טובות מהסרט על ידי העברה מהירה דרך סצינות הסקייט חסרות התכלית. כן, זה ממחיש את הנוף המשתנה בין אלה שיש להם לא. קיבלתי את זה בהתחלה. ילדים ובריון נעשה בצורה כזו שבעצם הרגשתי שאני מתבונן במציאות של אותה קבוצת חברים. ווסאפ הרגיש מבוים מאוד, בנוי בצורה גרועה ומשחק גרוע מתמיד. Teenage Caveman, שלארי לא כתב אבל כן ביים, היה נורא. אבל לפחות זה הרגיש כאילו זה אמור להיות סרט נורא שלא לקח את עצמו ברצינות. Wassup Rockers היה פשוט גרוע.
בואו נבהיר דבר אחד; זה היה גרוע! כל כך פוטרי שזה אפילו לא מתאים להיטבע בזכרונותיו של אף אחד.<br /><br />העלילה החוזרת על עצמה כל הזמן (שמחזרה באופן מתמיד לא רק בדיחות אלא גם קווי סיפור והופעות דמויות.) קו עלילה טיפוסי הולך כדלקמן ; סו (האם) פותחת את הפרק ומצטטת איך היא אוהבת את בנה התינוק אבל מריחה נורא (כאילו זה לא מזדקן! har-de-bloody-har!), איזה "בוגן" אוסטרלי כמו-לאומי - תראה את זה למעלה- נראה שהיא אומרת איך היא חושבת שהיא מדהימה כי היא אוזי בזמן שכל מה/כל השאר לא מבאס לפני שנעלם להמשך הפרק. (רחמים קטנים)<br /><br />שאר העלילה סובבת סביב האב (גארי) שנקלע לאיזשהו מחלוקת עם סו והוא מדבר עם חברי הלהקה שלו כדי לקבל עצות איך לסדר את זה. <br /><br />הביטוי "מילים נכשלות בי" הוא משפט ישן, אבל זה המקום שבו הדבר הכי נכון לומר. זה כל כך גרוע להפליא! כל כך נורא, שהייתי רוצה שכל זכר לקיומו יישלח למעמקים הנמוכים ביותר של הים הצפוני והחיים יוכלו להימשך.<br /><br />אבל זה מעציב אותי לראות מישהי טובה כמו סאלי ברטון (טוב שחקנית, אני מחבבת אותה) עושה מעצמה קשקוש, לארדאל או הנלון (הגיבור שלי בצד) יש את היכולת להיות די מצחיק - אבל לא כאן - ולבן אלטון, מכובד בגלל כל כך הרבה דברים טובים איכשהו מצליח להמציא את זה... אז הקומדיה בבעיה מאוד רצינית!
כשיצא הסרט הזה עורר סנסציה. צפיתי בו והתרגשתי. נשים יפות, צעירות בדרך כלל, עירומות שצולמו בסגנון האלגנטי שהכרנו כל כך טוב מצילום הבמאי המילטון. התמונות שלו לעולם לא הופכות לפורנו וזה נכון גם לסרט הזה. היום ראיתי את זה שוב והתאכזבתי קשות. הליבה הרכה בסצנות בקצב איטי במיוחד, כולן מצולמת עם קצת וזלין על העדשות, למעשה היא כל מה שיש. אין סיפור אמיתי, הדמויות נשארות גופות יפות ומצולמו להפליא, אבל הן לא יצורים אמיתיים עם נשמה. בעצם שום דבר לא קורה. זה כמו שהמילטון מצלם באמצעות תמונות נעות במקום תמונות סטילס. וזה נהיה כל כך משעמם אחרי זמן מה. אפילו לא צפיתי בכל הקטע בפעם השנייה, כי נרדמתי. זה כל מה שנותר מיצירת המופת הזו: זוהי כדור שינה טוב מאוד. ולעולם לא תתמכרי לזה!<br /><br />אז 7 מתוך 10, עכשיו 3 מתוך 10
די נהניתי מהצוות ההורס (1999), שהיה הסרט האחרון מבין שלושת הסרטים בסדרה הזו (הראשון הוא Urban Menace (1999) שטרם ראיתי). אני יודע שזה היה באאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא te worden כי שלושת המובילים עשו עבודה די הגונה, בהתחשב בכל הדברים.<br /><br />זה, לעומת זאת, היה זוועה באמת. Ice-T היה נורא, והוא המפיק! לא יכול לומר שאי פעם שמעתי על Silkk The Shocker (שכנראה מעולם לא למד לאיית), אבל ההופעה שלו הייתה אחת הגרועים שראיתי בסרט.<br /><br />מיס ג'ונס הצליחה די טוב בתפקידה הקטן, אם כי מאוחר יותר המשיכה לעשות כמה "בדיחות" מזעזעות וגזעניות בתוכנית הרדיו שלה לאחר הצונאמי של SE אסיה (בתוספת הזדמנויות אחרות למרבה הצער). כל הכבוד, ילדה...<br /><br />אף אחד אחר לא יוצא עם קרדיט כלשהו. באופן מוזר, TJ Storm וארני הדסון (ששניהם די גרועים כאן) טובים בהרבה ב-The Wrecking Crew, שנעשה, יחד עם Urban Menace, במקביל ל-Corrupt. איך זה עובד, אני לא יודע.<br /><br />אני הולך לנסות את הפרשנות של Ice-T עכשיו, כדי לראות אם הוא מתנצל על הסרט, או מנסה לגרום לנו לחשוב שזה יצירה נהדרת של עשיית סרטים.
זה סרט עצוב שנעשה לאנשים עצובים. ישבתי בבתי קולנוע וקרעתי את שערי, רציתי לשבור את הכיסאות מולי כשהסרט ירק סצנות מעוררות התכווצות אחת אחרי השנייה. והיו אנשים שאגו מצחוק מאחורי, מה שגרם לי לתהות באיזה סוג של סרטים האנשים האלה חייבים לראות כדי ליהנות באמת מהסוס הזה.<br /><br />לניקיל אדווני יש שישה סיפורים ללא עלילה ואין דמויות מעניינות. התסריט משעמם, כנראה שהוא היה שיכור כשכתב את הסרט הזה. אין אחיזה חזקה באף אחד מהסיפורים האלה. שום דבר חדש, שום דבר שיחזיק את הקהל ומלא בדיאלוגים שהייתם שומעים מיליון פעם בעבר. אחד הסיפורים הוא על הזוג הזה שלא יכול לקיים יחסי מין בגלל סדרה של אסונות שמתרחשים בכל פעם שהם רוצים לעשות את זה. אני מתכוון ברצינות האם הסיפור הזה באמת נדרש? זה לא מצחיק, לא יצירתי אבל רק מוכיח שלאדווני אין חוש קומדיה. סיפור אחר (שכנראה היה הסיפור היחיד שהתעניינתי בו) מבוסס על בגידה של גבר וגם זה מסתיים בשטויות עתיקות יומין סאטי-סאוויטרי פאטי-פרמשוואר. אין לי מושג על מה הייתה עלילת סלמאן-פריאנקה. לא הייתה שום בעיה בעלילה שזו תהיה עלילה. היא לא יכולה לקחת את הסרט של קארן ג'והר כי היא צריכה להתחתן עם סלמאן ?? למה היא לא יכולה להתחתן איתו ועדיין לצלם את הסרט?? או שמא אדווני ופריאנאקה רק רוצים להוכיח לעולם שזה באמת נכון ששחקניות לא יכולות להצליח אם הן נשואות או שהן לא צריכות לשחק בסרטים ברגע שהן נשואות?? עם שישה שחקנים בסרט, ברור שאדווני לא יכול להפיק את הסרט לבד. אז הוא עושה שימוש מלא בנותני חסות כמו קבוצת טיימס, ומקדם בלי בושה את מגזיני Filmfare שלהם. וגם איזה מותג תכשיטים שהנשים בסרט ממש מעריצות!! אני בא ל-IMDb כדי לתת לו את הדירוג הגרוע ביותר ואני בהלם לראות פוסטים המשבחים את הסרט. זה רק מראה את המצב העצוב של בוליווד ואיך הכוכבים נראים המעריצים. עם מעריצים כאלה, סרטים כמו Salaam E Ishq ימשיכו להיווצר וגרוע מכך כנראה יהיו להיט.
אין הרבה מה לומר מלבד שפע של נזירי Wire-fu ונזירי שולין, כביכול, המטרידים אגו על קונג-פו וזומם יפנית קריקטורית להשתלט על סין. כל זה לא היה כל כך גרוע אלמלא הלחימה החרב היפנית המזויפת לחלוטין. אם צפיתם בסרט סמוראי או שניים תוכלו לדעת שה"יפנים" הנלחמים בסרט הם פשוט אותם "קונג-פו" (באמת אקרובטים של קרקס) פעלולים שעושים את אותם הדברים פרט לחרב יפנית. עם זאת, ישנם כמה רגעים מהנים כמו כאשר אישה יפנית נינג'ה קורעת את בגדיה באמצע הטיסה כדי לפרק נזיר מנשקו ולכדת אותו עם רשת דייגים. מבחינה סיפורית, נראה שיש מעט סכיזופרניה באשר לשאלה האם יש להראות את היפנים כבזויים לחלוטין או שעשויים להיות חריגים. הגיבור ה"יפני" מוצג כמכובד במידה רבה אך לא מעבר לאכזריות בלתי מוצדקת כמו כשהוא רוצח נזיר מורדם כדי שיוכל לקיים את הדו-קרב שלו. די מאכזב עם סוף מאוד מטופש. לא מעורר ולו לרגע את מראית העין של רעיון הקרב האפי.
שכרתי את הסרט הזה לפני בערך 4-5 שנים והתאכזבתי מיידית.<br /><br />רציתי לראות סרט B-movie slasher, אבל הסתיים עם עניין צואה בעיניי. המשחק היה דומה לצפייה בדשא מתייבש. ראיתי משחק טוב יותר בסרט סופטקור...<br /><br />הרעיון שרוצח מטורף בא משום מקום בלבל אותי. איך זה היה סרט אימה?<br /><br />ערך ההפקה של הסרט הזה היה מצחיק במקרה הטוב. לא היו הפחדות. זה נראה כאילו תלמיד תיכון קיבל מצלמת וידאו חדשה לחג המולד. העלילה הייתה בכל מקום, אם הייתה קיימת. אם אתה משועמם מחפש סרט אימה גרוע להשכרה, דלג על זה. יש סרטי b הרבה יותר טובים בחוץ.
הסרט הזה הוא דוגמה מושלמת לספר מצוין שסרט נהרס. Jacob Have I Loved הוא אולי הסרט הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. אין קו עלילה, עלילות נעלמות, והעריכה איומה. לסיום, המוזיקה היא ישר מסינתיסייזר ונשמעת נוראית להפליא. המשחק של ברידג'ט פונדה הגון, אבל המשחק של כולם חובבני לחלוטין. הייתי מציע את הסרט הזה למישהו שלומד להיות מפיק כמחקר על איך לא להפיק סרט כיוון שהוא מלא בסצנות קצרות גרועות, מעברים גרועים ומשחק שהיה צריך לצלם מחדש! קרא את הספר ואל תבזבז את זמנך עם הסרט הזה.
הסרט הזה המבוסס על ספרים הוא באמת נורא, ואכזבה גדולה. חיכינו למהלך הזה יותר מחודש. מבקרי סרטים רבים קיוו לזה. גם בעיתונים ובטלוויזיה זה היה הגיוני מאוד. כשה-29 באפריל מגיע, אנשים רבים שמו לב לצערנו שהסרט באמת נורא. מַדוּעַ? קודם כל הסיפור היה כל כך מונוטוני. אלו היו הרבה סצנות בלתי מוגבלות, לפעמים קשה להבין מה קורה. השחקניות, מתוך חוליה אבסר, לא היו מותאמת לתפקידיהן, במיוחד וילדן אטאסבר. היא משחקת טוב יותר בסרטי קומדיה, בסרט הזה, סוג של דרמה, היא לא יכלה להיפטר מתפקידה הקודם. ולבסוף הסרט קצר מדי, רק 66 דקות.
במוסקבה, הכומר אוון (וינסנט גאלו) שוכר צוות שידריך אותו בעולם התחתון למצוא את חברו סרגיי (ראד סרבדז'יה) שנעדר תוך שהוא חוקר את האגדה על קיומם של שדים וכניסה לגיהנום מתחת לעיר. <br /><br />קניתי את ה-DVD הזה על סמך השם של ואל קילמר והתמונות המעניינות על הכריכה. אני לגמרי מאוכזב מכיוון שהסרט הזה הוא אחד הסרטים הגרועים שראיתי אי פעם. אני לא מבין איך ואל קילמר הסכים להשתתף בהפקה הזו. ישנן שתי ביקורות מבישות ב-IMDb המקדמות את הסרט הזה והן בדרך כלל מזויפות, שנכתבו על ידי משתמשים עם ביקורת אחת בלבד באתר זה. יש שתי דרכים אפשריות לראות את הסרט המשעמם והנורא הזה: אשתי ואני נמנמנו פעמים רבות בגלל המונוטוניות של הסיפור חסר התכלית הזה, והשתמשנו בכפתור ההרצה לאחור של ה-DVD כדי לחזור על כל סצנה אבודה. עם זאת, הדרך הנכונה הייתה צריכה להיות שימוש במקש קדימה או בכפתור העצירה, כדי לסיים את השטויות האלה מהר יותר. ההצבעה שלי היא אחת.<br /><br />כותרת (ברזיל): "Cidade Sombria" ("עיר אפלה")
Priyadarshan- בכל פעם שאדם שמע את שמו, המחשבה הראשונה שלו תהיה 'קומדיה'. זה מה שהאיש הזה ידוע, או יותר נכון, היה ידוע בו. לאחר שנתן קומדיות שוברי קופות מדהימות כמו הונגמה, הרה פרי והנצ'ול, הרכבת שלו ירדה מהפסים לאט עם סרטים כמו צ'ופקה צ'ופקה ועוד כמה אחרים שאני לא זוכר את שמם בינתיים. עכשיו עם סרטים מגעילים כמו Dhol, המילה הראשונה שתעלה על דעתנו לאחר ששמענו את שמו תהיה- 'עינוי'.<br /><br />Dhol הוא תערובת של בדיחות שירותים רעות ולא מצחיקות, קצת של דרמה, מסכנה. מתח ואידיוקרטיה. הדבר הטוב היחיד ב-Dhol היה אחת או שתיים מהסצנות שהיו מצחיקות, אם כי לא שנונות, ושנית, חוץ מקונאל חמו והסבתא ההיסטרית, המשחק היה הגון. <br /><br />אם כבר מדברים על המשחק, הרגשתי שראג'פל ידב ושרמן ג'ושי נמצאים בראש (אם משווים אותם לאחרים בסרט), ואז הגיע טושאר קאפור, אחר כך טנושרי ולבסוף שני אידיוטים שהוזכרו למעלה. הפגם בקונאל חמו היה שהוא היה רועש בבדיחותיו ואפילו במשחקו. הסבתא, ראשית, דמתה לרוח רפאים, בנוסף היא לא הייתה מצחיקה בכלל אלא מטופשת.<br /><br />העלילה הייתה זהה, נראתה לפני העלילה. ארבעה בנים מאחורי בנות וזקוקים לכסף, אבל עם כמה טוויסטים. יש אדם 'רע' שהוא טיפש וטיפש בצורה מגוחכת. ולבסוף, הטוב מנצח את הרע והכל בסדר. הרעיון של Dhol עם טון מלא במזומן הוא פשוט לא שנון.<br /><br />הדבר הגרוע ביותר בסרט הוא האורך שלו. אחרי שעה בערך אתה מותש ורוצה לעזוב את התיאטרון. אבל בהיותי מבקר, זו האחריות שלי לסבול את כל השעתיים וחצי של הסרט. הסרט נמשך ונמשך ואותו סוג של בדיחות חוזר על עצמו שוב ושוב והמצבים הם רב-שנתיים רק במקום אחר.<br /><br />אם חמותך הגיעה לביתך ומתחילה לועג לך על הכל, ואז שלח אותה לסרט הזה ותהנה. 3 מתוך 10.
אוי וואי... יש עוד כל כך הרבה סרטים שאני רוצה לראות שם... נתקעתי עם האחיין שלי לסוף השבוע וזה מה שהוא רצה - כן...<br /><br />השתמשתי לראות את התוכנית הזו כשהייתי בקולג'... זה היה חסר שכל, די מהנה וקצת מכוון לפעולה. לתוכנית היה לב טוב...והדמויות היו חמודות; אף אחד מעולם לא נהרג או אפילו נפגע קשות... זה היה כמו קריקטורה שהתעוררה לחיים. חתך ל-2005...מה קרה? זה לא עובד. כמו שאחרים אמרו, פשוט אין סיפור מגובש והביצועים מוזרים...כמעט מעצבנים - בהחלט לא נאמנים לדמויות המקוריות...כל העניין הוא כמו מערכון Mad TV והוא נמשך למעלה מ-100 דקות ! זו הייתה אחת הפעמים הבודדות שהייתי נבוכה בצפייה בסרט. מה הם חשבו? ככל שאני יכול לומר, בטח הייתי בגלל שיווק המוצר, צעצועים וכו'. כל מה שאני יכול לומר הוא, תן לזה למות מוות מהיר. זה גורם ל-Dukes of Hazzard המקורי להיראות כמו תיאטרון מופת...<br /><br />אני חושב שהרימייק היחיד שנותר לעשות מהטלוויזיה הוא האי של גיליגן... בהצלחה!
כל כך ציפיתי לראות את זה כשהיה בהפקה. אבל התברר שזה האכזבה הכי גדולה. רחוק מאוד מהעולם הגחמני של ד"ר סוס. זה היה וולגרי וחסר טעם, אני לא חושב שד"ר סוס היה מאשר. איך הגרינץ' גנב את חג המולד היה הרבה יותר טוב. אני מבין שהיו בו כמה בדיחות מבוגרים עדינות אבל הילדים שלי עדיין לא תפסו. בעוד שהחתול בכובע צרחו וולגריות הם תפסו הרבה יותר ממה שהייתי רוצה. גדלתי עם ד"ר סוס זה ממש הפריע לי לראות איך הקלאסיקה הנצחית הזו נפלה לאשפה על המסך הגדול. בוא נראה מה הם עושים עם הורטון שומע מי. אני מקווה שהמאמר הזה יעשה קצת צדק עם ד"ר סוס.
תעריף מפלצות סטנדרטי "צייר לפי מספרים", מלא בחבורה של מכשירי עלילה שגרתיים מסרטים של יצורים גדולים. זה כאילו למישהו הייתה חפיסת קלפים עם רעיונות עלילה מסרטים אחרים כתובים עליהם, שערבבו וחולקו. כל קווי העלילה והדמויות שעלו בעסקה הושלכו לתסריט. <br /><br />דמויות כל כך מוכות בקלישאות, שאתה יכול לשחק במשחק של "נחש מי מסתיים כארוחה מפלצתית" לאחר פחות מעשר דקות לתוך הסרט, וכנראה להבין כל אחת כמו שצריך- -כולל הפקודה שהם יטרפו. רבות מהדמויות כל כך מגעילות, עד שאתה מחפש את היצור כדי לסתום להם את הפה. כמה מהדמויות הראשיות כוללות: שיבוט של בילי איידול שגולש עם כרישים, פרחח קולני שמוציא חשבונות בנק, בחור קפטן אחאב עם נקמה, והחברה של אחאב שעורכת ריקודים מטופשים בבר. אה, וחיה גדולה וגדולה שזקוקה לטיפול בניהול כעסים.<br /><br />לאורך הדרך, אנשים מתווכחים הרבה, בחורות יפות מתרוצצות עם חולצות טריקו רטובות, זוגות מתבלטים בחופים אקזוטיים, פיצוצים מתרחשים, חורבות של מקדש מופיעות, ושודדי ים עם פנים שמנוניות קופצים. <br /><br />משעשע, לרוב, אבל דבר אחד הפריע לי: חוסר התחושה של דמויות כשאנשים אחרים נהרגו. אחרי פטירה אלימה אחת, הם עושים בדיחות של חוט. כמעט יכולתי לשמוע צילומי שפה.<br /><br />בסך הכל, בסדר, אם יש לך 90 דקות לבזבז, ואתה רוצה לצחוק על סרט-כל כך-רע-זה-טוב. אחרת, ייתכן שתרצה לדלג על זה.
גרמניה הזו של 1919 עד 1933 כמעט לא נראית כמו בירת צ'כיה שלאחר מלחמת העולם השנייה. אוי סליחה, זו הבירה הצ'כית והיא 2003, כמה מצחיק.<br /><br />זהו אחד מסרטי ההיסטוריה הנוראיים ביותר בעבר הקרוב ביותר. רהם הוא ראש גבוה מאדולף ונראה כל כך טוב, גורינג נראה כמו בן 40 כשהוא רק בן 23 וה"פירר" תמיד נראה כמו 56. והבניינים, אנשים, אפילו הבניינים היו צעירים, לִפְעָמִים. במיוחד בשנת 1919 היו הרבה בתים בגרמניה כמעט חדשים (מלחמת העולם הראשונה לא מגיעה לערים גרמניות!). בלי טיח מתפורר! אחר כך בניין הרייכסטאג. מעולם לא היו קניונים עירוניים סביב הבניין הזה, מעולם לא. וזה אולי נשמע לכולכם כמו נס: בשנת 1933 מכבי האש של ברלין רבתי מחזיקה הרבה כלי רכב עם מנוע, חלקם אפילו עם סולמות פטיפון, אבל אף אחד עם משאבה ידנית.<br /><br />אחד. דבר אחרון: איזה סוג של טירת PLAYMOBIL זו הייתה ברצף האחרון? בשבילי זה היה סוג של "הרפתקאות אדולף בארץ הפלאות"
זה באמת סרט של שני חצאים. הראשון המפרט את חייהם וידידותם של שני נערים (אחד פשטוני מיוחס והשני האזארה מדוכאת) באפגניסטן של סוף שנות ה-70 לפני הפלישה של ברית המועצות עובד היטב. השחקנים הצעירים פונים בהצגות משכנעות ורואים את אפגניסטן כפי שהיתה פעם מכניס את המצב הנוכחי שם להקלה מוחלטת.<br /><br />הבעיה האמיתית מגיעה כאשר אנו עוברים לשלב המאוחר של הסיפור שבו אנו מצטרפים לפשטונים כאדם שחי באמריקה. חובות עתיקים לחברו הצעיר מביאים אותו לשוב למולדתו ובאמת בנקודה זו העניינים מתקלקלים. ברור שהדמות הבוגרת המרכזית אמורה להיות סימפטית, אבל למעשה היא נראית כפתית ומתפלשת ברחמים עצמיים. קשה לדאוג לו באמת ואי אפשר שלא להרגיש שהסיפור המעניין באמת הוא זה שאנחנו לא זוכים לראות - זה של חבר הילדות שלו.<br /><br />ברגע שהוא חוזר לאפגניסטן הנרטיב נתקע בסדרה של צירופי מקרים מאוד מתוכננים. באופן מדהים ביותר הוא מצליח להיתקל באויב ילדותו אחרי כל השנים הללו כמעט מיד (למרות שהוא לא מחפש אותו), למרות הכאוס שכולל את המדינה מאז. זה מאפשר לו להתעמת עם שדי העבר בדרך שפשוט נוחה מכדי להיות אמינה. הרזולוציה של הנרטיב מתנהלת גם בסנטימנטליות איומה ומטומטמת אשר מערערת כל נקודה רצינית באמת שהסרט מנסה להעלות.<br /><br />למרות שאפשר להתחיל לראות דמויות וההתעללות שבהן. חי כסמלים של מדינה שנקרעה על ידי הפוליטיקה העולמית, קשה לראות בזה באמת סרט שעוסק בדיון פוליטי רחב יותר. במקום זאת, הנרטיב מצטמצם למסע הרגשי של דמות אחת של גילוי וריפוי עצמי. למרבה הצער הדמות הזו כל כך משעממת ועטופה בעצמה שקשה להתעסק באמת בסיפור שלו, בעוד הזדמנויות ליצור סרט ממש מעניין על אפגניסטן עצמה מבוזבזות.
משעשע קלות ומבדר במודע - אבל מה זה עוד יכול להיות? קושינג באחד התפקידים העלובים ביותר שלו, ולעתים קרובות הוא נשמע מדובב. מקלור פשוט צ'יזי מכדי להאמין לו, אבל מי יכול להאשים אותו בשממה של הסרט הזה שלעלילה שלו על ציפורי דינוזאורים עתיקות השולטות בבני אדם יש "קסם תקופתי" מהמאה ה-19, אבל לא מספיק ולמרבה הצער התסריט נושא את הקונוטציות הגזעניות של ז'אנר ספרותי לסרטים. מאמץ יפה של השחקנים, אבל הפקה לא מתוכננת.
קדימה? דרמה פנטסטית על המסך? אתם צוחקים אנשים? לא הייתי שם את מולי גרוס הנוראה לשחק אפילו במשחק בבית הספר! איפה האנשים האלה למדו משחק? לשאול כמה ניירות מהשחקן של השכנים שלהם? עלילה נוראית, משחק נורא. אה... למה אתה לוקח אותנו לאמבצילים? מה אני יכול להגיד יותר. אני מבין שזו הפקת טלוויזיה והמשחק לא אמור להיות זה של האזרח קיין. אבל בכל זאת עליהם להתאמץ יותר כדי להרוויח את כספם. וחוץ מזה מה אפשר להגיד ב-10 שורות על סרט פשוט כזה? אתה רוצה מאמר בעיתון הבוקר? להגיד מה? סרט גרוע יותר בעשור? בסדר, אתה רוצה את זה - קיבלת את זה!
למרות שהוא קצת יותר מהוקצע מבחינה טכנית מהסרט הקודם בסדרה, BULLDOG DRUMMOND ESCAPES, זוהי בריחה חלשה יותר גם בעלילה פחות מרגשת וגם באדם מוביל שפשוט אין לו את הכריזמה של ריי מילנד.<br /> <br />עם זאת, מספר שחקנים ודמויות ממשיכים בתפקידיהם ומצליחים לשמור על הדגל. גם ג'ון ברימור נוכח, צץ לאורך כל הסרט במגוון תחפושות מוזרות.<br /><br />בכל מקרה זה עוד לילה אינסופי עבור BD כשהוא וחבריו רודפים מסביב ומנסים להציל את הבחורה המסכנה שהוא מתכוון לעשות לה. לְהִתְחַתֵן. הרמזים טיפשיים אבל שוב שחקני המשנה הופכים אותם לרוב לבדרים.
צוות צעיר משובח מתבזבז בסרט הריק, המטומטם והמניפולטיבי הזה, שמנסה להיות שילוב של קומדיה חמודה ודרמה מעוררת תובנות. העלילה נעה כל כך באיטיות עד ש-90 הדקות נראות אינסופיות, כשדמויות לא עושות דבר מלבד לבלום ולרגש. הדיאלוג מלא בקלישאות מעורפלות ובניסיונות של עוגיות מזל בפסבדו-פילוסופיה.<br /><br />ככל הנראה מכוון להוות מבט מרגש ועמוק על החיים והאהבה, הסרט בסופו של דבר הוא יומרני בלבד. המשקל האמיתי היחיד הוא הנטל שהצוות המוכשר נאלץ לשאת כמיטב יכולתו. אבל, לעולם אל תפחד - הם מוחזקים על ידי מיתרי הבובות של העלילה המעוצבת.
זה החרא הכי גרוע שאפשר להעלות על הדעת. הרומן מאת H. Rider Haggard הוא מאוד משעשע ודרמטי. יוצרי הסרט חסר הערך הזה לא עוקבים אחריו מקרוב. ובכן, רומנים ישנים אינם קדושים וליצור גרסאות חינמיות שלהם זה בסדר מבחינתי אם יש לאדם רעיונות משלו. אם כל מה שאפשר לעשות זה לשנות דברים ולהחליף אותם בקלישאות לא מעניינות ומרוכזות, צריך לדבוק במקור. אם היו עושים את זה הסרט הזה היה טוב לפחות פי שניים גם עם שחקנים גרועים יותר ואם צולם בתוך אולפן עם צריפים עשויים קרטון. אבל אין דמיון בכלל רק עייפות. צריך לקנות או לצפות בזה רק על ידי אספנים של רומנים ויקטוריאניים שנעשו לסרטים.<br /><br />רק רמז, ולא ספוילר לדעתי, כדי לגרום לאלו מכם שקראו את הרומן להבין מה התרחש ולמה אתה עשוי לצפות אם תחליט לראות את זה בטלוויזיה או - חלילה - לבזבז כסף על קנייה. גאגול, מכשפה רעה ותיקה בספר ואיזה מבשר לגולום, הפכה לנערה נחמדה!
בדומה לטינטו בראס ("קליגולה"), האנשים שעשו את הסרט הזה לא יכולים להבחין בין מפורש לארוטיקה. בלי הצטברות בכלל, רק לזרוק נשים עירומות על המסך; לא, זה לא עובד ככה. אם צילומי תקריב של איברי המין הנשיים אינם הקטע שלך, התכונן להסתכל מהמסך בנקודות רבות (לעיתים קרובות עשיתי זאת). המנטליות של "כל הנשים הן זונות בלב" של הסרט פוגענית, וה"סיפור" הוא בדרך כלל אבסורדי ומשעמם (הבריחה היא החלק הכי משעמם!). אבל באמצע הדרך יש סצנה אקראית שצצה משום מקום ומערבת את אחת האסירות (הנשיות) ואחד מהסוהרים (הגברים) בקרב היאבקות עירומה, שבו היא מנצחת עם כמה מהלכי ג'ודו. למרות שהכוריאוגרפיה של הקרב גרועה, הסצנה כולה בלתי נשכחת ללא ספק. למעשה, הסצנה הזו והצילום היפה הן שתי הסיבות היחידות שאני נותן לסרט הזה * מתוך 4, במקום 0.
למרות שזוכה כקריקטורה מצוירת של טום וג'רי, זה לא צוות החתול והעכבר אלא קטע מוקדם יותר של מוט וג'ף שמציג אותם נוסעים לאפריקה ומתחפשים באיפור השעם השרוף הסטריאוטיפי כדי לנסות להשתלב. בעוד שההומור הניב צולע ברובו, יש רצף מוזיקלי קצר הכולל "שלדים שחורים" שהיה מבדר. עם זאת, אני חייב לשאול, איך יתכן לטום וג'רי עדיין ישאר איפור שלהם אפילו אחרי שהושלכו למים כמה פעמים? ערך אחד מני רבים שהופק על ידי תאגיד ואן ביורן להפצה על ידי RKO Radio Pictures לפני ש-RKO עשתה עסקה עם דיסני. שווה לראות רק אם אתה חובב אנימציה או מתעניין כיצד מוצאים אתניים מסוימים היו סטריאוטיפיים כבידור מזמן.
אני בכלל אוהב את סוג הסרט הזה. עם זאת, הפעם מצאתי את עצמי רוצה לבעוט במסך. מכיוון שאני לא יכול לעשות את זה, אני פשוט אתלונן על זה. זה היה אידיוטי לחלוטין. הדברים שקורים עם הילדים המתים הם מאוד מגניבים, אבל האנשים החיים הם אידיוטים מוחלטים. אני אדם בוגר, די גדול, ואני יכול להגן על עצמי היטב. עם זאת, לא הייתי עושה חצי מהדברים שהילדה הקטנה עושה בסרט הזה. כמו כן, האם בסרט הזה פזיזה עם ילדיה, עד כדי הזנחה. הלוואי שלא הייתי כל כך כועס עליה ועל מעשיה כי אחרת הייתי נהנה מהסרט. איזה מספר היא הייתה, קח את העצה שלי והריץ קדימה בכל מה שאתה רואה אותה עושה עד הסוף. כמו כן, האם למישהו אחר נמאס לצפות בסרטים שצולמו כה כהים. כבר בקושי רואים מה מצולם. כקהל, אנו מעורבים באופן בלתי אפשרי בפעולות על המסך. אז למה לעזאזל אנחנו לא יכולים לקבל ראיית לילה?
ובכן, אני בטח אסכים עם כל ההערות הרעות על הסרט הזה כי בכנות חשבתי שזה כזה חתיכת זבל, כלומר השחקנים עשו עבודת משחק נוראית והתסריט היה נורא. למרות שהאפקטים המיוחדים לא היו קצת רעים אבל אני חושב שהיה צריך לחשוב הרבה יותר קשה מזה. אני מתכוון איך קלרה בראיינט הוכנסה בהצלחה לסרט הזה, אני מתכוון שהיא הייתה מצליחה הרבה יותר אם היא תסתכל קצת יותר רחוק וזה הולך אותו דבר עם קריסטן מותק, כלומר הדמות שלה מתה והיא לא טורחת לנסות להגן על עצמה אני מתכוון שזו חייבת להיות בדיחה מוחלטת. היא לפחות צריכה לעשות הרבה יותר טוב ממה שהיא אוהבת להפוך לחיילת או יותר לגיבורה או משהו בסגנון של אומץ. אבל הנקודה היא שהשחקנים עשו עבודה עלובה לגמרי חסרת נשמה וכך גם הבמאי והכותב שעשו את הסרט הזה. הם היו צריכים ללכת לבית ספר לקולנוע כדי לחשוב על כמה רעיונות טובים יותר ואני מקווה שכולם מסכימים עם השיטות שלי כי הם כנראה חושבים אותו דבר.
אני חייב להודות שאני מעריץ גדול של התוכנית הזו, אז אתם חייבים לדעת כמה התאכזבתי כשצפיתי בסרט הזה. קודם כל, העלילה הייתה נוראית, חשבתי שזה הולך להיות משהו יותר מעניין, כמו לראות מה קרה לאבות ארנולד, או משהו מעניין יותר, אבל נווווווו, מטורף רוצה להרוס את הבית של ארנולד, בין הרבה מקומות אחרים, כל כך הרבה אנשים מנסים לעצור את זה.<br /><br />אני חייב להודות שהעלילה לא הייתה כל כך גרועה אחרי הכל, אבל מה שבאמת מבאס היו הצעדים שארנולד וחבריו עושים כדי לעצור את זה מטורף, הם הופכים לחברים של מרגל,; הם נוהגים באוטובוס (מבוסס על משחק וידאו, למען השם), וחמור יותר מכל, הם עושים מהלכי-על באוטובוס, דברים שהרבה אנשים כבר ניסו ומתו, אבל לא ארנולד, ג'רלד והלגה, כי הם מומחים למשחק וידאו.<br /><br />בכנות, אמא שלי, אחותי, אפילו אני ממש התאכזבתי אחרי שצפיתי בסרט הזה, כי זו הייתה הדרך הגרועה ביותר לסיים סרט מצויר ממש טוב. אני חייב להודות שפעם נהניתי מ"היי ארנולד!", זה היה אחד מהסרטים המצוירים האהובים עליי בניקלודיאון, אבל אחרי הסרט הזה, אני לא ממש בטוח אם אני הולך לראות את "היי ארנולד!" כפי שהייתי צופה בו בעבר.<br /><br />דבר אחר ניקלודיאון, עם המספר העצום הזה של דינמיט אני יכול להבטיח לך שרחוב לא פשוט יתפוצץ, אני חושב שכל העיר יכולה להתפוצץ עם זה , הו, ובבקשה, אם כל הסרטים העתידיים שלך מסרטים מצוירים טובים הולכים להיות כאלה, אל תעשה יותר סרטים, אתה נותן מבקר רע לסרטים מצוירים שהיו טובים פעם.<br /><br />בכנות, אני חושב שזו הייתה הדרך הגרועה ביותר לסיים את התכנית הזו, תכנית טובה שהפכה לזבל הסרט הזה.
מה שמשחק נגמר: Kasparov and the Machine עושה הכי טוב זה להתעמק בנפשו של גארי קספרוב במהלך התחרות של 1997 מול Deep Blue של IBM. אתה רואה אותו הופך ליותר ויותר פרנואיד, ומתפרק יותר ויותר, הכל בגלל שבמשחק השני, Deep Blue עשה מהלך שנראה אנושי מדי עבור התפיסה הקדומה שלו לגבי מחשבי שחמט. קספרוב חשב אז, ועדיין עושה, ש-IBM רימתה.<br /><br />Game Over מנסה להיראות חסר פניות, אבל ברור שהבמאי חושב ש-IBM רימתה. עם זאת, הם לא נותנים ראיות אמיתיות לתמוך בטענת הרמאות, רק רמזים שהאבטחה של יבמ סביב חדר המחשבים נבעה מכך שב-IBM באמת החבאו שם רב-מאסטרים שעקפו את המחשב בהזדמנויות מרכזיות מסוימות, והטענה של קספרוב שהמחשב לא שיחק כמו מחשב בדרך כלל עושה זאת בשלב מסוים במשחק השני. במשחק השני, קספרוב שיחק משחק שנועד להערים על המחשב, תוך ניסיון להקריב פיון במצב שבו תוכנות שחמט קודמות של המחשב היו לוקחות את הפיון, מה שהוביל לאובדן בסופו של דבר של המחשב. כחול עמוק לא לקח את הפיתיון, וקספרוב היה כל כך מזועזע בגלל שהמחשב משחק כמו בן אדם שהוא אפילו לא ראה שהוא יכול היה לשחק עם כחול עמוק לתיקו ובסופו של דבר התפטר. המשחק הזה הצחיק אותו עד כדי כך שהוא לא הצליח להתאושש, ואחרי ששיחק במשחקים 3,4 ו-5 לתוצאות תיקו, הפסיד משחק 6 בצורה מחרידה.<br /><br />השאלה אם יבמ רימתה מסתכמת בעניין המהלך הבודד הזה במשחק השני, שבו הכחול העמוק עשה את המהלך שכל אדם היה עושה, אבל עד לאותו נקודה הכשיל מחשבים. ג'ואל בנג'מין, רב-מאסטר בשחמט בצוות התכנות של יבמ הסביר בסרט התיעודי שהם ידעו שמחשבי שחמט תמיד נתקעו במצב הזה, וכתוצאה מכך השקיעו הרבה זמן ומאמץ בתכנות כחול עמוק כדי שלא יעשה את הטעות ש מחשבים אחרים עושים זאת. אם אתה מאמין לקביעה של בנג'מין, אז המקרה ברור, יבמ לא רימתה. למרבה הצער, הבמאי המשיך במהירות ומעולם לא הזכיר את ההסבר של יבמ להמשך הסרט, והעדיף לחתוך בין צילומי המתיחה של משחק השחמט של המאה ה-19, הטורקי, לבין צילומי כחול עמוק, ורמז שהכחול העמוק באמת נשלט גם על ידי בן אדם. כמי שיש לו הבנה בתכנות, ההסבר של יבמ הגיוני לחלוטין - אם היית יודע מה אתה עושה, זה לא יהיה נורא קשה לשים משהו בקוד כך שאם יגיעו כך וכך תנאים, אז עשה כך וכך - במילים אחרות, אמור למחשב מה לעשות אם אי פעם קרה מצב כמו זה שקספרוב יצר במשחק 2. זו לא רמאות, זה עושה עבודה טובה בתכנות מחשב שחמט.<br /><br />בסופו של דבר, ברור בהחלט שהמנהל חושב ש-IBM רימתה, וההערות החוזרות ונשנות על עליית מניית יבמ ב-15% היום שבו דיפ בלו זכתה העלה את הרעיון ש-IBM רימתה כדי לשאוב את מחיר המניה שלה (קספרוב אפילו משווה את IBM ואת Deep Blue לאנרון). עם זאת, יש הרבה דעות מבחוץ, הן בקהילות השחמט והן בקהילות מדעי המחשב, שכחול עמוק ניצח בצורה הוגנת ושקספרוב הפסיד כי הוא פשוט לא הצליח לעבור את השקפתו על מחשבים כ"מכונות מטומטמות" והתלהב על ידי מכונה שלא נראתה כל כך מטומטמת אחרי הכל. הלוואי שהבמאי היה נותן לנו לראות את הדעה החלופית.<br /><br />
אנשים אולי יגידו שאני קשוח אבל אני לא יכול שלא. הסרט כל כך גרוע שהייתי המום לחלוטין. הסרט הראשון היה גרוע מספיק אם תשאלו אותי. זה היה מאוד מוגזם ומטופש אבל לזה, למרות הסצנות המפחידות, יש סיפור טיפשי בתחת. הם למעשה נכנסו לעומק לחקור את העבר של קאיאקו וגילו שיש לה אמא ​​(שמדברת אנגלית באורח פלא) שהייתה מגרשת שדים ו"האכילה" רוחות רעות לבתה. מְטוּפָּשׁ? כן. בסדר, זה התחיל עם קאיאקו שהיתה עקרת בית רגילה שניהלה רומן עם איזה בחור ומתה את עצמה. החלק הזה עדיין בסדר. בגלל רגע הזעם הזה, היא הפכה לרוח נקמנית שהורגת כל מי שנכנס לביתה. נגיש. כעת, הרציחות שלה החלו להימתח מעט למקום שבו הייתה לה למעשה ההזדמנות לנסוע ברחבי טוקיו רק כדי לסיים את הקורבנות שלה. (הקורבנות שלה נסעו, לא?) זה היכה בי מאוד. עכשיו אם רוח רפאים באמת יכולה לעשות דבר כזה כמו לנסוע ברחבי הארץ בלי לשלם תעריפים בתחבורה ציבורית, לא היה אכפת לי להיות. תבקש ממישהו שיבוא להרוג אותי ואז *מרחר*. וכדי להכתיר את הכל, רוח הרפאים שפעם הוצגה כאדם נקמני מאוד (ב-Ju-on: The Grudge, שהיה הרבה יותר טוב מהזבל הזה) מתוארת כעת כאיזושהי רוח רפאים שבאמת נהנית והרגישה שזה המשימה שלה לסיים אנשים. הדברים נעשו גרועים יותר (בשבילי, הצופה) כאשר רוח הרפאים הגיעה בצורות של קווצות שיער גדולות. כלומר, ??? אם לרוח רפאים היה כוח כזה, אכפת לי ברצינות להיות כזו. אף פעם לא ממש אהבתי סרטים שמתארים רוחות רפאים כמפלצות כי הן לא. התוצאות הכוללות פשוט גרועות. כמו הטינה 2. עם עלילה טובה יותר ופחות הגזמה, ההצגה הזו הייתה טובה יותר
אם אהבתם לצפות במל גיבסון במלון מיליון דולר אז אולי תיהנו לצפות בברט ריינולדס בסרט אחר כל כך גרוע שלעולם לא ניתן היה להפיץ אותו. אני יכול להעיד רק על גרסת ה-DVD אז אולי גרסת ה-VHS היא באיכות טובה יותר, אבל הלילה של הסרטים והסצנות האפלות נעשו כל כך גרוע שהכל נראה אדום. לראשונה חשבתי שנגני ה-DVD שלי מבולגנים. זה לא היה. אם אתה מתעקש לצפות בו אני ממליץ לך להתאים את הצבע בטלוויזיה שלך עד שהוא יהיה שחור ולבן. אם לא תעשה זאת, לעולם לא תוכל לעבור את הסרט. אם תעשה את זה פשוט יזכיר לך קולנוע מסכן שסטודנטים מנסים לשחזר את הסגנון של Pulp Fiction.
הנחת היסוד של Bottom crossed with Fawlty Towers נשמעת נהדר! עם זאת, Ade Edmonson & Rik Mayall הצליחו ליצור סרט שבקושי מעלה צחוק. לפני עשר שנים, המבט המטורף של ריק מאייל והטמטום של אדה היו מצחיקים, עכשיו הם פשוט מעצבנים.<br /><br />לסרט הייתה הבטחה - למרות שהמלון הנורא ביותר בבריטניה אינו רעיון חדש - אבל לא הצליח לקיים . החסדים המצילים היו הופעות מוכשרות של סיימון (מרווח, רכבת גדולה) פג והלן מתייה, והסרט הוא רק 90 דקות. סליחה, חבר'ה, אבל באמת הגעתם לתחתית
המלצרית: מותק, הנה הביצים שהזמנת. מותק, כמו דבורה, מבין? זה נקרא הקדמה חסרת טעם.<br /><br />אדוארד בסקט: הא? (בדרך) סל: הנה הבובה שלך חזרה, ילדה קטנה. אתה באמת לא צריך להיות כל כך רשלני עם החפצים שלך.<br /><br />ילדה קטנה: כן, מה שלא יהיה.<br /><br />התרסקות! בּוּם! וואו! CrackleÂ Basket: אני חושב שמשהו רע עומד לקרות.<br /><br />(מאוחר יותר) סל: מממ. ויקודין! מה ה? (מכתב נפער בדמעות.) וואו! כתב היד של האקסית שלי השתפר מאוד. ותראה, הבת הנעדרת שלה נראית כמו הילדה עם הבובה שבטעות הייתי אחראית להרגה, במובן מסוים. ויש לה את קו השיער שלי. אני תוהה, האם עלי לענות את עצמי וללכת למצוא אותה? בוא נראה מה החברים שלי במתחם חושבים.<br /><br />חבר השוטר של סל: HAHAHA. ערבה זה שם מצחיק.<br /><br />סל: אני חושב שמשהו רע עומד לקרות.<br /><br />(באי) סל: מה יש בשק? AHHH.<br /><br />עשב בשם עץ: אבל זאת לא הבת שלה.<br /><br />(בטברנה) סל: אתה יכול להניף את זה? כינת טברנה בעלת עצמות גדולות בשם עץ: הא? סל: (מרסק דבורה). הכל בסדר.<br /><br />שחקנית יפה חושנית, מבטיחה בעבר שמשחקת עוזרת בית אכילה חמודה של בית מרזח: זה טוב. עם זאת, דבש אינו צמח.<br /><br />(בשטח הירוקים) ערבה: אה, כן, ושכחתי, אתה האבא הילד שלי, קונאן, אה, אני מתכוון לרואן. (פיהוק.) יכולתי להישאר ולהיות איתך חיים. אבל לא עשיתי זאת. רציתי להיות נסיכת הכוורת, במקום זאת. כלומר, לא משנה. (מהנהן, מתעורר, מרחיב עיניים לפרופורציות של אנימה). מווה, נשיקה-נשיקה. אוהבים אותך! על מה דיברנו? סל: מי שרף אותו? מי שרף אותו? מי שרף אותו? מי שרף אותו? מי שרף אותו? ערבה: אדוארד. לְרַחְרֵח. לְמַצְמֵץ. מַדוּעַ. האם. אַתָה. צועקים. בְּ. לִי? האם זה בגלל שהרסתי את הוויקודין שלך? לְרַחְרֵח. לִנְחוֹר. על מה דיברנו? סל: אני חושב שמשהו רע עומד לקרות.<br /><br />ערבה: השפתיים שלי כואבות.<br /><br />(בחדר בית הספר) ורד: מה זה גבר? תאומים לא מושכים, ביחד: סמל פאלי, סמל פאלי.<br /><br />ורד: הד? הֵד? סל: התרחק מהאופניים.<br /><br />ורד: ואני התאומה הטובה.<br /><br />סל: אני חושב שמשהו רע עומד לקרות.<br />< br />(בכוורות) סל: המממ. שלום? אוי, אוי, אוי, הו, טרחה. דוב זקן ומטופש. נחירה.<br /><br />(באחוזה של המלכה בי) אחות סאמרסייל: יש לך כל כך הרבה פוטנציאל. מה אתה עושה כאן? לא היית החתיך ששר סטר בפניה ב-Moonstruck? (מלקק שפתיים.) סל: עמדתי לשאול אותך את אותו הדבר. איפה הילדה? האחות סאמרסייל: איך אתה מזלזל. בואו נדבר על המשמעות של ה"ים" המיותרים שלי. סל: תיזהר מהמשאית למחצה שנוסע לעברנו! אאאאאה! אה. לא משנה. לעזאזל! (מקפיץ עוד כדור.) מממ. ת'ורזין.<br /><br />(בחזרה בטברנה) טברנה בעלת עצמות גדולות, אדירות: ניסיתי את Weightwatchers, ג'ני קרייג, South Beech, ועדיין עליתי בגודל חליפת דוב מאז השנה שעברה. <br /><br />קרון בשם עץ: HAHAHA. על אחת כמה וכמה לצלות בו את השוטר החטטני הזה, יקירתי.<br /><br />חולה בעלת עצמות: לגמרי.<br /><br />סל: זה היה הקש האחרון ששבר את הגב של מארז הסל! קח את זה, בחורה! (מקל עליה.) (אדוארד בסקט מותקף בצורה מסתורית מאחור) אשת טברנה חושנית: EEEE! צא מזה! עזוב כבר את האי וקח אותי איתך! אני צריך להתמודד איתך או מה? תצא מזה, אני אומר! EEEE! סל: קח את זה, בחורה! (בועטת לה באומץ בפרצוף. עיניה מתגלגלות לאחור בראשה והופכות ל-Xs מצוירות.) חולה חושנית: נחרה (בצלי ניקולס קייג') אלן ברסטין: ומי יכול לשכוח את החלק שבו הטלפון הנייד של סל מצלצל באמצע סצנת חליפת הדוב שלו ואז השיחה מתבטלת. זה כמו מודעה אלחוטית: עזור לי! אתה שומע אותי עכשיו? חחח.<br /><br />קייט ביהן: ואת זוכרת מתי הפקתי את הכדורים שדחפתי מהאקדח של סל? הוא נראה כל כך מופתע. אתה צריך להיות זהיר יותר עם החפצים שלך, ניק. חחחח. ובחירות הסרט שלך.<br /><br />הכל: המל"ט חייב למות! סל: (צורח) אה, כן, כלבות? ובכן, לצלות אותי לא יעזור הדבש המחורבן שלך! אהה. הרגליים שלי! מותק, (מותק, מבין?) הניח את הלפיד והתרחק מתיק הסל. דְבַשׁ! דוב סמוקי אומר אל תשחק עם גפרורים. חחחח. מה ה? תיזהר מהמשאית החמה הזו! אהה! אה. לעזאזל, הפלאשבקים האלה משלב הניסויים שלי בסמים בשנות השבעים מזדקנים! איפה ההרואין שלי? אוץ'. אוץ'. השעון שלי לא חסין אש. אוץ'. אני חושב שמשהו רע עומד לקרות. אתה שומע אותי עכשיו? אני מוכן לתקריב שלי. לעזאזל! (שישה חודשים מאוחר יותר) בחורה חושנית בלבוש זנותי של ימינו: אמרתי לקייס הסל בעל השם הזה לקחת אותי איתו.<br /><br />מל"ט צעיר תמים: אני אוהב לעזור לאנשים.<br /><br />בעלת חושים: אז תוציא אותי מהחוזה שלי לסרט ההמשך! אני חושב שמשהו רע עומד לקרות. EEEEE!
אם אתה יכול לסבול את הקמפיות, הסרט הזה אמור להצחיק אותך בקול כמה פעמים. זה עשה לי, לפחות. אזכיר רק את אחד האלמנטים האהובים עלי: ה"זריקות מתחת למים" של ה"דגים" "שוחים". גם הצליל המלווה את הצילומים האלה נהדר.<br /><br />הערה אחרונה: וויליאם קאט הוא למעשה שחקן די הגון. אני מקווה שהוא יקבל עוד יום בשמש; הצפייה בו בתור "הגיבור האמריקאי הגדול ביותר" הייתה חלק מהנה בילדותי לפני כמה עשורים, ומאז הוא לא היה גלוי במיוחד. הוא נראה די מדוכא בסרט הזה. שמישהו ייתן לו עבודה מהנה בתוכנית טובה, או משהו.
אני לא רוצה ללכת יותר מדי לפרטים, כי אני לא באמת יכול להצדיק בזבוז זמן רב על סקירת הסרט הזה, אבל הייתי צריך לתת דעה חלופית כדי בתקווה לעזור לאנשים להימנע מהסרט. האנימציה גסה והסיפור מתחלף בין משעמם/חסר טעם למרגיז ביותר. ההומור אבד לחלוטין על הקהל, וכן - מעריצי Ghost in the Shell, זה לא מדע בדיוני פעולה או משהו כזה - זה ניסיון לקומדיה סלפסטיקית, וההומור פשוט לא עבד אחרי שתורגם. זו הייתה מטלה מוחלטת לצפות בסרט הזה, ודרך נוראית עבורי להתחיל את חג הסרט, במיוחד בהתחשב בכמה התרגשתי וכמה הייתי פתוח לכל דבר - לא ציפיתי להמשך של Ghost in the Shell, אבל אני ציפתה למשהו משעשע, וזה פשוט לא השיג את זה. יאאאוונן... השכור את המסע של קינו במקום.
רציתי לאהוב את הסרט הזה, אבל הרבה אלמנטים הרסו לי אותו. השימוש בעדשת עין דג לאורך כל הדרך ועריכה קטועה לא נתנו לי תחושה של להיות בעולם של ראש המת', אבל זה גרם לי לחשוב שאני צופה ב-MTV לכמה רגעים קצרים. נראה שהסרט מעולם לא הולך לשום מקום והמשחק היה באמת דוגמה מצוינת למשחק יתר. אני אוהב סרטים שנותנים לנו הצצה אל העולם התחתון המעורפל, אבל הסרט הזה לא יכול היה להחליט אם זה סרט אימה גרוע או פרשנות רצינית עוד יותר על זוועות ההתמכרות.
לבחור הזה אין מושג בקולנוע. אוקיי, נראה שהוא עשה כמה הצגות תיאטרון מעניינות בצעירותו, ועל שני סרטים מקובלים שהצליחו יותר מסיבות פוליטיות בגלל שהם רימו את הצנזורה הקומוניסטית. כל זה טוב מאוד, אבל תסתכל היטב: הוא לא יודע את העבודה שלו! הסצנות לא מאוזנות, ללא התחלה ראויה ועם תוכן מופרע ומלא ריקנות. אין לו מה לומר על הנושא, אז הוא מזרז יתר על המידה באלימות, במערומי ובשפת לשון. איך אפשר לשמור בחיים גופה כל כך רקובה שמעולם לא הבינה כלום במקצוע ובאמנות הקולנועית? למה הם לא נותנים לו להיכנע בחתיכה?
כמהנדס, אני חייב לומר שהעונה הראשונה של התוכנית הזו התחילה מאוד מבטיחה. רוב המתמטיקה היישומית היו סבירות במידה מסוימת, והיחסים המתוארים בין האחים אפס לאביו העניקו לתוכנית יתרון מעניין.<br /><br />אבל לאחר העונה הראשונה, התוכנית החלה להשפיל, מאוד. רוב המתמטיקה והטכנולוגיה המשמשים בפתרון פשע הם עכשיו קשקוש מוחלט ומצחיק מאוד לכל האנשים המעורבים במדע וטכנולוגיה באמת.<br /><br />המעורבות של השחקנים עדיין מרגישה בסדר ואני יכול לדמיין יריד סכום כסף עדיין הולך להפקת כל פרק, אבל בסופו של דבר, זה התדרדר למנה בטעימה מאוד לא נעימה שהיא שילוב של מותחן אקשן בדרגה C ושוטר בסגנון CSI תוכנית.<br /><br />אם אתה מתכוון לצפות בה, פנה רק לעונה הראשונה ואולי לחלקים מהשנייה. אחר כך לא הייתי מבזבז את זמני. בעצמי, הורדתי את התוכנית באמצע עונה 3.<br /><br />עונה 1 - 8 כוכבים עונה 2 - 5 כוכבים עונה 3 - 3 כוכבים<br /><br />בואו נסכם את זה עד 4 כוכבים . מכיוון שצ'ארלי כבר לא יודע את המתמטיקה שלו, אני גם לא אתעסק בנכונות שלי.
יש סצנה אחת ממש טובה בפאאת קינה. דמות הכותרת נקלעת לוויכוח עם אישה אחרת ולאחר איומים, פאת קינה מרסס אותה בפניה. הסצנה עובדת כי המעשה כל כך לא צפוי, מוזר ודי מצחיק בו זמנית. במקרה האחד הזה, הסופר/במאי אוסמן סמבנה נותן לקהל דמות שקל לשרש אותה, דמות קולנועית מעניינת שיכולה להיות שווה צפייה במשך שעתיים. בסצנה הוא מציג אישה אמיצה הנועזת במעשיה. בשאר הסרט, נראה שהדבר היחיד שהוא מציג הוא טונים סותרים. <br /><br />הטון הוא בכל מקום. זה נכון שלא כל הסרטים חייבים להתאים בצורה ברורה לז'אנר ספציפי, אבל אני לא חושב שפאאט קינה מתאים לאף ז'אנר. כביכול, זו דרמה, למרות שיש רגעים של קומדיה רחבה כל כך (הריסוס האמור בפנים) שאי אפשר לקחת אותה ברצינות. מצד שני, הסרט הוא בהחלט לא קומדיה עם כמות שפע הנושאים הרציניים שסמבנה דחס לתמונה. יש דרך לערבב בהצלחה קומדיה ודרמה ביחד. לרוע המזל, Semebene לא מוצא את האיזון הזה. במקום זאת, סצנה אחת אחרי השנייה פשוט נסחפת אחת לתוך השנייה בלי הרבה חריזה או סיבה, ומשאירה שני צלילים שונים תלויים ברוח. <br /><br />לפאת קינה יש גם בעיה לרוץ שעתיים עם סיום ממושך במיוחד. הסרט מסתיים במסיבה גדולה שבה כל הקונפליקטים של הדמויות נפתרים, רק שהם לא נפתרים מהר. הסצנה נמשכת יותר מכל סצנה אחרת, ונמשכת כנראה עשרים דקות. מכיוון ששאר הסצנות עד לנקודה זו התפתלו, קשה לסבול את הגמר עם חזרות שמתחילות בשלב מוקדם של הסצנה, מה שיוצר חווית צפייה מתסכלת.<br /><br />אולי גם אני כך קשה על פאת קינה. אני לא הקהל המתאים לזה. לא הרגשתי כלום כלפי הדמויות ולא היה לי שום קשר לאף חלק בסיפור. יש אנשים שכנראה ימצאו משהו משמעותי בסיפור ויראו דמויות חזקות. עם זאת, לא הצלחתי לעשות זאת ולכן לא יכול להמליץ ​​עליו.
צפיתי בסרט הזה כי שמתי לב שיש לו את קארי ווהרר בצוות השחקנים. יש לי זמן רב תיאוריה לגביה, שהיא שחקנית מוכשרת, אבל נראה שאף פעם לא תצליח להוכיח זאת, כי היא תמיד בסוג כזה של סרט B דל תקציב. היא עדיין יפה, והיא עדיין מנסה לפעול על פני החומר האומלל שאני תמיד רואה אותה בו. זה לא שונה. הסרט לרוב מכוער ומטריד, אבל זה לא עושה אותו טוב. ג'ורג' וונדט שיחק נגד טיפוס, וזה היה כל כך צורם שהוא זוכה להכרה על תפקידו. הערה נוספת על גב' ווהרר. נראה שהשדיים שלה התכווצו בצורה ניכרת מאז שראיתי אותה בפעם האחרונה. אולי ניתוח הפחתה, או (יותר סביר) הסרת שתלים. זה לא דבר רע. היא עדיין נראית נהדר. הייתי רוצה לראות אותה בסרט טוב יותר.
בטעות השארתי את עצמי ער מאוחר אתמול בלילה כשצפיתי בדבר הזה. בערך הדבר היחיד שיכולתי לומר טוב על הסרט הנורא הזה הוא שאפשר להשתמש בו בבתי ספר לקולנוע כדי להראות איך לא עושים סרט. אין פיתוח דמויות נכון, רגע, אני אפילו לא בטוח שהם היו דמויות. ההגדרות היו מטורפות ומטופשות, והשימוש המופרז במסכים מפוצלים היה מבוזבז מכיוון שלפעמים הם אפילו לא יכלו להסתנכרן עם תמונות חלופיות. אם הייתי יכול לתת לזה דירוג אפס או מינוס הייתי עושה זאת. למרבה הצער, זה אפילו לא שווה את הזמן לכמה צחוקים.<br /><br /> זו רק דוגמה עצובה לכסף מבוזבז על ידי הוליווד, ועכשיו אני מבזבז את הזמן שלי אפילו לחשוב על זה.
ללא ספק, הסרט הגרוע ביותר של ELVIS שנוצר אי פעם. הסרט מציג את כל ההודים כשכורים, טיפשים ועצלנים. צפו בעור של אלביס משנה צבע לאורך הסרט.
Back of Beyond מתרחש במסעדת צלילה/תחנת דלק באמצע המדבר האוסטרלי המנוהל על ידי טום מקגרגור (פול מרקוריו), בחור ביישן שלפתע מוצא את עצמו במקום של צרות כשכמה מבקרים מגיעים במפתיע. אנחנו מקבלים מה שבהתחלה, באופן מבלבל, נראה כמו פלאשבק שבו הוא ואחותו (למרות שהיחס שלהם זה לזה מובן טוב יותר בהמשך הסרט) דוהרים במדבר על האופנוע שלו. לאחר מכן, הוא מופיע כדמות שקטה להחריד, ולפעמים, מצב רוח בנוכחות המגיעים.<br /><br />אנחנו יודעים שדבר אחד בטוח וזה סוג החוש הרוחני של מקגרגור, ראיית הנולד שלו לגבי הסכנה והסכנה שלו. כזה - ראיית הרוח שלו רלוונטית רק במעט לסיפור, שעיקרה נוגע לשלושה גנבי יהלומים שמכוניתם מתקלקלת ושסומכים על טום שיעזור להם לצאת מהמקום מבלי להיכנס אליהם. דרך. כמובן, טום נופל על אחד הגנבים, אישה צעירה בשם צ'רלי, ופתאום, זה מעמיד את שלושת בעלי ברית שכבר לא אמון זה מול זה. אבל לא בצורה שבאמת מביאה למשהו בעל הרבה מסתורין או פעולה. למעשה, נראה שכל הסרט כל הזמן רוצה להתפתח למשהו משמעותי, אבל באמת לא מצליח לעשות זאת. אפילו הסוף שלו, שמתנגן כמו סיפור מדורה נדוש (וכזה שבאמת חושף הרבה פגמים נרטיביים), מגוחך כמעט באותה מידה.<br /><br />אולי שווה לנסות אם לא תעשה זאת. שימו לב לקצב האיטי להחריד, אבל יש מצב רוח, לפחות, למשהו קצת שונה מהרגיל.
הסרט מתחיל בקריינות של הגיבור שמסביר פשעים מסוימים המתרחשים בכל רחבי העיר, ואז אנו למדים שהגיבור הוא שוטר שהושעה או כנראה פרש. לא הייתה לי סבלנות או עניין לאמת את האמור לעיל לפני שהגבתי. אם יש סטריאוטיפ לקריינים שיש להם קול עמוק ומשרה שינה, אז הגיע הזמן לשים לזה סוף. נרדמתי ברצינות וגם לא טרחתי לסגור את הסרט. אני עדיין מנסה להבין על מה הסרט ומדוע לא היו צילומי חוץ. לסדרת טלוויזיה מדרגה שלישית יהיו יותר סטים בהשוואה לסרט השטויות הזה ואני עדיין מרחם על השחקנים והמפיקים המעורבים בשטויות הענקיות של הסרט הזה. זה היה צריך להיות מופק כסדרת טלוויזיה רגילה או אולי אפילו בתור דרמת תיאטרון מקומית במקום להוציא אותה על המסך הגדול. בזבוז מוחלט של זמן וכסף. הסרט היה אמור להיות בהפקה במשך זמן רב ועדיף היה להשאיר אותו כך. עם דיאלוגים וסטים של שינה מיותרים, זה הסרט הגרוע ביותר שנתקלתי בו.
אשתי ואני צופים בסרט כל ערב בלי הסחות דעת, ובעיקר סרטים אמנותיים שדורשים מחשבה. יש לי המון סבלנות לסרטים שאיטיים לפרוח. לאשתי יש טווח קשב כפול ממה שיש לי. כל מה שנאמר-- הסרט הזה פשוט ריק ומשעמם! זה לא הלך לשום מקום. מעולם לא פרח. זה התחיל די חזק עם עלילה מבטיחה...אחר כך היא אופה עוגיות...נוסעת לספרד...היא כועסת, היא בוהה....הקרדיטים מתגלגלים. לא אחיד, מלא חורים, התחלות שווא וקצוות ללא מוצא. עברנו כמה רצפים מורחבים שלה רק בוהה בחלל. עומק מלאכותי נרמז כשהיא שיחקה בבוץ ובכתה. Zzzz...... זה כמו צ'יק-פליק שצולם יפה שמעמיד פנים שהוא עמוק או אמנותי. אתה אף פעם לא מכיר או מבין את מורוורן בכלל. בערך באמצע הדרך פשוט לא אכפת לך יותר. רק רצינו לראות לפחות אחד מקווי העלילה מתפתח. אל תבזבז את זמנך על זה. אני בהלם שזה מקבל ציונים כל כך גבוהים.
יש לי עותק של זה ב-VHS, אני חושב שהם (רשתות הטלוויזיה) צריכים לשחק את זה כל שנה במשך עשרים השנים הבאות. כדי שלא נשכח את מה שהיה ושנזכור לא לעשות שוב את אותן טעויות. כמו לשים כמה אנשים בכיסא הבמאי, איפה שהם לא שייכים. הסרט הזה Rappin' הוא כמו מחזמר וודווילי, למי שלא יכול לשיר או לשחק. הסרט הזה מהנה כמו לנסות ללמד את ה'עיוורים' לנהוג באוטובוס עירוני.<br /><br />ג'ון הוד, (פיבלס) בדיוק יצא מהכלא והוא חוזר לשכונה הישנה. בהרצתה על פשע כל כך נחמד של צורך, כמובן. ג'ון חוזר אל הרחוב הישן ומקבל את פניהם של ילדים כלבים זקנות וילדיו בני גילו כשהם רוקדים ושרים לאורך כל הדרך.<br /><br />הייתי ממליץ על זה אם הייתי סנטימנטלי, או אם באמת מישהו עישן סיר מרפא שרשם רופא לגלאוקומה. כך או כך מדובר בסאטירה גרועה בבימוי, תסריט, משחק ואפילו הפקה (לא חשבתי שישבתי כך) על חיי הגטו עם 'הוד'. אם כי, אני חושב שהחלק הגואל של הסיפור, דרך רצפי הקרבות של הכנופיות ומספרי הריקודים, לחבריו אכפת מהשכנים שלהם ורוצים להציל את הגטו מהריסה וניקיון. <br /><br />עזוב את סוני כפית, מריו היה יכול לזכות באוסקר על זה בהשוואה לראפ הזה. נו טוב אם אתה מוצא את עצמך רוצה לצחוק את עצמך מטופש ושלושת רבעי נבוך, הקפד לשתות קודם. <br /><br />ובבקשה, צפו באחריות. (ללא כוכבים, בהצלחה בפעם הבאה!)
הסרט הזה היה נורא. חשבתי שזה יהיה בסדר אבל זה רק הלך והחמיר. מסצינות הפתיחה נראה שזה הולך לכיוון של עוד רום-קום בטוח צפוי, אבל ברגע שהוא מגיע לבית הוא פשוט מתפרק. לאף אחת מהדמויות אין עומק והאדם היחיד שהיה קרוב לאמין היה טום, למרות שהדרך בה הוא הופיע בקלות רבה כל כך עצבנה אותי לאחר זמן מה. הדיאלוג מגוחך ומבנה הסרט כמעט לחלוטין לא קיים. בניסיון מעליב לקומדיה, הכותב/במאי מציג דמות או אירוע חדש כמעט בכל סצנה, שאף אחת מהן אינה מציאותית, מה שהופך את זה לבלבל מאוד לעקוב אחר המתרחש. העלילה היא בקושי תירוץ לסרט: בחור אוהב בחורה, בית יושב אבות בבית כדי להכיר בחורה, הורס בית, מקבל ילדה. בזבוז זמן מוחלט.
יש לתבוע את המפיקים של סרט זה על מצג שווא של חומרים המוגנים בזכויות יוצרים, כלומר ספר השחקנים המתקדם של מבוכים ודרקונים. פחד ובורות מולידים סוג של תעמולה חסרת שכל שמעוררת זבל כמו הסרט הזה. אם למישהו מכם יש ספקות לגבי חפותם של מבוכים ודרקונים, למה שלא תלכו לחנות התחביבים המקומית שלכם ותראו איך לשבת עם קבוצת משחקים, כדי שתוכלו לראות בעצמכם ש-D&D אין ממה לפחד. .
בלי להסגיר את גילי, ראיתי את זה בפעם הראשונה לפני יותר מ-20 שנה כשזה יצא לראשונה בוידאו (אולי זה היה בטא טייפ??) והייתי מספיק מבוגר כדי לשתות (בקושי) ואולי שתיתי כמה כי אני זוכר שחשבתי כמה הסרט הזה היה מעולה! מאז ראיתי אותו מפוכח ואני חייב להודות שזה סרט די גרוע. כפי שהוזכר בפוסטים אחרים העלילה מגוחכת לחלוטין והמשחק הגרוע רק מחמיר את זה. זה ניסיון גרוע לפנטז שגם בני נוער יכולים להיות "מאבריקס" (למרות שאני מופתע לגלות שזה היה אמור לצאת באותו זמן (בערך) כמו "טופ גאן", ולא בעצם אמור להיות חיקוי גרוע .) אבל עם כל מה שזה שווה - אני כן מוצא את עצמי צופה בו אם הוא פועל ויש לי זמן. זה אחד מהסרטים האלה שאתה צופה בו כי הוא פשוט כל כך מגוחך ומנסה בכל כך נואשות לקחת את עצמו ברצינות. כמו הסרט ה"נהדר" ההוא אחר - "רגע אחר רגע" עם ג'ון טרבולטה ולילי טומלין...אל תתחילו אותי עם הסרט הזה!
בהתחשב בכך שהרבה סרטי אימה מבוססים על הנחת היסוד שאחת או יותר מהדמויות המרכזיות עושה משהו טיפשי בשלב כלשהו במהלך ההליכים, הבנות בסרט הזה היו אוספות זהב, כסף וארד בטקס האולימפי של פרסי דארווין. בבון עם מוגבלות שכלית היה עושה בחירות טובות יותר ממה שהוא עשה, והיה צורח הרבה פחות תוך כדי.<br /><br />אם אתה אוהב סרטים עם תמונה מגורעת, עבודת מצלמה חובבנית בכוונה (שנתי 92 -סבתא זקנה מניפה מצלמת וידיאו עם תוצאות טובות יותר), סאונד גרוע ביותר וללא עלילה/נרטיב מובחן, אז זה הסרט האידיאלי שלך. שימו לב גם שכדאי לכם ליהנות מהדברים הבאים: נשים צורחות ללא סיבה, נשים מייללות ללא סיבה. למעשה הגיון והיגיון לא מופיעים הרבה בסרט הזה. לדוגמה: "אנחנו חייבים למצוא את סטפני" "כן, אני לא מאמין שדיברתי איתה, כאילו, אתמול בלילה" "היא התקשרה אליך אתמול בלילה?" "כן, היא רצתה לדבר על איזה דייט ששאלו אותה אחד" "מה? איך זה שהיא לא סיפרה לי"? כמו בסיפור, החברה שלנו נרדף על ידי רוצח סדרתי עם רובה ציד ומערך כלי נשק מזעזע אבל יש לי בעיה עם העובדה שהיא לא אמרה לי שהיא יוצאת לדייט.<br /><br / > אוקיי, אז התקציב נמוך. זה לא אומר שאתה צריך לגרום לזה להיראות כאילו זה עלה חצי מהתקציב. ה'ציון' מעניין שכן כל - למעט אחד - הרצועות נכתבו ובוצעו על ידי הכותבים/במאים של הסרט עצמו. למעשה נראה שכל התקציב פוצץ על דגימת רצועה של The Duskfall, להקת דת' מטאל משבדיה.<br /><br />הדבר המדאיג מכולם בסרט כולו הוא הסוף שעוזב לנו עם אפשרות לסרט המשך.
אני לא אבזבז את זמני בכתיבה הרבה יותר על כמה כל היבט של הסרט הזה גרוע עד שאין לתאר. זה נעשה בפירוט רב כבר, פעמים רבות. ה'עלילה' התחילה כשיימה מאוד חסרת השראה קוקני רחב-ילד/גנגסטר-לפי מספרים ומהר מאוד ירדה לבלבול מוחלט. כל מי שמעמיד פנים שהוא יכול לראות איזו יצירת מופת נסתרת בתוך הבלגן הנורא הזה פשוט צוחק על עצמו. עברו כעת 7 או 8 שנים מאז שצפיתי בו במהלך שבוע ההרצה שלו בקולנוע לפני שהוציאו אותו, ובכל זאת הוא נדבק במוחי כי הוא בקלות הסרט הנורא ביותר שראיתי אי פעם.<br /><br /> אני רק מעיר את ההערות האלה, ואכן הסיבה היחידה שהלכתי לראות את הסרט, היא בגלל העובדה המשעשעת שאחי אדי הופיע בו בתור ה'כבד' השני בסצנת הפאב. היו אלה הידיים שלו שדחפו מצית זיפו לעבר פניה של רייס איפן בבר ב"רוסיה" (זה צולם למעשה במחנה הנופש של Butlins לשעבר באי בארי). לאחי אין ניסיון משחק בכלל - הוא הצטרף לאחרונה לסוכנות ניצבים וזה היה החלק הראשון שלו. לאחר שראיתי את הסרט, נראה שאף אחד בו לא דורש שום ניסיון משחק כלשהו.<br /><br />אני זוכר שהיו בערך 8 אנשים בכל הקולנוע - וזה היה רק ​​כמה ימים אחרי שהוא יצא לאקרנים . מעולם לא שמעתי על סרט אחר שהיה כל כך לא פופולרי ונעלם כל כך מהר – ובצדק. למקרה שחשבתם לשכור את הסרט הזה ב-DVD, הייתי ממליץ לכם במקום זאת לשים את שני המטבעות שלכם באש עד שהם יהיו לוהטים, ואז להכניס אותם לארובות העיניים שלכם. זה כנראה יהיה הרבה פחות כואב מאשר צפייה בסרט.
Left Behind הוא מסוג הסרטים "אנחנו יודעים מה שאנחנו יודעים כי אנחנו יודעים את זה" שנוצרים (ובכלל כל אדם תמים אחר) צריכים כדי לעזור להם להרגיש כמו מה שהם "חושבים" ו"מאמינים" (לא "יודעים"). יָמִינָה. אבל, יחד עם זאת אני מרגיש רע עבור החבר'ה הקטנים, כי זה לא סרט עשוי היטב. זה לא עוזר לשום הודעה. אני עובד בחנות וידאו, ואני יודע שהסיבה היחידה שאנשים הלכו לראות את הסרט הזה היא בגלל שהם היו דתיים והם חשבו שכן. כל אחד בעולם הזה שחושב שהוא יודע מה יקרה בעתיד טועה, אלא אם כן הוא חושב שהוא יודע שהוא לא יודע. היה לי מספיק (אבל רק אחרי שאכלתי יותר מדי) מהאנשים האלה שהסתובבו עם האף באוויר וחושבים שסרט בכיכובו של שחקן טלוויזיה מוכשר למחצה אומר משהו מעליי.<br /><br />בבקשה, אם אתה אוהב את עצמך אתה תתרחק. אני מסרב להיכנס לשום פרט על הסרט הזה (לא בגלל ש-A-לא ראיתי אותו (כי ראיתי), B-זה היה מזעזע מכדי שהאני האתאיסט שלי יוכל להתמודד איתו (כי זה לא היה), או C-אני באמת לא רואה אותו. אין לי מה להגיד על זה (כי יש לי הסיבה, (שזו מילה שאף אחד לא עזר לעשות את הסרט הזה מבין) היא שאני רוצה את הסרט הזה מהראש שלי, אני רוצה שהוא נוצר). מהראש שלי, אני רוצה שצפיתי בהכל עם ראש פתוח מהראש שלי, אני רוצה את המסר שקירק נותן כל כך בגאווה ובאימון בסוף הסרט, אני רוצה רק את כל הדברים היו בראש שלי לפני שצפיתי בסרט הזה שם, כל מה שקשור ישירות לסרט הזה שצף לי בראש צא החוצה. הזעם השליו שלי מסתיים תיאטרון לראות את הסרט הזה על מה שיכול לקרות בעתיד (אבל לא יקרה) כשהם יכלו לתת את שבעה דולר פלוס לכל מספר צדקה של בני אדם, בעלי חיים או יער הגשם, אבל אם הם היו עושים את זה אז הם לא היו עושים זאת להיות מסוגלים "להאמין" בעובדה שזה אמיתי, אולי יצטרכו לדעת מה יש. נשאר מאחור אפס (מתוך ****)
אם חשבתם ש"התינוק של רוזמרין" גרוע, זה לא הרבה יותר טוב. בקלות אחד הסרטים הגרועים ביותר שנוצרו אי פעם, כמו קודמו הצולע, הוא לא הולך לשום מקום מהר. <br /><br />דירוג: 1/2* מתוך *****
אחרי שישבתי דרך תאונת הרכבת שהייתה סרט הקציר האפל הראשון, לא יכולתי לעזוב לבד. כשראיתי שיש המשך (או ליתר דיוק מה שהאמנתי שהוא המשך) נאלצתי להגביר את רמת הכאב שלי. לראות שזה לא קשור ל-Dark Harvest, זה היה צריך להיות דבר טוב. לא קיבלנו שום דחלילים רוצחים באחד הזה, במקום זאת יש לנו חורבן מסתובב בשדה תירס וצורח דברים קטנים כמו, "בנות!" ו"אתה שומע אותי?" כל כמה זמן. בנוסף, קיבלנו שתי (ארבע אם אתה כולל את שתי הבנות שהבמאי רצה את אותו האפקט כמו התאומים ב-The Shining) ילדות קטנות ומגעילות שלא יכלו לשחק. והדובדבן על הבלגן הזה צריך להיות שוטר התירס. הייתי צריך לדעת שהסרט הזה הולך להיות נורא כשהכלב יקבל קרדיט פתיחה. איך הצלחתי להישאר ער במהלך הסרט הזה, לעולם לא אדע.
45 הדקות הראשונות של Dragon Fighter מקובלות לחלוטין וניתנות לצפייה באופן מפתיע. הדמויות אמינות ומעניינות. מעבדת השיבוט נראית ממש היי-טקית. אחרי זה הכל קורס. הדמויות מתחילות להתנהג בצורה אידיוטית, ומשום מקום מוצגת עלילת משנה חדשה על כור היתוך (וזה כביכול "היום") הופך לקריטי, שההצדקה העלילתית היחידה שלה היא שהוא נדרש להרוג את הדרקון - רק שהוא עושה זאת. לא. הגימור חלש להפליא. אפשר לתהות מה גרם לסרט שהתחיל כל כך טוב להשתבש כל כך.<br /><br />כל הדמויות מלבד דין קין מגולמות על ידי רוסים. זה גורם לכמה מצבים ופרטים מוזרים, כמו הדמות אותה מגלמת וסל'ה דימיטרובה נקראת "ביילי קנט" למרות המבטא הכבד שלה (ולמרות שהיא, בהזדמנות אחת, עברה באופן בלתי מוסבר ל*ספרדית*!).<br />< בגלל ההתחלה הגונה, שקלתי לדרג את הסרט הזה ב-5, אבל הוא באמת היה יותר מאכזב מזה, אז אני נותן לו רק 4.
כל מה שאני באמת יכול לומר הוא שאני שמח שסרגתי גרביים בזמן הצפייה בסרט, אחרת הייתי כועס מאוד על שבזבזתי שעתיים מחיי. המשחק היה נורא, העלילה הייתה גרועה עוד יותר. היו כמה סצינות שנועדו להיות רציניות שגרמו לבעלי ואני לצחוק בקול. אני ממליץ בחום על הסרט הזה לאנשים שאוהבים לעשות גרסה משלהם של MST3K.
הסרט הזה היה מחריד... אין לו שום קשר לקציר האפל. וה-DVD היה מאוד מטעה כי הוא הראה דחליל וחרמש, שאף אחד מהם לא הופיע בסרט הזה.<br /><br />ההתחלה הייתה ערבוביה של סצנות אקראיות שרובן לא היה קשור אליהן הסרט, חוץ מזה שהם מעין מראים שהאיש מדיום... אבל לא יותר מדי טוב...<br /><br />אחרי 10 הדקות הראשונות של הסרט יש שעה של רק דמות הגבר מסתכלת עבור שלו בנות. זה נהיה מעניין במעורפל כשהבנות פוגשות שתי בנות שמתו שנה קודם לכן. אבל זה ההיקף של זה.<br /><br />ולמה, אפשר לשאול, הסרט הזה דורג R? היו שתי טיפות דם ו-4 מילות קללה. ואיך לעזאזל זה נכנס לחנות וידאו?? הסרט הזה שוחק גרוע, צולם גרוע, כתוב בצורה גרועה ובסך הכל בוצע בצורה נוראית.
הסיפורים היו די מוזרים, לא ממש מצחיקים ולא ממש ערמומיים. אני לא בטוח מה היה הפואנטה של ​​הסיפורים.. הסיפור הראשון היה בעצם חולה ברובו, השני היה פשוט ממש ממש פתטי והשלישי היה רק ​​מוזר (התינוק המזויף היה למעשה די גרוע).
ד"ר סוס בטוח היה כועס עכשיו אם הוא היה בחיים. חתול בכובע מוכיח כיצד הפקות סרטים יכולות לקחת סיפור קלאסי ולהפוך אותו לערימה חסרת מחשבה של שטויות. יש לנו את מייק מאיירס בתור החתול בכובע הידוע לשמצה, טעות גדולה! מאיירס מוכיח שהוא לא יכול לשחק בסרט הזה. הוא מתנהג כמו נערת מופע מוצפת עם אלף טריקים בשרוול. הילדים בסרט הזה בסדר, איפשהו בין השורות של משעמם ומעצבן. הסיפור הוא בדיוק כמו המקור עם כמה שינויים וכמו רוב הסרטים המבוססים על סיפורים אחרים, לעולם אל תשתכו עם הסיפור המקורי! להביא את השכן המרושע קווין היה רעיון גרוע. הוא נבל טיפש שלעולם לא יגיע לשום מקום בחיים. הסרט הזה הוא כמו סרט קומיקס דחוי מהעיתון אם חושבים על זה. הסרט בהחלט נראה דביק! בטח יש בדיחות מצחיקות של מבוגר כמו איפה החתול חותך את זנבו והצנזור נכבה לפני שהוא אומר מילה שובבה, קצת מצחיקה. לפחות הגרינץ' יצא, והסרט היה ממש טוב! הסרט הזה הוא חתיכת נזלת מצוירת עם צבעים עזים ומשחק בינוני גרוע. האם מייק מאיירס היה בכלל בסרט הזה? ועוד משהו, הדג. מה נסגר עם הדג המטופש הזה! בפעם הראשונה שאתה רואה אותו, הוא דג אמיתי. בפעם הבאה שתראה אותו, הוא כולו מונפש ומדבר. אבל הוא נראה כמו חתיכה מונפשת של בצק משחק גומי! הסרט הזה הוא הרס מוחלט מחוץ למטרה. בדיחה טובה, בדיחה רעה, רעה, רעה, רעה, בדיחה טובה! אני מופתע שאפילו היו בו בדיחות טובות כמו בדיחת הנסיעה בפארק המים, זה היה טוב. אז בבקשה אם יש לך ברירה, צפה בגרינץ' במקום הבלגן הזה.
חרא מוחלט.<br /><br />די התרגשתי לראות את זה מכיוון שזו הגרסה הקולנועית היחידה שראיתי של מנספילד פארק. סבלתי את ארבעת הפרקים הראשונים, אבל כשזה הגיע לסצנת ההצעה בין הנרי לפאני, התפרקתי ונאלצתי לכבות את זה. מי שמעסיק את הגברת הזאת של סילבסטרה לה טוזל חייב להיות גם עיוור וגם חירש כי האישה היא השחקנית הגרועה ביותר שראיתי בחיי. כל העניין פשוט רע, רע, רע. אני לא יודע. אני פשוט לא יודע למה נראה שאנשים שכותבים תסריטים של ג'יין אוסטן לא מסוגלים לתת לעבודתה את הכבוד הראוי.
אני בקושי מאמין שהסרט האינרטי, העמוס והמבוים הזה הוא של יוצר קולנוע שדי נהניתי מיצירותיו. החוויה של לסבול את THE LADY AND THE DUKE (ושום מילה אחרת מלבד "סבולת") הותירה אותי במצב רוח שפל, מצב שהוקל רק מקריאת תגובת המשתמש של IMDb מאת ali-112. שכן לא רק רוהמר ניסה (בהצלחה) לגרום לנו לראות את העולם דרך האמנות הז'אנרית של צרפת של המאה ה-18, אלא, כפי שציין עלי, הראה (במחיר של ניכור הקהל שלו) את ההשפעות של תודעה מעמדית ושל תודעה מעמדית. המהפכה שחוללה דרך עיניה של אישה אליטיסטית בלתי חביבה בתקופתה. הבמאי השיג משהו קשה ללא ספק, אבל אני שואל אם זה היה שווה את המאמץ שנדרש כדי לעשות זאת - או שנצפה בתוצאות המשעממות של העבודה שלו.
סרט רע, רע, כל כך גרוע ששווה צפייה. כל עוד אתה צופה בסרט הזה בידיעה שהוא גרוע ותבזבז שעתיים מזמנך בצפייה בסרט גרוע, זה שווה את זה. האפקטים המיוחדים הם גבינתיים והחיות נראות מזויפות והמשחק גרוע, אבל לצפות בפרצופים של השחקנים כשהם מנסים להיראות מפוחדים זה פשוט מאוד מצחיק. אם אחותך עומדת להיאכל על ידי דרקון קומודו ענק, לא היית עושה משהו קטן כדי לנסות ולהציל אותה? אם היא הייתה נאכלת, לא היית נופל על הברכיים ובוכה את הלב שלך? הבחור הזה פשוט ישב על כיסא והעביר את אצבעותיו בשערו. כמה זה אנטי אקלימי? אולי הוא היה אמור להיות בהלם או משהו. הוא כן מצטרף לאחותו בבטן הקומודו - הו, לא התכוון לקלקל לך את זה.
הפולצ'י שלוקר האחרון הזה הוא תערובת תהומית לחלוטין העוסקת במהמר חשוכת מרפא (ברט האלסי) שמחליט בסגנון כחול הזקן לשלם את חובותיו ההולכים וגדלים על ידי פיתוי כמה מהכלבות הכי מכוערות שאי פעם תשים עליהן את עיניך ואשר פשוט במקרה אלמנות עשירות! התסריט שנכתב ב-Fulci גם מצליח לשלב כמה אלמנטים קומיים שחורים - שגורמים רק לאיזה עסק לא מצחיק הכולל גופה שלא תישאר במקום, קורבן של זמרת אופרה שלא תפסיק לשיר וכו' - שלא לדבר על נושא דופלגנגר היישר מתוך THE STUDENT OF PRAGUE - אם כי, במקרה זה, שתי הפרסונות מתקשרות באמצעות הודעות רדיו מוקלטות מראש!! בסופו של דבר, אני לא יכול להגיד שאני מופתע מכך שהסרט הזה לא מראה שום סימן לתחכום של ה-HACHHET FOR THE HONEYMON (1970) של מריו בבא, שהוא דומה לו בכמה מובנים ושהוא מסתפק רק בערימת המגעיל המגעיל. השפעות (אך לא משכנעות מדי) של איברים מפורקים ופנים מעוכים או נמסים שבעזרתם, אבוי, פולצ'י הפכה עד אז למזוהה לחלוטין.
בחזרה (שוב) בסקוטלנד, לאסי עומדת (שוב) לדין על חייה. מכיוון שהכלבה הנאמנה ישנה על קברו של אדוניה, יש להרוג אותה, על פי חוק. באופן מוזר, מוסבר גם שלאסי לא היה בעלים "חוקי", וזה, כנראה, גם נגד חוק סקוטי ישן. אם לאחר שלושה ימים לא אותר בעלים, יש להשמיד כלבים. אדמונד גוון (בתפקיד ג'ון טרייל) טוען במקרה של לאסי, מה שמוביל לפלאשבק ממושך, המראה את אימוץ לאסי על ידי דונלד קריספ (בתפקיד ג'ון "ג'וק" גריי).<br /><br />למרות שהוא מבוסס על סיפור מעניין ומקורי ("Greyfriars Bobby"), "Challenge to Lassie" חוזר על כמה מצבים קודמים של לאסי; וזה לא משפר אותם. באופן יחסי, זה מרושל ולא מרגש; וזה המשך מאכזב ל"השמש עולה" (1949) *******. ג'רלדין ברוקס (בתפקיד סוזן בראון) וכמה מהמבצעים האחרים אולי מקסימים, אבל לא יכולים לרומם את זה. ג'ימי הוקינס הקטן (מתוך "It's a Wonderful life") הוא בין הילדים הבולטים שתומכים בלאסי; הרבה יותר מאוחר, הוא יגדל להתחתן עם "צללים אפלים" המכשפת "אנג'ליק" (לארה פרקר).
אני חושב שהסרט היה חד צדדי צפיתי בו לאחרונה ומצאתי את הסרט התיעודי האופייני ליוצרי סרטים מערביים שהיה מוטה ללא תוכן. העובדה היא שזנות קיימת בכל מקום בעולם לא בטנזניה לבדה ולא בגלל עסקי הדגים האלה, שם היו זנות הרבה לפני שהרוסים ואנשי העסקים האחרים הגיעו למוואנזה. העוני הוא אכן אנדמי באפריקה שלא לדבר על טנזניה וזה לא בגלל עסקי פילה דגים, למעשה תעשיית הדגים עזרה למיליונים לפרנס את משפחותיהם בחיי היומיום שלהם. הסרט הזה רק מכתים את התדמית הטובה של המדינה שאוהבת השלום הזו. באשר לסחר בנשק, הסרט לא יכול היה לבסס אם יש אמת בכך שאכן בהסתכלות ביקורתית על הסרטים מפקפקים באותנטיות של יוצר הסרט, נראה שהם מנסים להוכיח את דבריהם באמצעות כמה דמויות שיכולות להיות נעשה עבור כל דבר באמת. כן טנזניה היא מדינה ענייה כן יש זונות וילדי רחוב אבל הם לא המוצר העסק הזה, זה רק תרחיש נפוץ ברוב המדינות העניות אכן בעולם אפילו בעולם המערבי...איזה עומס של זבל. <br /><br />הטייס עצמו מדבר על שליחת נשק לאנגולה שנמצאת יותר מ-2000 ק"מ דרומית לטנזניה והמלחמה הייתה ב-DRC גם במרחק קילומטרים ממוונזה, המנהל לא יכול היה לתת עדות איך הועברו הנשקים האלה ממוונזה ל-DRC!<br /><br />בקיצור הסרטים חסרי מיקוד ומכובדות, די קל למצוא את הדמות בכל מקום באפריקה ואין לו מה לעשות עם הסיוט או פילה הדג של דרווין. .איזה עומס של זבל!<br /><br />האמת היא שהמוט הנילוס לא השמיד את כל המינים האחרים באגם בניגוד למה שהסרט מציג וגם פחות מאשר 25% מכל התפיסה מאגם ויקטוריה מיוצאים והשאר נצרך באופן מקומי אז בואו נעשה את זה נכון.
אוקיי, אתם בטח תוהים מה יש לי נגד תוכנית "חינוך" ו"אינפורמטיבית" כמו "בארני"? ובכן, יש לי הרבה שנאה נגד זה מהסיבות הבאות:<br /><br />1. זה מלמד שיש אישיות ואינדיבידואליזם זה לא מוסרי. לאף אחד בתוכנית אין אישיות. כולם מתלבשים דומה, מדברים דומה, מתנהגים דומה ורוקדים אותו דבר. אפילו בפרק שנקרא "להיות אינדיבידואל", ילדים מנסים לספר לבארני מה הם אוהבים וכל אחד על הפלנטה צריך לעשות מה שאני אוהב. האם אתה רוצה ללמד את ילדך שלהיות אדם זה לא בסדר?<br /><br />2. "זר הוא חבר, לא נפגשת" פרק. למרות שלכאורה לא מזיק, מפיקי התוכנית גילו במהרה שהיא עלולה להיות מסוכנת ביותר גם לילדים צעירים. למעשה, כמה צעירים אוהבי בארני מרחבי ארה"ב נפלו קורבן לפדופילים, שהשתמשו במסר הידידותי של התוכנית כדי לפתות ילדים מהוריהם. הפרק נמשך מאז, אבל הנזק נעשה. טעויות שנקראות "תמימות" בתכנות, כמו זו, מראות בבירור מדוע הורים צריכים לצפות בטלוויזיה עם ילדיהם.<br /><br />3. אם אתה לא מרוצה כל הזמן, אתה אדם רע. נראה שאף אחד לא מראה שום רגש אחר מלבד אושר, לא משנה באיזה מצב הוא נמצא. אם ההורים של הילד כועסים או עצובים מסיבה כלשהי, הילד עלול לחשוב על אמא או אבא אחרת. מסר לא טוב בכלל.<br /><br />4. קסם פותר הכל! נראה שכל בעיה נפתרת בקסם. לפחות בתוכניות כמו "Fraggle Rock", זה מלמד אותנו שהקסם יכול להשפיע על זה הכי טוב לפתור בעיות בעצמך. האם בארני מלמד את זה? לא, כמובן שלא. חייב להיות שם קסם. והבעיה היא שהרבה ילדים בני שנתיים לא יכולים להבחין בין פנטזיה למציאות, ויכולים לחשוב שההורים, אחיהם או קרוביהם יכולים להשתמש בקסם כדי לפתור הכל, ובכל זאת מתבלבלים כשהם לא יכולים להשתמש בקסם וחושבים שהם מוזרים. שוב נמשך עציץ נוסף.<br /><br />5. בארני לא עושה הבחנה בין גניבה לשיתוף. הוא אפילו אמר במפורש ש"גניבה זה בסדר אם לאדם שאתה גונב ממנו לא אכפת". ילדים יכולים ללמוד שאם אתה באמת רוצה משהו, גניבה היא דרך מקובלת לחלוטין להשיג אותו. זה לא משהו שילדים בגיל הגן צריכים שדמויות סמכות יגידו להם.<br /><br />6. "אם רק יהיה לי את הדבר הנכון, אני יכול לפתור את כל הבעיות שלי." בכל פעם שלילדים יש בעיה, בארני נותן להם את כל מה שהם צריכים כדי לפתור אותה. ההודעה שנשלחת כאן היא "אל תנסה לחשוב כדי לפתור את זה! זה יותר מדי עבודה, והפתרון כנראה לא יעבוד בכל מקרה. פשוט השתמש בזה." בגלל זה, ילדים יכלו להפסיק לחשוב על דברים (בארני אמר שזה יותר מדי עבודה) ולהיות תלויים באובייקט ה"נכון". (הנעליים הנכונות, האוכל הנכון, המחשב הנכון, מכשיר האימון הנכון...) זה כמובן מסר טוב למשווקי בארני, אבל זה לא טוב לגיל הרך.<br /><br />7. המסר שבגידה זה בסדר. בפרק אחר הילדים מעורבים בתחרות לשאת בוטן על כפית מבלי להפיל אותו. ילד אחד מניח חמאת בוטנים על הכף שלו, ומנצח בקלות. לאחר מכן הילד מתוגמל על החשיבה היצירתית שלו, כאשר הילד למעשה כופף את החוקים, ושינה את המשחק כדי שיוכל לנצח. זה מלמד שבגידה זה טוב, אתה מנצח ואנשים חושבים שאתה יצירתי, כשבחיים האמיתיים לעתים קרובות תפסל, או גרוע מכך, ולא תאהב אותך מאוד על ידי מתחרים אחרים ששיחקו לפי הכללים.<br /><br /> 8. האם הילדים בהצגה זו אוכלים עוד משהו מלבד עוגות, עוגיות וממתקים? זה מלמד שזה בסדר לאכול טונות של ג'אנק פוד ולהימנע מאוכל בריא, למרות השיר שנקרא "מזון בריאות" של בארני. חוץ מזה, כולם בתוכנית אוכלים ג'אנק פוד. לא פלא שיש כל כך הרבה ילדים שמנים באמריקה ובאירופה.<br /><br />ולבסוף....<br /><br />רוב תוכניות הטלוויזיה של הילדים האחרות מלמדות פתרון בעיות יצירתי בצורה טובה, ללא צורך לפנות ל"קסם". בארני גם יכול היה לעשות את זה אבל במקום זאת החליט להשתמש בשיטה שהייתה א) הטובה ביותר למשווקים וב) לקחה הכי פחות זמן וכסף לתסריטים. זה מכירה בוטה שמראה עד כמה מעט לקבוצת Lyons באמת אכפת מילדים.<br /><br />זו ההתלהמות שלי לכולכם.
ההפתעה האמיתית של הסרט קל המשקל הזה ללא מאמץ היא איך צוות שחקנים כל כך מוביל התאסף למה שהוא לא יותר מאשר רומן חסר השראה של חמי. יש להניח שזה היה כדור שלג פתגמי שהתגלגל במורד גבעה וצבר קצב וגודל וצורה. אפשר לדמיין שעד שמירנדה ריצ'רדסון יצרה קשר מהסוכן שלה, השיחה התנהלה בנוסח: 'אתה רוצה לצלם סרט בדבלין בתסריט של ניל ג'ורדן? מייקל קיין ומייקל גמבון כבר בפנים!' זוהי 'קומדיה' משעממת שרואה את מייקל קיין ודילן מורן מנסים להפעיל מהומה מתוכננת היטב שבה מורן חייבת לחקות בוס של כנופיות לונדוני (שהגעתו קרובה) כדי לאסוף סכום כסף נכבד מהמלך המקומי מייקל גמבון. השאר הוא פשוט השתוללות בלתי נשכחת שנגמרת למרבה המזל די מהר. מורן משעשע במידה קלה במקומות אבל לפי הראיות האלה היא מתאימה יותר לחיים על המסך הקטן בקומדיות להיט כמו Black Books. קיין אינו מעורער בתפקידו ונותן הופעה יציבה מבלי להימתח יתר על המידה. אפשר רק לדמיין מה גרם לו להירשם לסרט הזה - זה אפילו לא יכול היה להיות קיץ בדבלין בהתחשב בכך שרבות מהסצנות נראות סתוויות חיוביות ברקע. גמבון למעשה גונב את ההצגה, וכל מי שתפס כמה מההופעות שלו בדוגמת Have I Got News For You יידע שהוא איש מצחיק להפליא. אבל בסך הכל התוצאה מאכזבת, ונראה שלפני חיים שלמים שניל ג'ורדן עשה סרטי איכות כמו מונה ליזה.
1 מתוך 10.<br /><br />זה סוג הסרטים שאתה לא מאמין שבזבזת 2 שעות מהחיים שלך כשאתה רואה את תפקיד הקרדיטים. אני באמת חושב שאוכל לעשות סרט ערפדים טוב יותר... ואני לא יודע כלום. הדבר היחיד שלא סתם מבאס (קשה יותר מערפד) הוא ג'ייסון סקוט לי.... הדמות שלו לפחות קצת מגניבה, יש קצת מסתורין ובועטת קצת בישבן.
נראה שכוונת הסרט הייתה להראות את האופי התוקפני (המאפיה) של רוסים, או לפחות של אותם רוסים המסוגלים לטייל מחוץ לארצם הגדולה; שקל מדי לשדוד בנק באנגליה; ושהמשטרה הבריטית כל כך לא יעילה שהיא לא יכולה למצוא את האדם ששדד את הבנק גם כשהנבדקים האלה עוזבים את המדינה באוויר. בנוסף, ניקול קידמן והקולגות הרוסים לכאורה דיברו בשפה שעדיין לא זוהתה בשום מקום, כנראה מדוברת על ידי חייזרים בהרי אוראל, אבל רחוקה להיות הרוסית. אז ניקול, אם אתה באמת רוצה לדבר רוסית, בבקשה לך למוסקבה או לסנט פטרסבורג ותעסיק את עצמך בלימוד דקדוק בשפה הרוסית והגייה.
אחד השיעורים הגדולים ביותר שהיו לי אי פעם כיצד לצפות בסרט קרה כך: <br /><br />עבדתי במשרדיו של רוג'ר קורמן, כמו כל כך הרבה נבבים אחרים לפני ומאז, התמחיתי וניסיתי להבין להבין איך הכל עבד ואיך להפוך את עצמי לבלתי הכרחי (הה!). אחר צהריים אחד ג'ולי קורמן, אשתו של רוג'ר קורמן ומפיקה בפני עצמה, ביקשה ממני להעלות קלטת. אני לא בטוח למה היא רצתה לצפות בזה. קיבלתי את הרושם שזה סרט סטודנטים או סרט תצוגה, משהו כזה, איזה כרטיס ביקור. לא משנה מה הסיבות שהיו לה לראות את זה, מכונת הווידאו החינמית היחידה במשרדים באותה תקופה הייתה במקרה בחדר שעבדתי בו, ואני הייתי האדם הקרוב ביותר למכונה. התחלתי את הקלטת.<br /><br />דעוך: על המסך ישבה דמות ליד שולחן מול המצלמה. מאחוריו, מסך משמאל, הייתה דלת שנפתחה לחדר. מול הקיר הרחוק היה מתלה מעילים. דמות שנייה נכנסה דרך הדלת והתחילה לדבר. הדמות הראשונה, הבחור ליד השולחן, הסתובבה כדי להשיב, (זה הכל טייק אחד, מצלמה סטטית, אין חתכים מחבתות או צילומי בובה. רק מצלמה אחת נעולה). הדמות השנייה פנתה לתלות את המעיל שלו על מתלה המעילים והעבירה את השורה הבאה שלו. ג'ולי קורמן אמרה "ראיתי מספיק." ויצאה מהחדר.<br /><br />מה שראתה בעשר שניות הצילומים שבהם צפתה היה שהבמאי היה אידיוט. פותחים בשתי דמויות שמיד הפנו גב למצלמה שמספקת שורות? לא, סליחה. הַבָּא! זה כמה זמן יש לך. עשר שניות. הרם אותו ביריית הפתיחה ואתה מת.<br /><br />נזכרתי ברגע ההוא בזמן שצפיתי בפתיחה של חתיכת הזבל הזה. לאחר תיאור מסע ארוך לאין שיעור של ג'ונגל אנו רואים כמה קופים ככל הנראה משליכים את עצמם לתוך כלובים. אדם נושא אקדח צוחק. ספינת סילון נוחתת ואנחנו רואים אותה במונית כל הדרך לטרמינל. אלוהים זה משעמם! חתוך אל פנים נמל התעופה. שני גברים נפגשים. אהה! משהו קורה! הם לוחצים ידיים. חתוך לזווית שונה של שני הגברים -<br /><br />- והבמאי חוצה את הגבול.<br /><br />שני הצילומים הראשונים של הסרט שיש להם כל סוג של מערכת יחסים מרחבית עם כל אחד מהם אחר והבחור התרומם. 'לא חוצה את הגבול' הוא אחד מהכללים הבסיסיים של דקדוק הסרט שמונע מהדמויות לקפוץ מצד לצד על המסך ולבלבל את הקהל. הקהל לא אוהב להתבלבל. מסתורין? מבולבל? מתלבטים ומסקרנים? כֵּן. הקהל אוהב את כל אלה. מְבוּלבָּל? לא. אתה מאבד אותם. הם יוצאים החוצה. 'לא חוצה את הגבול' הוא אחד מאותם דברים שהם נוקפים בך בבית הספר לקולנוע, או צריכים. זה דברים בסיסיים. זה לא חוק בלתי ניתן להפרה (אין חוקים בלתי ניתנים להפרה) במאים שוברים אותו כל הזמן - אבל לא בקטע האמיתי הראשון של הסרט.<br /><br />חשבתי, "ראיתי מספיק". וכיבוי.
מכיוון ש"Rugrats" נפלה מהקטגוריה של סדרות מצוירות טובות ומצחיקות לתעריף בינוני ואכן נורא לחלוטין לבני שנתיים בשלוש או ארבע השנים האחרונות, ברור שהעריצים בקלסקי-צופו צריכים להיות חסרי רעיונות. אחרי ששטפתי את כל הדמויות, הוספתי עוד יותר מטופשים, החלפתי כמה קולות (למרות שאני אוהב את ננסי קרטרייט, היא לא צ'אקי פינסטר!), ולא הייתה לי תחושה של המשכיות (לדוגמה: בפרק של קימי צפיתי בשני. ביום, טומי וצ'אקי קיבלו כלבלב חדש, אבל בפרק שלאחר מכן, הכלבים הנ"ל לא מופיעים), אפשר היה לחשוב שהיוצרים יכולים להרוג את ההצגה; רחמים. אבל לא.<br /><br />כל מה שאני אגיד לגבי המיוחד הזה הוא שהוא מבאס! אמנם לא נורא כמו פרקי קימי, אבל כולם אפילו יותר טיפשים ממה שהם היו, כולל סבא (אלוהים אדירים! פעם הוא היה הדמות הכי טובה בתוכנית, אבל עכשיו, אין לו מטרה אמיתית). הסוף רך מיותר, והדבר היחיד ששונה בין זה לבין פרקים חדשים ומחורבנים אחרים (98-'01) הוא שהילדים יכולים לתקשר עם מבוגרים. וואו, איזה כיף!<br /><br />אין כוכבים בכלל עבור "The Rugrats All Growed Up". Klasky-Csupo, בבקשה להרוס את התוכנית הזו לפני שהיא תהייה גרועה יותר.
ASTROESQUE (2 מתוך 5 כוכבים)<br /><br />אין לי מושג מה הכותרת אמורה... אפילו פחות מושג מה אמור להתרחש בסרט הזה חצי מהזמן... עדיין , זה עדיין גרם לי להתעניין. מדובר ביצירת סרטים בתקציב נמוך בנוסח "אל מריאצ'י", שצולם ב-16 מ"מ... ובמחיר של מה שזה שווה, הצילומים מורכבים מאוד ומסוגננים מבחינה ויזואלית. בימוי, נכתב על ידי ובכיכובו של כותב/אמן הקומיקס מייקל אלרד... אני מניח שזה לא מפתיע שהסרט נראה טוב. למרבה הצער, חלק מהמשחק יותר גרוע... והשאר מוכשר במקרה הטוב. אלרד עצמו יוצא הכי טוב... אבל רק בגלל שהוא בעצם לא מדבר הרבה. הוא פשוט צועד מסביב ונראה קריר רוב הזמן... או בורח מג'ינג'ים מטורפים שמנסים להרוג אותו. הסאונד גם די גרוע... כמעט כאילו הוא לא גמור במקומות... אולי הם לא יכלו להרשות לעצמם לשלם על המוזיקה שהם תכננו להשתמש בהם? עלילה מוזרה, מדע בדיוני במעורפל... דומה בנימה ל"האיש שנפל ארצה"... אבל רוב הסרט מסתכם בריצה סטנדרטית מהרעים והורגים-לפני כן. -הם-הורגים- אותך מזימה. בסופו של דבר אלכסוני מכדי להצליח אבל לא חסר עניין עבור צופי סרטים הרפתקנים.
מעולם לא ראיתי סיפור כזה על קולבים חסרי כישרון כל כך כפויי טובה עד שאווז הזהב שלהם לא הצליח להטיל. הקופים הספאנקיים האלה הם טפילים ודוגמאות רעות של חברים. ריחמתי על טרוי כשהוא ניסה לחבר את כל החברים שלו להופעות בהוליווד, אבל ברגע שהדברים התחממו, כולם השאירו את טרויה תלויה. בן לילה היה מאמץ מתוכנן של תגמול מפנק על אדם שהתמודד נגד כוחות הוליווד כדי לשמור על שלמות הסיפור. הנחת היסוד הפשוטה של ​​Overnight היא לנסות להעביר את המסר, "תראה את הבחור הזה, הוא פוצץ את הכל", כשלמעשה יש לו קהל מחתרתי חזק, התמודד עם מהלומות קשות מצד חברים ומנהלים, הכל בשם לקבל פרויקט שנעשה בדרך שהוא חזה אותו. למען האמת, הפרודוקטיבי היחיד שמישהו מהחבר'ה האלה שיחק בביצוע הכולל של הצילומים ב-Boondock Saints הגיע לשיאו כלא יותר מאשר גופים נוספים בסצנת חדר הבר הראשון, אחרי זה כל מה שהם עשו זה להתבכיין למה הם לא היו עניין גדול יותר מבוסס על הטיפוס של מאמציהם המעופשים על גבי כתפי טרויה. (החצי השני של זה נכתב על ידי אדם ג' פארינה)
באמת, באמת נורא. אני אפילו לא יודע מאיפה להתחיל. זו דוגמה מושלמת לסרט שלא יודע מה לעשות עם עצמו. אני לא בטוח שאוכל אפילו להקצות קטגוריה בעצמי, אלא שאני די בטוח שזו סטירת לחי של כולם, בכל מקום. אפילו שטרם נולדו.<br /><br />לפעמים חשבתי שאני צופה בפרודיה, או סוג של פארסה. לפעמים, פשוט סרט ב' גרוע. אבל המשכתי להחזיק מעמד עם הפורנו, שאני חושש שהוא כמעט (אך לא לגמרי), לא קיים.<br /><br />מישהו המליץ ​​לדלג עד הסוף. אני בהחלט הייתי משנה את הרגש הזה. חמש הדקות האחרונות אינטנסיביות, ובוודאי מכילות כמה מהסרטים/cgi הטובים ביותר שתראו אי פעם.<br /><br />אד ווד יהיה גאה.
Ruggero Deodato מיוחס לעתים קרובות על המצאת תת-הז'אנר הקניבלי עם JUNGLE HOLOCAUST בשנת 1975. אבל הבמאי אומברטו לנצי, המוכר בדרך כלל כמחבל של Deodato, ביים את THE MAN FROM DEEP RIVER 3 שנים קודם לכן ב-1972. האם זו התחלה ראויה לז'אנר ? ובכן....לא ממש.....<br /><br />צלם הורג בטעות אדם מתוך הגנה עצמית ובזמן נסיגה לתוך הג'ונגלים של מדינה באסיה, נתפס על ידי שבט ילידים שמחזיק בו שבוי, מכריחים אותו לעבוד עבדים, ובסופו של דבר מקבלים אותו כשהוא מתחתן עם בתו של הצ'יף. לאורך כל הסרט, אף פעם לא הרגשתי שזה סרט אימה. זה הזכיר יותר דרמה, כמו A MAN CALLED HORSE, שאהבתי יותר. איבן רסימוב הוא די טוב בתור הצלם, אבל זו Me Me Lai בתור בתו של הצ'יף שזכורה ונהדרת. תמיד הייתי מעריץ של Me Me Lai מאז הופעתה עוצרת הנשימה ב-JUNGLE HOLOCAUST ואף פעם לא ניתן לה קרדיט על צלעות המשחק שלה, כי היא כמעט לא מדברת בסרטים שלה. היא עדיין מאוד מוכשרת ומקסימה. הרבה מום אמיתי של בעלי חיים הוא הדבר היחיד ב-DEEP RIVER שיכול להפוך אותו לסרט אימה, אבל אפילו זה לא יוצא לפועל טוב.<br /><br />THE MAN FROM DEEP RIVER טוב לראות למי שרוצה לראות מה התחיל את תת-הז'אנר הקניבל, אבל כערך בז'אנר, מוחשף בקלות על ידי הערכים של Deodato ואפילו הערכים המאוחרים של לנצי עצמו. מומלץ רק למתחרים ולמעריצי Me Me Lai.
לסרט הזה יש קווים טובים, אבל הצפייה בהתחזות רורק הפחות מופתית של דילון פשוט השאירה בי חשק לראות את המקור. אני אוהב את מריסה טומיי אבל היא לא פיי דאנאווי.<br /><br />כמו כן, לדעתי, כלל הסרט מספר אחת הוא להפוך את הדמות הראשית למישהי שאכפת לך ממנה. אולי לא תאהב את הדמות, אבל צריך להיות אכפת לך מה יקרה לו. זה מושג ב-Barfly עם אימום הריצה המצחיק על הקרבות עם אדי הברמן. המאבק העיקרי ב-Factotum הוא כאשר, ללא התגרות לחלוטין, הוא ניגש אל הדמות של לילי טיילור בבר, מכה אותה ברצפה וקורא לה זונה.<br /><br />כל העניין פשוט לא עבד . שוב, כמה שורות נהדרות - חלקן מצחיקות קורע מצחוק - אבל כסרט בסך הכל זה כישלון. ניסיון בינוני להמציא מחדש משהו שהיה מבריק, ואי אפשר לעבור את זה. הַבָּא? בואו ניצור מחדש את ארוחת בוקר בטיפאני עם קייט הדסון.
זו רק הפעם השנייה שהרגשתי מספיק מחויב להגיב ב-imdb ​​על סרט. הפעם הראשונה הייתה כנראה הסרט הטוב ביותר שראיתי בחיי וזה היה עבור ממנטו.<br /><br />לראות את Darkwolf נמצא בקצה השני של הסקאלה בהשוואה לממנטו, כמו בסרט הגרוע ביותר שראיתי היה חוסר המזל לראות. מלבד שתי הסצנות המכילות נשים עירומות, אין בסרט הזה שום דבר להעלות אותו מערימת האשפה שהוא.<br /><br />בואו נראה, אפקטים מחרידים, תסריט קלישאתי, משחק גרוע וגם בערך 90 דקות אָרוֹך. אשתי ואני צחקנו את רוב זה בחוסר אמון עד כמה רע. באופן מדהים צפיתי בזה עד הסוף, איך עשיתי את זה אני לא יודע! לְהִמָנַע!!!
אין מוצא 2007 הייתה ממש גרועה, ואם זו הדרך להתאבקות הם בוחרים בדרך הלא נכונה.<br /><br />כריס בנואה והנערים הקשים מגלים את MVP ומין: לדעתי זה היה ההתאמה הטובה ביותר של הלילה קצת היאבקות טובה כאן אבל לא הרבה. 7/10<br /><br />אליפות במשקל שיוט פתוחה (שבה זכה צ'אבו גררו): נורא, בלי תעופה גבוהה בכלל, ממש מהיר ומשעמם. 3/10<br /><br />ממזר קטן ופינליי בדמות הבוגימן הקטן והבוגימן: זו הייתה יותר קומדיה מאשר היאבקות, כמה צחוקים. 5/10<br /><br />קיין הדף קינג מבוקר: מאמץ הגון של השניים האלה אבל הם יכולים לעשות טוב יותר. 6/10<br /><br />wwe מתייגים את אליפות הצוות פול לונדון ובריאן קנדריק מתמודדים עם Deuce & Domino: עוד משחק משעמם, בלי טיסות גבוהות של האלופים. 4/10<br /><br />תואר העולם של ecw, מר קנדי, הדף את בובי לאשלי (התעלמות): לדעתי המשחק הגרוע של הלילה. באמת נורא. חשבתי ש-ecw זה לא חוקים, טעיתי 2/10<br /><br />john cena ושון מייקלס מול בטיסטה והקברן: משחק בסדר אבל יכול היה להיות הרבה יותר טוב. 6/10<br /><br />בסך הכל זה היה שוורים*זה מזהה תן לזה 3/10
אתה, יודע, אני יכול לסבול את הדם ואת הסקס, אבל זריקת ביקיני החוטיני די הצחיקה אותי. שמישהו יביא לבחורה הזאת פסטה לפני שיהיה מאוחר מדי!<br /><br />ואתה יודע, זה פשוט לא רעיון טוב לסרט שלוק להתחיל בהזכרת הסרט הרבה יותר טוב שהוא קורע ממנו.<br /><br />נתתי לסרט הזה 2, רק בגלל שהוא טוב במעט מזה של טוב הופר תנין.
לא רק שהוא תמיד היה מעצבן לשמוע, אלא שלא היו לו בדיחות. אני נשבע, איזה בחור אסייתי דפוק שמספר לך בדיחות לאמא היה מצחיק יותר מהשטויות של לירי. (טוב, אולי מצחיק לכמה דקות אבל לפחות אני אצליח לצחוק לפחות פעם אחת!) לירי טען שהוא הפסיק לקחת סמים במהלך אחת ה"בדיחות" שלו... כנראה שהוא עדיין גבוה במשהו; הוא היה רק ​​איזה עצבני שהטיל דופי בהתבטאויות בעיקר הקשורות לסמים. אחת הבדיחות שלו הייתה משהו כמו, 'לא הייתי משתמש בקאק, במיוחד עם אותו שם כמו בין התחת שלי' - אוי בנאדם, איך הוא מצא את זה?! אני נשבע שהבחור היחיד שצריך לסתום את הפה הוא דניס לירי. תודה לאל שלא הייתי צריך לראות אותו בשידור חי. הבחור הזה מבאס לגמרי.<br /><br />אם אתה משתעשע בקלות מקללות ו"בדיחות" שבהן אתה יכול להמציא את עצמך, אז תבזבז את זמנך עם הזבל הזה.
התיאור המפוצץ, המפוזר ולעיתים החשוד של העיתונאי בוב וודוורד על עלייתו ונפילתו של השחקן ג'ון בלושי הופך לסרט שגוי לחלוטין, "פנטזיה" מעורפלת בבימויו של לארי פירס כאילו הוא עושה משהו עצבני וחיוני. מייקל צ'יקליס (שנים לפני פריצת הדרך שלו ב"המגן") נמצא בעמדה חסרת קנאה של גילום בלושי, מסע שלאחר המוות בחייו, משחזר את המערכונים של "סאטרדיי נייט לייב" שהם כעת חלק מההיסטוריה של הטלוויזיה. זה כמו לראות מישהו מנסה להוציא את לוסי לוסיל בול - זה לא יכול להיעשות. הסיבה שבגללה היה צער כזה על מותו של בלושי הייתה כי הוא היה יחיד במינו. צ'יקליס עושה ניסיון ראוי לשבח להסתכל על החלק, והוא מצחיק בסצנה מוקדמת שמנסה לברוח מחדר המתים. ובכל זאת, זה מיזם עלייה ושום שחקן - מוכשר ככל שיהיה - לא היה יכול להציל אותו. *מ****
ל-Dead Man's Bounty (הכותרת האמריקאית של הסרט) יש מראה ותחושה של מערבון איטלקי קלאסי. הצילום, התלבושות והתפאורות נראים נהדר. צוות השחקנים מחוספס, לא פנים יפות ביניהם. בהתחלה התכוננתי לסרט די מגניב אבל מה שראיתי בסופו של דבר היה אסון מוחלט.<br /><br />התסריט היה נוראי לחלוטין. לא היה שום מתח ומעט מאוד אקשן או דרמה שווה.<br /><br />למרות שנראה נהדר, צוות השחקנים דיבר (אנגלית) עם מבטאים אירופאיים כבדים שלעתים קרובות לא היו מובנים.<br /><br />הגמר מסמר בארון הקבורה היה הפס הרחב של יומרה שמצייר את רוב התמונה, תוך התמקדות רבה בדמותה של הברמנית שמופיעה ב- כמה סצנות סקס מביכות מאוד. גם הנאום שלה לקראת הסוף היה די דוחה!<br /><br />החידוש היחיד מגיע מליהוק הפעלולים של ואל קילמר בתפקיד האיש המת, הממשיך את שרשרת ההופעות האחרונות שלו ב-DOA!
הרעיון של סרט האימה המיועד לטלוויזיה הזה מגוחך מעבר למילים, אבל היי, זה היה בסוף שנות ה-70 וממש כל פורמטי האימה המטופשים היו די רווחיים, אז למה לא לנצל את הרעיון של כלב בעל דיבוק שטני? קל לתאר את העלילה של "Devil Dog" לחובבי ז'אנר האימה: פשוט חשבו על "The Omen" והחליפו את התינוק שזה עתה נולד בקן של גורי רועה גרמני! ברצינות, אני לא צוחק, על זה הסרט! במהלך רצף הפתיחה, חברי איזשהו כת שטנית קונים כלב נקבה בחום רק כדי להחדיר אותה על ידי השטן עצמו. אפשר לחשוב שלאדון החושך יש דברים אחרים על דעתו מאשר לזנות עם רועה גרמני ולהשתלט על העולם גור מרושע אחד באותו זמן, אבל כנראה שלא. בדיוק כמו דמיאן הקטן ב"אומן", אחד הגורים נקלט על ידי משפחת דוגמניות וגדל והופך לחיה יפה וכריזמטית. אבל מזל ש"זה שמו של הכלב" הוא רוע טהור ומחסל שכנים מעצבנים ומורי בית ספר חטטניים בדרכים נגזרות ומבוצעות בצורה מאולף. הוא גם מטיל את אופיו הממאיר לאשת המשפחה והילדים, אבל הוא לא יכול להכריח את האב (ריצ'רד קרנה) לתקוע את זרועו לתוך מכסחת דשא כי הוא "נבחר". כל העניין הופך להיות מטומטם מדי למילים כאשר קרנה נוסע בסופו של דבר לאקוודור כדי לחפש ציור קיר עתיק ומקבל עצה מרופא מכשף זקן שמדבר אנגלית מושלמת. אני מניח שהוא למד את זה לחיות בבידוד על ראש הר כל חייו. הבמאי קרטיס הרינגטון ("מה העניין עם הלן", "רובי") והשחקן הראשי ריצ'רד קרנה ("חכה עד החשיכה", "הרשע") מנסים נואשות ליצור אווירה מותחת ומסתורית, אך הכל לשווא. סצנות כמו עיני כלבלב חמודות שמציתות באופן ספונטני משרתת ספרדיה או כלב מתחמק מכדורים בלי אפילו לזוז מעוררות צחקוק במקום פחדים, ואפילו מנגינות מוזיקליות מפחידות לא יכולות לגרום לכך. האפקטים ה"מיוחדים" הם פתטיים, במיוחד לקראת הסוף כאשר כלב השטן עובר מוטציה לצל גביני לחלוטין על הקיר. "Devil Dog" הוא סרט מטומטם באמת, אבל בהחלט מצחיק לראות אותו בשעת לילה מאוחרת עם כמה חברים ועם המון משקאות חריפים. יש סרטים קצרים ומשעשעים של מרטין בסוויק ("ד"ר ג'קיל והאחות הייד") בתור מלכת הכת האימתנית ור.ג. ארמסטרונג ("המכונית", "החבילה") בתור מוכר הפירות, הירקות והגורים המרושע. וכן, הבת המעצבנת ההיא היא אותה ילדה שמתלוננת על הגלידה שלה בסרט "הסתערות על מתחם 13" של נגר.
זה כמעט מביך להגיד שבכלל ראיתי את הסרט הזה. כלומר, לא צריך הרבה כדי ליצור סרט זומבים טוב מלבד אפקטים מיוחדים טובים, הרבה דם ודם, כמה רגעים מפחידים ועלילה הגונה. האם בית המתים 2 עושה משהו מהדברים האלה נכון? לא, לא אחד. כמובן, זה לא כל כך גרוע כמו קודמו, מאת Uwe Bowle וזה הדבר היחיד בסרט הזה שמפחיד אותי.<br /><br />השיח בסרט הזה ידוע לשמצה, עם שורות כמו "מה אתה עושה לעשות למחייתו?" בתגובה "אני הורג זומבים" ו"אף פעם לא הייתי תקליטן, הייתי חייל". האפקטים המיוחדים מביכים אפילו עבור סרט שעשוי לטלוויזיה, אני מתכוון ברצינות, הזומבים כולם נראים כאילו יש להם שפתיים עקובות מדם, נראים בהילולה על קראק. בסיס הצבא בסרט הזה, הוא חניון, עם שולחן כתיבה וחדר פתוח. הסרט הזה הוא כל כך נמוך בתקציב שהם אפילו לא יכלו להשיג חדרי הלבשה משותפים. למעשה, נראה שכל הסרט הזה צולם בחטיבת ביניים.<br /><br />כמו כן, למה כל החיילות בסרט הזה הן דוגמניות? ולצורך העניין למה כולם בסרט הזה כל כך חסרי מושג במה שקורה שהם פשוט עומדים מסביב ונותנים לזומבים להרוג אותם. לעזאזל בחור אחד אפילו מנסה לתת אוכל לזומבי.<br /><br />בסך הכל, הסרט הזה גורם אפילו לסרטים הגרועים ביותר של ערוץ Scifi להיראות פנטסטיים.
שום דבר לא יהרוס סרט כמו השילוב של תסריט גרוע ובימוי גרוע. זה המקרה עם "קבר המומיה."<br /><br />התסריט הוא שאריות רעיונות מסרטוני אימה אוניברסליים ישנים וטובים יותר כמו "דרקולה" ו"פרנקנשטיין". הבימוי נדוש ומעופש. המשחק בינוני. אפילו הקאריס של צ'ייני חלש בהשוואה לזה של טום טיילר ב"יד המומיה", והמפיקים טיפשים מספיק כדי להוסיף קטעים מהפריקוול הטוב בהרבה של כריסטי קבאן ולהצביע על החולשה של הסרט שלהם!<br /><br />אוניברסלי הבין כמה הסרט הזה גרוע, ובעצם עשה אותו מחדש מאפס שנתיים מאוחר יותר בתור "רוחה של האמא" עם תסריט הרבה יותר טוב וטוב יותר במאי. התוצאה הייתה ככל הנראה הסרט הטוב ביותר במחזור ארבעת הסרטים שלהם "מאמי", אם כי לא קרובה לטוב כמו הסרט המקורי של קארל פרוינד משנת 1932.<br /><br />הצילומים של קאבן מעלים את הסרט הזה ל-3. הדברים ה"חדשים" הוא 2 במקרה הטוב. דיק פורן ווואלאס פורד כנראה שמחו לראות את הדמויות שלהם נהרסות כך שהם לא יצטרכו להופיע בפחד כזה יותר!
הנחת היסוד מעניינת והצוות עושה כמיטב יכולתו, אבל התסריט והמאמץ הבימוי כל כך גרועים שזה לא מפתיע שהסרט הזה נקבר - וזה הולם בהתחשב בתסריט. כשצפיתי בזה, לא יכולתי להחליט מה יותר גרוע, התסריט או הבימוי. השחקנים מוגזמים, הבימוי האמנותי נראה כמו סרט של דיסני, המוזיקה מתוכננת והרגש כל כך מתוק שהוא נותן לצופים חללים. זה ניסיון רע לחקות את "ארבע חתונות ולוויה". אם רוצים לראות קומדיה שטוחה כמו פנקייק וכמה בימוי גרוע יכול להפוך סיפור למתיקות חלל, זה טוב לצפייה.
עלילה טובה מאוד, ריגוש טוב... אבל 10 השניות האחרונות הרסו את כל הסרט... מה קרה? עשוי היטב וסיפור טוב שנהרס בשניות האחרונות... מצטער לומר אבל 1 בהצבעה... זה מה שמגיע לו, הייתי חושב שכריס שאדלי יכול להמציא סוף טוב יותר... אבל אולי בפעם הבאה: ) כל הדם חסר המשמעות הזה בלע לחינם? הסוף היה מעלה את הסיפור לקרוב ל-10, אבל זה לא... הסוף הרס את כל הסיפור, אני חושב שרוב האנשים לא צולעים וכשהם הולכים לסרט אתה רוצה סוף טוב, גם אם זה מסובך... אבל הצולע היחיד כאן הוא הסוף... סליחה
הסרט הזה מבאס לגמרי!!! אפילו לא לשכור אותו! אתה תשנא את זה! העלילה לא הייתה הגיונית, הדמויות היו מבאסות, ולמה הפינגווין הזה ניסה בכלל להשיג את אבן הנחל? אם הילדה הפינגווין הזה היה מחבב אותו רק בגלל שיש לו חלוק נחל יפה, מערכת היחסים לא הייתה מבוססת על אהבה רק על כסף! מאוד לא אהבתי את הסרט הזה (שנאה היא מילה כל כך חזקה!). ופינגווינים לא יכולים לעוף! גם אם הם מאמינים ממה שהם יכולים לעשות את זה, הם לא יכולים. נ.ב. אני לא מי שאתה חושב שאני!
למרות שהבמאי ניסה (הצילומים נעשו בטיניסיה ובמרוקו), הניסיון הזה להעביר את הברית החדשה על המסך נכשל. בתסריט יש אי דיוקים ופנטזיות רציניות, בעוד משך הזמן הוא ארוך מאוד. אבל הטרגי ביותר הוא הגיבור כריס סרנדון, שנראה שלא מבין את הדרישות של תפקידו.
פרולוג מונטאז', ברור שיוצר על ידי המטורפים המבורכים שבחרו למעשה להפיץ את הדבר הזה, מנסה לשכנע אותנו שההשפעה הקומית של הקטע הבלתי-מוכשר להפליא הזה של כלום היא לגמרי מכוונת. אל תאמינו: זה ללויד קאופמן כמו שאנדי וורהול הוא להרשל גורדון לואיס. זה כל כך יסודי בפרויקט העינויים של הקהל ההיפותטי שלו שזה נראה כמו סוג של מיצב אמנות שליליות מיזנתרופית, רק שזה לא יכול להיות בגלל שהוא כל כך חסר תודעה עצמית. מגעיל ומכוער כמו "דברים" או "צעקה קפואה", זה מצליח להעלות את הקצב על ידי מיחזור עצמו בהתעקשות קירחת מטריפה שצריך לראות כדי להאמין. ניתוח שוט-by-shot בסגנון היצ'קוק של, נניח, המתקפה על בנות הכושר עשויות להניב עשרים עריכות ואולי שלוש דקות של קטעים - רק שהרצף הוא באורך עשר דקות! אתה רוצה להאמין שזה התחיל את החיים כנושא קצר קצת יותר נסבל, אלא שאם תסיר את החזרה מה שנשאר יהיה הרבה פחות מרתק: למשל. כאשר ה"שונה" אכן נכנס לחדר, הוא רק משרה מבטים מורחבים, אדישים ביותר, ריקים לחלוטין מהקורבנות הקרובים שלו (מחוץ למסך). חזור על תרחיש זה כארבע פעמים, בהגדרות מגוונות מעט; לגשר על אלה עם אולי שלושים שורות של דיאלוג בסך הכל; להציע שחקנים אפילו יותר שנאה ורדום מאלה שבקלאסיקות שהוזכרו לעיל; ולחן אותנו במפלצת הכוללת גזה, קטשופ ואוזן ספוק צהובה אחת, ויש לך סרט מטורף מכדי לסרב לו, הגדרה עובדת של רע. אני גאה להיות הבעלים של זה!
אני מעריץ של הפראנורמלי ואני אוהב את ציידי הרוחות אז כשהתוכנית הזו יצאה לראשונה החלטתי לנסות אותה. בקושי יכולתי לשבת על פרק אחד. ההצגה מבוימת כל כך. אני מתכוון בחייך, כל פרק כרוך במישהו מוחזק או כרוך בכוח דמוני שמנסה להרוג את המשפחה. פגם ענק נוסף הוא שהחבר'ה האלה אף פעם לא מפריכים כלום. כשאני צופה ב-Ghost Hunters הם מוצאים ראיות ומנסים להפריך אותן ואם הם לא יכולים אז זו ראיה. בתוכנית הזו הם מוצאים קול או עדות וידאו והם ממהרים מאוד לקרוא לזה רוח רפאים. זה הורס לחלוטין את האמינות שלהם שלא כמו TAPS ו-Ghost Hunters שבאמת יודעים מה הם עושים. בכנות, אם אתה מתעניין בפראנורמלי ורוצה לצפות בתוכנית על זה, צפה ב-Ghost Hunters.
זה היה הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. אני חייב להודות שלא צפיתי בו מההתחלה ועד הסוף כי ניקוי האסלה היה יותר משעשע.<br /><br />ה'כוכב' היה הדמות הכי לא נעימה שראיתי אי פעם, לא מצחיקה ולא מושכת, למעשה, מצמרר ומגעיל הם הרבה יותר מדי מחמיאים.<br /><br />זה כואב לראות, אין משחק, במיוחד לא מהכוכב שמתנהג כחסר חושים מסומם להמריא על אחד מהשחקנים השחורים הקולניים האלה.<br /><br />עד כמה שזה נורא לראות אחד מאלה לא יכול לסתום את הפה של שחקנים שחורים, צפייה בשחקן פורטוריקני זה אפילו יותר גרוע. <br /><br />שם הסרט הוא תיאורי, הוא המזיק. הסרט הזה הוא חובה לפספס.
זה עתה סיימתי לקרוא ספר על דילינג'ר. הסרט הזה היה נורא לא מדויק. זה כאילו יש להם רשימה של שמות ופשוט המציאו הכל. השוד והבריחה שלו תוכננו היטב, עד השני - כשהזמן עבר, הם עזבו בין אם היה להם את כל הכסף או לא. היו להם רשימות של כל כביש, לאן לפנות וכו'. פרוויס מעולם לא ראה אותו במסעדה, נאמר לו שדילינג'ר שילם עבור הארוחה שלו אחרי שדילינג'ר עזב. פרוויס אפילו לא ראה את דילינגר לפני הלילה שבו נהרג דילינגר, רק תמונות שלו. הדרך שבה חברי הכנופיה שלו מתו הייתה פיקטיבית. דילינג'ר מעולם לא שדד בנק בעצמו, כמו שעשה בסרט הזה. אם מעולם לא הייתי קורא את הספר, אולי הייתי יכול ליהנות מהסרט. המשחק היה קצת מוגזם במקומות. גם הפעולה הייתה מוגזמת. במחשבה שנייה, אני בספק אם הייתי נהנה ממנו הרבה גם אם לא הייתי קורא את הספר.
מדען פרנואיד יוצר איש זאב על ידי עירוי דם זאב לגנן עניו, שקט אך גדול מאוד, על מנת להוכיח השערה. אז הגנן מתחיל להשתולל לילי והמדען מנסה להשתמש בו כדי להחזיר את האישורים שלו, אבל נדחה על ידי עמיתיו לשעבר בגלל התעסקות בטבע. האי של ד"ר מורו, פרנקנשטיין וסרטי זאב שונים כולם התערבבו יחד למחזה נורא מיושן, מטופש ומוסר.<br /><br />למרות שהנושא פדנטי ולא מקורי במקרה הטוב, הסרט הזה עשוי לא רע מדי, ומעניין לצפייה כנציג של עשיית סרטי אימה של זמנה. כמו רוב סרטי המדען המטורפים, זו אזהרה חלשה מפני השתטות עם אמא טבע. אין לו את הכוח או את האתגרים האינטלקטואליים של פרנקנשטיין, אבל הוא אף פעם לא מרחיב את טווח ההגעה שלו בכל מקרה. המשחק סביר, כמו גם הצילום, והסרט מתקדם בקליפ משעשע. חלק מהדיאלוגים מגוחכים לחלוטין, אבל היי... זה רק סרט - ו-B מינוס אחד. יש גם כמה צילומים יפים של זאב, ושטיפת הומור שהוזרקה פנימה כדי למנוע מהסרט להיראות כמי שלקח את עצמו יותר מדי ברצינות - תמיד יתרון לז'אנר הזה.
חוליית המוד מתחילה 'אחרי' היווצרות 'יחידת המוד' בלי לטרוח אפילו לפתח אף אחת מהדמויות או להראות לנו למה מישהו עושה את מה שהוא עושה.<br /><br />יתרה מכך, רוב הדמויות האירועים בסרט נראים נלווים לעלילה. בלי אפילו שמץ של פיתוח דמויות, העלילה מתפתלת מסצנות מועדונים Gen-X לסצנות אקשן וחוזר חלילה.<br /><br />
מאוד רציתי לאהוב את המערבון הזה, להיות מעריץ של הז'אנר ומעריץ של "באפלו ביל", "ביל היקוק הפרוע" ו"קלאמיטי ג'יין", כולם בסיפור הזה! הוסיפו לתמהיל את גארי קופר בתור השחקן הראשי, וזה נשמע נהדר. <br /><br />הבעיה הייתה ש.....זה לא היה. מצאתי את עצמי מסתכל בשעון שלי רק 40 דקות לתוך זה, משועמם עד מוות. דמותו של ג'ין ארתור הייתה קצת מעצבנת וג'יימס אליסון פשוט לא נראה כמו "באפלו ביל" וגם לא התנהג כמו "באפלו ביל". גם קופר לא היה במיטבו, נשמע מעץ מדי. זה היה מספר שנים לפני שהוא הגיע לשיא שלו כשחקן.<br /><br />בקיצור, המערבון שלו ירה. עלה על המעבר וצפה בעוד שועל כי רובם היו טובים בהרבה מזה.
זוהי גישה חדשה לקומדיה. זה לא מצחיק.<br /><br />הבדיחה היא שזה, כשלעצמו, אמור להיות מצחיק.<br /><br />הסיפור מבוסס על סיפור קצר צרפתי, הממוקם בפריז, ולדמויות יש שמות צרפתיים. לואי אובינארד, למשל ... בגילומו של ... בוב הוסקינס? בסרט מככבים גם ג'ף גולדבלום ונטשה ריצ'רדסון הצרפתים לא פחות. המצבים דומים לדמויות והדמויות מופיעות כאילו בסרטי Carry-On האלה משנים אחורה.<br /><br />אני מאמין שאלו גם בדיחות - ללהק את השחקנים האלה שלא מנסים לשחק צרפתי בשום אופן , לגרום להם להסתובב כמו הקומדיה הרחבה של אולם הריקודים האנגלית, ולהשאיר את כל התעלומה הפורחת בלתי מוסברת לקהל.<br /><br />במחלקת ההומור, זה למעשה אלגונקווין שולחן עגול, לא?<br /><br />הסרט מנסה להיות מקסים ומוזר, ואני מניח שהמאפיינים האלה די מצחיקים. לא מצחיק כמו מרק ברווז או אהבה ומוות, אולי, אבל מצחיק יותר מאשר צייד הצבאים או ספינת הקרב פוטיומקין.<br /><br />זו דוגמה ליצירת סרטים אישיים. הוא לא עושה מאמץ אמיתי להגיע ולשתף את הקהל, אלא נשאר נאמן להנחת היסוד שלו ולהיגיון הפנימי שלו. למרות שכל המצבים לא ייאמן, הם הגיוניים בתוך העולם המוזר של הסרט עצמו.<br /><br />אני בדרך כלל אוהב את סוג הסרט האקסצנטרי הזה, אבל מצאתי את הסרט הזה לאט מדי, מכדי להיות משעמם. , מייגע, וכדי לספק מעט מדי הפתעות מענגות או שנינות אמיתית. זה פשוט מתפתל בדרכים צפויות וסופיות, ומבזבז כמה כישרונות נפלאים בדרך. זה חייב להיות נקודת השפל בקריירה של כל אחד מהכוכבים הגדולים, שכולם שחקנים מכובדים אחרת. מצאתי שזה בזבוז הכישרון הגדול ביותר מאז הבטסי, והלוואי שמעולם לא ראיתי את גולדבלום והוסקינס בדבר הזה.<br /><br />אז, תקראו לזה פספוס מעניין, ותעבירו את זה בתור השכרה אלא אם באמת יש לך הרבה זמן להרוג.<br /><br />
כמה חבל שבמאי ממש מוכשר כמו אנדרה דה טות' שהתמחה בבריתות חלקלקות ומשתנות לא השיג קודם כל את הרעיון הזה. הוא יכול היה לעזור להוציא את הפוטנציאל האמיתי, במיוחד עם הדמות המעניינת שגילם ויליאם בישופ. כפי שהסרט עומד, זה די בלאגן (כפי שנטען על ידי המבקר צ'יפ). הבעיות העיקריות הן בבימוי, בתקציב זול ובתסריט גרוע. הכוח טמון בקאסט מצוין ובקונספט כללי מעניין - דמויות נמשכות לכיוונים שונים על ידי כוחות סותרים. מה שהיה צריך זה מישהו בעל חזון מספיק כדי להרכיב את האלמנטים החיוביים על ידי עיבוד מחדש של התסריט לאיזשהו שלם קוהרנטי, במקום הבלגן הרחב והמסורבל שהוא, (נסה להבין את המניעים ואת המשחק אם אתה יכול). כמו כן, תקציב גדול יותר היה יכול להתאים לצילומי מיקום ואולפן מנוגדים, ולהוציא את המיקומים מהפאתי הכל כך ברור של לוס אנג'לס. הבושה האמיתית טמונה בבזבוז של צוות שחקנים מצוין - היידן, טיילור (לפני שיניו כוסו), דהנר, ריבס, יחד עם ג'יימס מיליקן וויליאם בישופ זמן קצר לפני מותם בטרם עת. מעטים הסרטים הממחישים את חשיבותו של סופר עם חזון יותר מהמערבון האפל הנמוך הזה, שבידיים הנכונות יכול היה להיות הרבה יותר.
אפילו לא מקורי בעלילה. הו זמזום. היו כמה זוויות שיכולות להיות די מעניינות, אבל הסרט הולך בדרך של 90% מהסרטים ההוליוודיים. אני לא ממש "מקבל" את המשחק של סמואל ג'קסון רוב הזמן בסרטים אחרים שלו, אבל הוא היה די טוב בסרט הזה. הוא מיעט לצעוק והלך הרבה יותר רחוק בדמותו במקום לחזור ל"כעס בפניך". אהבתי את אווה מנדס - כרגיל - ולמרות שהיא ממתק עיניים נהדר, היא מוכיחה את עצמה כשחקנית הרבה יותר מזה. גם לואיס גוזמן היה ממש טוב, חוץ מזה שלא אהבתי את השינוי של הדמות שלו כלפי סמואל ג'קסון בסוף הסרט. איך דמותו של אדם יכולה להתרכז סביב חוסר חיבה לשוטר לשעבר ואז להפוך לארץ סוכרייה בתוך שבריר שנייה? האם לא נותרה מחשבה מקורית בהוליווד?
אחרי שלא יכולתי להתעלם מההייפ לגבי התוכנית, התחלתי לראות את העונה הראשונה והיא נראתה לי ממש טובה והתמכרתי....בערך 5 פרקים, ואז זה התחיל להסתחרר כלפי מטה. מַדוּעַ? ראשית, איתן סופלי מתוכנן להתנהג כאידיוט גמור ומאשר זאת בבירור בכך שהוא פולט דברים אקראיים למחצה מתוך ציפיות גדולות מכך שזה יהפוך איכשהו לבדיחה הבאה הכי טובה.<br /><br /> לג'יימי פרסלי יש מראה מדהים, אבל אם היא חושבת למתוח שפתיים כדי לחקור חלקים בפנים שאליהם הם בדרך כלל לא הולכים ולעשות העוויות מוזרות כדי להדגיש את כל מה שהיא אומרת מצחיק, היא רחוקה מהמסלול. אולי היא חשבה שהדמות שלה תהיה שטוחה מדי, דהויה והיא רצתה להפוך אותה לצבעונית ומתובלת, אבל עשתה מבול של צבעים, מוגזם של תבלינים וצועקת בקול רם לתשומת לב וזה כואב לי בעיניים, באוזניים ובאינטלקט.<br / ><br />ממש ממש רציתי לאהוב את התוכנית הזאת, כמו שאמרתי, הנחת היסוד נהדרת, (מגיעה מאותו מדף כמו The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) וג'ייסון לי עושים כאן עבודה די טובה, יחד עם כמה מהשחקנים האחרים, אבל אין סיכוי שאני 'נשאב פנימה' ואשכח שזו רק הצגה, כי פרסלי ו-Suplee הם סוריאליסטיים, קיצוניים. דמויות מעירות אותי בפתאומיות כשהן מופיעות. ראוי לציין שהדמויות והמשחק שלהם יהיו בסדר אם זו לא הייתה סדרה בת 70 משהו ואם הם לא יקבלו כל כך הרבה זמן מסך.
אני זוכר שצפיתי בזה בפריים טיים כשהייתי בערך בן 7. הייתי קורא קומיקס ענק באותה תקופה, וכל מה שקשור לגיבורי על היה צפוי בכבדות. התוצאה הסופית, לעומת זאת, הייתה מרתיעה.<br /><br />הייתי מודע לסיפורי "אמה פיל" של דיאנה פרינס, מכיוון שהם הגיעו לסיומם רק לאחרונה ודיאנה הוחזרה לצורתה האמזונית. עם זאת, היה כל כך מעט אקשן שהשתעממתי במשך רוב הסרט. התחפושת הסופית הייתה רעיון מעניין, אבל נראתה יותר כמו מעודדת מאשר גיבורת על.<br /><br />ראיתי את הסרט שוב ​​בסוף שנות העשרה שלי. זה לא השתפר הרבה. קאתי לי קרוסבי הייתה מוכרת יותר, בזכות That's Incredible, אבל המשחק שלה לא היה טוב יותר. לתסריט היו כמה רעיונות טובים, כמו אמזון הנוכלת, ונבל הגון בריקרדו מונטלבן, אבל זה פשוט לא הסתדר ועדיין היה משעמם.<br /><br />אני חושב שהם היו צריכים לבנות את הגב סיפור טוב יותר, ובנה את התוכנית לשיא אפי יותר. זה דומה יותר מדי לסרט ריגול תפל, מוצלב עם סיפור גיבורי על שנכתב על ידי מישהו שמעולם לא ראה ספר קומיקס. האלמנטים של אמזון היו מסקרנים, אבל היה צורך להרחיב אותם.<br /><br />הסרט אכן הצליח לאלץ את המפיקים לחזור לשולחן השרטוטים ולהמציא משהו נאמן יותר, גם אם קצת מחנה מדי ותקציב נמוך . גם התקציב היה די נמוך כאן, וגיבורי על לא באים בזול.<br /><br />זה יהיה נחמד שהסרט יהיה זמין ב-DVD, ולו רק כהשוואה ומסמך היסטורי. אפילו סופרמן 4 זמין, ואין לו שום דבר על הסרט הזה (מלבד כריס ריב וג'ין הקמן). כדאי לראות לשם סקרנות ולמען קצת השראה וזהירות לגרסאות עתידיות.
***ספוילר*** אל תקראו את זה, אם אתם חושבים לצפות בסרט הזה, למרות שזה יהיה בזבוז זמן. (אגב: העלילה כל כך צפויה שזה לא משנה אם אתה קורא את זה או לא)<br /><br />אם אתה תוהה אם לראות את "זאב ערבות מכוער" או לא: אל תראה ! זה לא שווה לא את הכסף עבור הכרטיס או את ה-VHS / DVD. "צ'ק-להרגיש-טוב-פליק" טיפוסי, אפשר לומר. העלילה עצמה רדודה ככל שיכולה להיות, גרסה מגוחכת וחסרת ביקורת של החלום האמריקאי. הנערה הצעירה הנראית מעיירה קטנה הופכת להצלחה גדולה בניו יורק. הניסיונות הנואשים המעטים להעניק לסרט כל עומק נכשלים, כמו התאונה ה"טראגית" של האב, ה"קשיים" של מערכת היחסים של ויולט עם החבר שלה וכו'. מקנאלי (במאי) מנסה לעורר את הרחמים והעצב של הקהל אין לו סיכוי להצליח בניסיון הזה בגלל התסריט הגרוע והמשחק הרדוד. במיוחד פייפר פרבו נכשל לחלוטין בלשכנע את אחד הפחדים של "ג'רזי" מלשיר מול קהל. הדבר היחיד הטוב (ודי מצחיק) ב"זאב ערבות מכוער" הוא ג'ון גודמן, שמייצג את קרן התקווה הקטנה של הסרט הזה.<br /><br />נדהמתי מאוד, שג'רי ברוקהיימר הפיק את הסרט הזה. קודם "Gone In 60 Seconds" ועכשיו זה... מה קרה לסרטים מעולים כמו "The Rock" ו"Con Air"? זה היה חומר אמיתי של ברוקהיימר.<br /><br />אם אתה מחפש סרט שטחי עם נשים שנראות טוב רק כדי שיהיה לך ערב רגוע, כדאי שתלך לראות את "המלאכים של צ'רלי" (הוא הרבה יותר מצחיק, מבדר ואירוני עצמי) במקום הפליק הזה.<br /><br />שני אגודלים למטה (3 מתוך 10).
הסרט הזה היה חסר טעם. אני אפילו לא יכול לקרוא לזה מדע בדיוני, כי זה דורש יותר מסרט מאשר רק מתרחש בחלל. "מקס Q" אפילו לא נמצא בחלל עבור הסרט כולו. הסיפור/עלילה לא מקוריים, הקאסט הוא לא משהו לכתוב עליו הביתה, למרות שזה יהיה מוזר עם צוות שחקנים מוביל בסרט בינוני... יתר על כן, זה לא מרגש במיוחד או מסופר היטב. לפחות זה מאוזן באופן שווה באיכות נמוכה, בכך ששום דבר או אף אחד לא בולט. הכל תפל באותה מידה. אני בדרך כלל מוצא איזו איכות ב"הקפצות חלל", גם אם מדובר רק ב-90 דקות של בידור צולע למחצה על גבול דל תקציב פתטי, אבל "מקס Q" אפילו לא נתן לי את הסיפוק הזה. בסך הכל, בזבוז זמן מוחלט.
צריך להיות כלל שקובע די ברור שסרטים כמו Resident Evil אמורים להיעשות ברוח המשחק, לא ברוח של פיצוץ כל מה שאפשר. RE היה משחק אימה הישרדותי, ויעיל מאוד, אבל פול WS אנדרסון הצליח להפוך אותו כמו כל סרט משחק וידאו אחר שיגיע. Alone in the Dark הוא בעצם אותו סוג של רוח כמו Resident Evil, אז כמובן, יש תקווה קלה שהבמאי יצליח להיות בעל פיסת מוח מספיק כדי ליצור סרט אימה ולא סרט אקשן. במקום זאת, Alone in the Dark רק מוכיח שאין עוד תקווה שמשחקי וידאו יהפכו לסרטים.<br /><br />העלילה, למרות העובדה שהיא כמובן לא אמורה לעניין, היא הבעיות הגדולות מבין רבות עם הסרט. הסרט מתחיל במה שאפשר לתאר רק כחמש דקות של טקסט גולש שאולי חשוב או לא חשוב, שכן לאחר שעוברת דקה, הקהל מפסיק לדאוג ופשוט יושב על השאר ופוגע באובייקט הקרוב ביותר אליו. ואז יש משהו בבית יתומים, כמה חפצי אמנות, שבט עתיק, קצת בירוקרטיה וכמה שדים, כולם מתערבבים כל כך עד שהצופים באמת לא יכולים לעקוב אחר מה שקורה. דמויות נעות ומחוץ לעלילה כמו סוכריות, לחלקן יש הצטברות עצומה למקרי מוות חסרי משמעות. בעיקרון, מה שאני יכול להבין הוא שכמה שדים השתחררו, ולאדוארד קרנבי (סלייטר) יש איזשהו קישור אליהם הודות לאיזו מבצע שניתנה לילדים בבית היתומים שלו שנכשל בו. הוא מוצא חפץ שמערב את השדים ומביא אותו לאנתרופולוג לשעבר (ריד), שכמובן הוא מצליח לקיים איתה יחסי מין מייד ללא סיבה מוצדקת. ואז, משום מקום, כל הגיהנום משתחרר, והזוג מסיים עם צוות צבאי בראשות איזה מפקד אידיוט (דורף), שכנראה יש לו שנאה הדדית לקרנבי.<br /><br />הכל מגוחך, והסיבה שאני לא ממש מבין את זה היא לא רק בגלל שזה מסובך ומבולבל, אלא זה לא משאיר מקום לאף אחד באמת שיהיה אכפת לו. במקום זאת, אני ממליץ בחום, אם אתם חייבים לראות את הסרט הזה, להביא כדור טניס או משהו שיעסיק את עצמכם כשהעלילה מצליחה לשעמם אתכם לבלבול.<br /><br />סצנות האקשן בסרט עם עלילה עד כמה שזה נורא צריך להעלות את זה לפחות קצת, נכון? חבל, הסרט הזה הוא כמו כל זבל הרוס אחר שנוצר אי פעם, עם מספיק חתכים מהירים כדי לערוף את ראשו של לול של תרנגולות. בהתחשב בכך שזה מבוסס על משחק אימה, לא משחק פעולה, זה מעצבן במיוחד.<br /><br />סצינת האקשן הראשונה הכוללת אדם שרודף אחרי קראנבי ממונית היא מהגרועות ביותר שהייתי עדה לה. , וגם השאר לא כל כך נהדר. השדים נראים מגניבים במקצת, אם כי העובדה שהם הופכים לאבקה כשהם נהרגים מורידה את כל ההשפעה הזו. סצנות הכוללות הרבה רובים שאמור להיות מגניב לצפייה, כוללות את אש הלוע כמקור האור היחיד ואת המצלמה מתקרבת ומבצעת תנועה מהירה יותר מהראש של מכור לקראק. זה כל סוג של שטויות מעוררות התקפים שמחזיקות ילדים במיטה בלילה.<br /><br />המשחק הוא מה שאני אוהב לקרוא לקחת שחקנים ולגרום להם לעשות כלום. סלייטר לא עושה דבר מלבד להישמע חשוב לכל הסרט, אם כי נראה שיש לו יותר כישרון ממה שהוא נותן לו. הדבר נכון גם לגבי דורף, שמקבל תפקיד חסר תודה למרות שיש לו כישרון מסוים (משהו שקרה לו הרבה). ריד היא פחות או יותר בדיוק מה שהיא צריכה להיות, משיכה מינית ברקע, שכן בכל פעם שהיא מנסה לפעול זה אסון (כמו גם המראה המדענית הגרוע להפליא שיש לה בהתחלה).<br /><br />בסך הכל, זה סוג הסרטים שמדאיג אותי לגבי סרטי משחקי וידאו עתידיים. אם הם ממשיכים להרוס את הרוח ככה, זה רק עניין של זמן עד שסמוס ארן יהרוג את המזרח התיכון עם AK-47 וטומי ורצ'טי ילחם בטייסת חייזרים. לעומת זאת, בניגוד ל-Resident Evil, הסרט הזה לא ראוי להזדמנות שנייה, מכיוון שאני לא חושב שמשהו יכול לעזור לי לשכוח עד כמה הסרט הזה נורא. זה תפל, לא מעניין ולא מרגש. זוהי המקבילה לסרט של שלשול; הכל ביחד, שום דבר לא באמת מתאים ובסופו של דבר, אתה פשוט שמח שזה נגמר.<br /><br />סה"כ: 4%
קרל פנזרם חי חיים מדהימים ושרבט את זיכרונותיו על פיסות נייר אולי לאדם היחיד שאי פעם עשה משהו חסר אנוכיות עבורו. הספר "Panzram: A Journal of Murder" מאת תומס א. גדיס וג'יימס או. לונג, שיצא במחצית המאה לאחר מותו של פנצרם, נותן את ההקשר ההיסטורי לתיאור של אמריקאי מהדור הראשון על הבריחה מהבית ללכת מערבה ולהיות קאובוי, להיתפס, לזרוק לביתו של הילד, להתרחק שוב ושוב ולהושלך לכלא שוב ושוב כל הזמן עובר עינויים ומעשי סדום. כשפנצרם גדל וענק, הוא ביקש לנקום על העוול שנעשה לו כשנסע לדרום אמריקה, אירופה ואפריקה, וזה לא משנה אילו אנשים הוא אנס, שדד או רצח כי כולנו חסרי ערך באותה מידה. .<br /><br />הסרט הזה מלהק את ג'יימס וודס הרזה כבן הכלבה, הצוואר המחוספס, המרושע, קרל פנזרם שבסרט הוא "שיכור". דרמטית ורגשית מדי, ושאף פעם לא מזכירה את השמחה שבעשיית סדום בגברים ובנערים. הסרט גם לא מרחיב על שום דבר חשוב במיוחד על הנוסע בעולם הזה ואסיר הקריירה הזה (כמו לשדוד את הנשיא לשעבר טאפט או להשתחרר מכלא אורגון כל עוד הוא נתן את המילה שלו לחזור). בקיצור, אני לא חושב שקארל ישמח מדי.
אני לא מתכוון לגשת ולבקר את התיאוריות של RAW. זאת אומרת, זה אתר על סרטים והאם הסרט מספק או עשוי היטב, ולא אתר שמתלבט בפילוסופיה.<br /><br />למרות שאמרתי את זה, הסרטון הזה ממש מפוצץ. זה צילום ראש מדבר אחד של RAW אחרי זה. חלק מזה הוא סרטון ארכיון, אז אתה יכול לראות איך הוא הזדקן עם השנים, וזה די מגניב. אבל, אחרת, חווית הצפייה היא מונוטונית ללא הפסקה.<br /><br />זו השוואה מוזרה, אבל כל הזמן חשבתי על יום ראשון אחר הצהריים כשצפיתי בכמה מרכב הכוכב של ברברה סטרייסנד *מצחיק ליידי* (עוד ממש גרוע סֶרֶט). אחרי זמן מה, הייתי כל כך מופתעת על ברברה, שהמשכתי לייחל שתהיה סצנה אחת שהיא לא תופיע בה: אתה יודע, "בינתיים, דמויות אחרות בסרט היו זוכות למשהו אחר..." רֶגַע. אבל הכל היה על ברברה. ובכן הסרטון הזה הוא *Funny Lady* של RAW. <br /><br />לכן, אם הרעיון שלך לזמן טוב הוא להסתכל על מספר תמונות וזוויות של הפנים של RAW בזמן שהוא מקשקש עם התיאוריות שלו, מורכב במבנה צולע שלא מוסיף שום עניין או תובנה, אז תהיה האורח שלי. מבחינתי, לא יכולתי לסבול את זה אחרי 20 דקות.
אני לא זוכר יותר מדי מהסרט הזה חוץ מזה שהיה הרס מיותר מובהק של גופי תאורה (מנורות). כמעט כל סצנת קרב כללה הרס מיותר ורצוף של גופי תאורה שימושיים, גם אם מצוידים בגוונים גביניים, בסגנון שנות ה-70, גליליים שיתאימו לקביעת הזמן של הסיפור. באחת ההזדמנויות מתרחשת השמדת מנורות סוערת בסצנת קרב ביתי בין האחים בחדרי המגורים והאוכל של בית אמם, כשבשני החדרים מוציאים מתקנים. עם זאת, ההרס הזדוני ביותר מתרחש רגעים לאחר מכן במשרדו של סוכן הימורים וכולל, בין השאר, הפלת מתקן עם בסיס קרמי של ראש סוס, אשר כתוצאה מכך מתפורר, ושקע חמור של גוון גלילי כ הבחור נופל בחזרה לתוכו במהלך קרב אגרופים נוסף. מאוחר יותר, המנורה הזו מופלת גם כאשר הבחור נורה, ונגרם נזק נוסף לגוון המצופה פלסטיק.<br /><br />בעוד שהסרט הזה מעודד יחס בזבזני במיוחד כלפי מנורות, צריך לזכור שמנורות , ללא קשר למבנה הזול שלהם או למראה הכבד ביותר שלהם, הם עדיין בעלי ערך עבור התאורה שהם מספקים. עם זאת, אם אי פעם תרגיש צורך לנפץ מנורה באוזני, הייתי ממליץ בחום על הסרט הזה.
שכרתי את הסרט הזה לפני כמה ימים, אני אוהב סיפורי רומנטיקה, אבל זה חייב להיות הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. קשה לי להאמין שסם יתאהב בקלי אחרי שהם כמעט לא אמרו זה לזה יותר מ-2 מילים כשיש לה חבר נהדר ותיק שמתמסר לה לחלוטין. חשבתי שקלי היה אידיוט גדול לאורך כל הסרט, והוא מעולם לא השתנה בכלל. הדבר הטוב היחיד בסרט היה ג'וש הרטנט. חשבתי שהוא עשה עבודת משחק נפלאה, ואני הולך להתחיל לראות עוד סרטים שלו.
לסרט הזה יש כל כך מעט קלאס בהשוואה לזרים ברכבת או אפילו לפגישה מקרית לצורך העניין, שלמרות קווי הדמיון בעלילה לא ארגיש נכון בעצם להשוות את זה לאף אחד מהם. הדמות של יאנסי באטלר נראתה כמו מטומטמת כל כך שהייתי נבוכה מכדי שהכותב והבמאי ימשיכו לצפות.<br /><br />אני לא נהנה מהרבה סרטי Lifetime אבל מרגיש מוכרח לראות אחד מדי פעם למען קידום הרמוניה בבית. לעתים קרובות אני נאנק בשקט, אבל הסרט הזה גרם לי למחות בקול רם, לקום לעזוב את החדר ולהסתובב בבית ולמלמל לעצמי, לפני שחזרתי לכיסא האהוב עליי בדרך כלל כדי לחשוף את עצמי לעינויים נוספים.<br /><br / > דין מורגן, רוצ'סטר, ניו יורק
שכרתי את הסרט הזה בגלל שדפדפתי במדור סרטי האימה עבור הסרטים האלה שאף אחד לא שמע עליהם ויכולים להיות פנינה אפשרית. ראיתי את זה ומכיוון שאני מעריץ של אלימות ושטויות, הבנתי. הוא קיבל את הדירוג של EM שפירושו: בוגר במיוחד. חשבתי שהדירוג הנדיר והגבוה הזה נועד לחלוטין לאלימות ולכל השאר, הבנתי. האזהרה על הקופסה אמרה: אלימות קיצונית, שפיות קיצוניות ועירומות. "האלימות הקיצונית" הדהימה אותי. הסרט הסתיים בהופעת סלאשר די מאולפת. היו בו סצנה אחת או שתיים מדליקות אבל ראיתי גרועות יותר בסרט PG-13. כמובן שכמות הדמים בסרט היא לא כל מה שקובע, נכון? יש לך גם עלילה. ובכן, העלילה הייתה משעממת ואין בה שום דבר מיוחד. אל תשכיר אותו. אני דובר אמת. אני לא יכול לדמיין איך מישהו באמת יכול ליהנות מזה עד לנקודה שבה הוא אומר: "אני הולך לשכור את זה שוב." היו לו רגעים שבהם זה החזיק אותך, אבל אני לעולם לא אראה את הסרט הזה שוב.
Ask the Dust נראה מסקרן מהטריילר, ואנחנו אוהבים במיוחד את כל השחקנים. לרוע המזל, הסרט לא היה מספיק משכנע כדי להיחשב לדרמה, והוא לא היה מצחיק מספיק כדי להיות קומדיה. נדמה היה שהוא עושה את עצמו סאטירי, וללא אפקט משעשע. אחרי שבעים דקות של המתנה שהדבר הזה ישתפר, אשתי ואני יצאנו החוצה, הערכנו שלא בזבזנו עוד זמן על שטויות כאלה. זה פשוט לא היה מעניין, מרגש, מצחיק ולא אמנותי. זה נראה כאילו הוא נכתב, הופק וביים על ידי ילד בתיכון; גרוע מכך, זה היה בזבוז כל כך מביש של שחקנים מוכשרים בצורה יוצאת דופן, שלא לדבר על הזמן והכסף שלנו.
אני אפילו לא מוכן להצביע לכוכב אחד בשביל הזבל הזה אבל ל-IMDb אין אפס כאפשרות דירוג... הסרט הגרוע ביותר שצפיתי בו אי פעם.. סיפור הסרט 1. ספינת טורף מתרסקת על פני כדור הארץ 2. חייזר אחד כמה מחבקי פנים משתחררים והם מתחילים להרוג בני אדם. 3. טורף אחד מגיע לכדור הארץ והוא מתחיל להרוג חייזרים ובני אדם. 4. ואז מטוס אנושי אחד מטיל פצצה והורג אדם, חייזרים וטורף. 5. יש בני אדם שמוצאים את קנון הכתף של הטורף. 6. על מנהלי הקצה לשקול להחזיר כסף לצופים. אם בכל זאת אתה רוצה לראות את הסרט הזה, הורד מאתר טורנט כלשהו ותגיד לי תודה שחסכתי לך כסף.. כל הסרט צולם באיזו פינה חשוכה של כדור הארץ, אתה רואה רק צללים אפלים אפילו בסצנות אקשן.. יותר מדי אלימות.. לא ציפיתי לזה מסרט פוקס
83 דקות? לא, הדבר הזה הוא 72 דקות, למעלה.<br /><br />אם אתה לא יכול לנחש את הרוצח בסרט הזה, מוטב שתזרוק את הטלוויזיה שלך מהחלון, כי לא למדת כלום ב-20+ שנה של היסטוריית הסלאשר הקולנועית.<br /><br />ואיך זה שהכוכב הפשוט שלעולם לא מתעיר הוא תמיד זה שאתה רוצה להיות עירום?
'Rise of the Footsoldier' ​​עוקב אחר המסע האכזרי ללא הפסקה של הגנגסטר קרלטון ליץ' ומקורביו באמצעות סמים, אלימות, מין, אלימות, אקדחים, אלימות והאם כבר הזכרתי אלימות?<br /><br />הגיבור קרלטון ליץ' (ריצ'י הארנט ), חבר ב- I.C.F (פירמת העיר הפנימית); קבוצת חוליגני כדורגל שהפכו לגנגסטרים מקצועיים, מדריכה את הקהל באירועים שהובילו ל'הרג ריינג' רובר' ב-1995, שבו שלושה חברי כנופיה נפלו קורבן ל'מכות מקצועיות' מרושעות במיוחד. הצלחתו של ליץ' כשוער וכשרון לאתר חברים אלימים כראוי כדי לשלוט על מהמרים סוררים במועדון לילה מקומי, משיקה אותו לחברה של סוחרי סמים וגנגסטרים ידועים לשמצה, ונהנה רווחית מסצנת הרייב של שנות ה-80/90 ומתרבות הסמים.<br />< בפתיחה בצילומים ריאליסטיים באכזריות של המתים, הצופה נותר צמא להבין מה קרה, אך נותר לחלוטין לא מרוצה. השעתיים הבאות מתפתלות בסדרה של אינספור הצגת דמויות. כל אחד מאלה בעצם מקים עוד 'איש קשה' טיפוסי, מראה אותו תוקף בדרך כלל קורבנות לא ראויים, לפני שכנראה מגיע לסוף עוד יותר מגעיל. ההבנה הרגשית המועטה שהקהל רשאי ליצור עבור כמה מהדמויות (למשל איש משפחה שמואשם בהיעדר סמים) נהרסת במהירות כאשר הן נהרגות באופן אנטי אקלימי, או שהעלילה שלהן נותרה בלתי פתורה. הרמזים למזימה שהוצגה בהתחלה מסתיימים בצורה לא מספקת בהתרשמות מעורפלת של האופן שבו התרחשו הרציחות, מכיוון שהאירועים ממוקמים במקומם עם שכר מועט על כך שהתמידו בבלבול המעורפל של אירועים קודמים. <br /><br />הסרט הזה נוצר מתוך מחשבה על נוסחה סטנדרטית, עבור קהל המעדיף אלימות וסלנג 'אגוז' על קו עלילה אמיתי. 'Rise of the Footsoldier' ​​שואל יותר מדי מ'Football Factory', משאיר את החלקים הטובים, לא מפגין השלכות מוסריות של תת-תרבות החוליגנים או יוצר הזדהות עם הגיבור. האלימות, אף על פי שצולמה בצורה מבריקה, נראית מוגזמת ובלתי סבירה כי אף אחד לא נמצא בסביבה מספיק זמן כדי שהקהל ייצור התקשרות רגשית. ההשלכה שהמשטרה אינה ניתנת לגעת בכנופיות היא הוגנת למדי, אבל שוערים עם מצ'טות המבצעים באופן קבוע רצח בוטה במקומות ציבוריים דוחפת את דמיונו של הצופה המוכן ביותר. הקהל נותר מבולבל לגבי הרלוונטיות של אירועי מפתח רבים ודמויות פיתחו שלא השפיעו על המסקנה הסופית. ניסיון 'ריאליזם גס' מושמד עוד יותר עם חומר שנקרא 'סרום האמת', שהמאפיה הטורקית משתמשת בו כדי לשדל תשובות כנות מאנשים שאינם רוצים. זה לא הז'אנר שבו להמציא סמים לא מציאותיים מבחינה פסיכולוגית, והוא הופך את החקירה לכמעט אבסורדית.<br /><br />סצנות האלימות בפועל (לפני שהן חוזרות על עצמן) מחזיקות במתח מסוים, יחד עם הבזקים מהירים של צבע או סוף סליל סרט. תגרות כוריאוגרפיות בצורה חלקה יחד עם עבודת מצלמות יד מטלטלת חובה אך אפקטיבית מצילות את הסרט, אך למרבה הצער העלילה (או היעדר בה) מגבילה אותו לדמוגרפיה נישה.<br /><br />בעצם, האירועים בסרט זה מבוסס על אינם מיוצגים בצדק, וקו עלילה רציף מספיק מוקרב לדמויות סטריאוטיפיות ודמות לא מקורית עלילה. לסרט הזה יש מקום בשוק, אבל אם אתה אוהב קצת שכל עם האכזריות שלך, זה לא בשבילך. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
K Murli Mohan Rao עשה את BANDHAN הרבה יותר טוב בשנת 1998 הסרט הזה הוא גרסה מחודשת נוראית של THE WEDDING SINGER<br /><br />בקיצור, הסרט מורכב מ: סלמאן חאן שבאותם ימים היה נהג בתפקיד של מאהב מדוכדך שמאבד את הילדה שלו וגם היו לו סצנות קומיות שבהן הוא חבט רע גם היום הוא עושה טוב הוא עושה הכל גם כאן וגם מאבד את שלו חולצה בסצנות<br /><br />ג'קי שרוף- מבוזבז, משועמם ועייף, התפקיד שלו כל כך מטופש הוא מוצג כמאהב של פוג'ה בהטרה ואז בסצנה אחת הוא מוצג בתור רודף נשים?<br />< br />אינדר קומאר- אפיון מבלבל שוב<br /><br />רני מוחרג'י- משעמם, סובל מעודף משקל ולא עושה שום דבר מיוחד פוג'ה בהטרא- גבוה, הוגן ו שחקנית ראויה אבל חסרת כישרון<br /><br />קשמירה שאה- אומרת חוגה כאילו שירה<br /><br />מוהיניש בהל- בחור מסכן גם שני הילדים היו נוראים<br /><br /> הסיפור זהה ויש לו סצנות קומיות איומות, סיפור אהבה פתאומי וסצנות שיכורים משעממות פלוס רצועה קומית מאולצת של שאקטי קאפור<br /><br />הכיוון הוא גרועה מוזיקה היא הגונה<br /><br />סלמן חאן פשוט עובר את העניינים, ג'קי גרוע, רני כרגיל, פוג'ה גרוע, מוהיניש וקשמירה לא משהו גדול אינדר הוא נורא
וואו! שג'יימס פורפוי נראה בדיוק כמו תומס ג'יין!<br /><br />זו המחשבה הכי עמוקה שלקחתי איתי אחרי שראיתי את ג'ורג' והדרקון המרתק למדי. עבור קומדיית פנטזיה, הסיפור היה מאוד משעמם והאפקטים לא מרהיבים.<br /><br />הבעיה לא הייתה המשחק. ג'יימס פורפוי עושה אביר טוב, ובעיטות הצד השונות שלו הן דמויות לא רעות. אפילו חשבתי שפטריק סוויז בתפקיד הזה היה רעיון די טוב. לפייפר פראבו עם חזה שטוח היה גם פוטנציאל נחמד. אפילו אהבתי את הילד.<br /><br />אבל הסיפור וכל מה שקורה, והדרך שבה זה קורה, היה פשוט "אה". לא מעניין. בהשוואה לקומדיית פנטזיה אחרת לאחרונה, Ella Enchanted, שהייתה ממש מצחיקה, הסרט הזה מגיע נורא קצר. אני מצטער עבור השחקנים ההגונים שהיו בשיטוט מעורר הפיהוק הזה.<br /><br />4 מתוך 10.
נורא מעבר לאמונה. ברור שהוא ממוקם באי מאן ומתחזה לארה"ב - גרוע מאוד - ומלא בשחקנים בריטים מופחתים שלא יכולים לעשות מבטאים אמריקאים. מפלצת שנראית כמו קטע קידום מכירות לא מפורש עבור Alien מחנות סרטים, עם הרגליים הכי לא גמישות שנראו אי פעם. בנות במקלחת, מתפשטות, קרבות חתולים, בלה, בלה, בלה. אתה מבין את הרעיון. אל תצפה בזה, תברח, תתחבא, הימנע.
הסרט הזה נוצר בפארקים של ססקצ'ואן ומניטובה והחזיר את עין העולם שוב למעט שנותר מ"מערב קנדה הפרוע". כשארצ'י התחיל לכתוב את סיפוריו לעיתונים; המחשבה של היום הייתה לאלף את השממה ולהמיר את דתם/לספוג את עמי האומה הראשונה.<br /><br />הסרט מעלה ושואל את השאלה; למה אנגלי משכיל, מוכשר בעליל, יהפוך לאינדי?<br /><br /> ארצ'י, כילד אנגלי חולם להיות משהו, אבל לתפוס את מלוא המשמעות של החלום הזה היא ייחודית ולא יסולא בפז - לא משנה מה זה . נשמע כמו סיפור בובות מפורסם לא.<br /><br /> לדעתי ראיתי את ארצ'י הופך לדימוי החי שלי של "חנות סיגרים אינדיאני" דמות מאוד מעץ ולא אמיתית בכלל - כל הכבוד פועל מצידו של מר ברוסנן. הוא גם גילם את ההודי הפרוע בסצנת הריקוד עבור התייר. המלאות או המציאות של זה לא התממשו עד שהכיר והתחתן עם אשתו אנני.<br /><br /> אנני דחפה את ארצ'י לכיוון שיביא אותו לקדמת הבמה העולמית של האנגלי, לא כמו עצמו אלא ינשוף אפור - יליד קנדי ​​מגבול השממה.<br /><br /> זהו הדבר הקרוב ביותר לארצ'י להפוך לאב-טיפוס הפראי האציל.<br /><br /> הפרשנות של מר ברוסנן, כמו גם הבמאים, שניהם עשויים היטב. צפיתי בסרטים דוקומנטריים על ינשוף אפור ואני חושב שזה סרט טוב על מסך גדול להוסיף לאוסף שלי.<br /><br />ספוילר - חשבתי שהסצינות האחרונות עם ארצ'י עומד לפגוש את מועצת הצ'יפים הגדולה הייתה רגע נהדר בסרט.<br /><br /> נוף אגם קנדי ​​יפה מאוד ומקומות אמיתיים של "ינשוף אפור".<br /><br />
ה-BFG הוא אחד הספרים היקרים ביותר של רואלד דאל, אבל בעיבוד המצויר הזה הקסם פשוט לא שם. הגרסה הזו נשארת די נאמנה לסיפור המקורי של דאל ולכן אי אפשר להטיל את האשמה על התסריט של ג'ון המבלי. אם כבר, האשמה נעוצה באנימציה חסרת הצבע, הקצב הרדום והקולות חסרי הברק בדרך כלל. נכון היה לצפות שהסיפור הזה יהווה סרט שמח, תוסס ומלא כיף..... במקום זאת, הסרט הוא רומן משעמם חסר תקנה שהופך די מייגע לצפייה. ילדים שלא מכירים את הסיפור בהחלט צריכים לקרוא קודם את הספר! כל מה שהסרט ישיג הוא לדחות אותם לקרוא מה שהוא בעצם קלאסיקה לילדים.<br /><br />סופי היתומה הצעירה (קולה של אמנדה רוט) חיה בבית יתומים לא ידידותי מדי תחת השגחה אכזרית של גברת קלונקרס. ערב אחד היא מציץ דרך החלון כשהיא מבחינה בדמות ענקית צועדת בגניבה ברחוב הכפר. הדמות מבינה שזה נראה, אז היא מגיעה פנימה דרך החלון ושולפת את סופי ממיטתה, מכניסה אותה לכיס העצום שלה לפני שהיא בורחת אל תוך הלילה. עד מהרה סופי מגלה שהיא נחטפה על ידי ענק מארץ הענק, וחוששת שהוא יאכל אותה. אבל לרווחתה הוא מתגלה כחבר אדיב ורגיש ממינו שמציג את עצמו בתור ה-BFG (קולו של דיוויד ג'ייסון). ה-BFG מסרב לאכול אנשים, במקום זאת מגביל את עצמו לירקות בעלי טעם רע הידועים בשם סנוזקומברס. עם זאת, ארץ הענק מאוכלסת במספר רב של ענקים אחרים שחוגגים - כל לילה, כפי שזה קורה - בבני אדם עניים תמימים. סופי וה-BFG הופכים לחברים גדולים, ועד מהרה הם מעלים תוכנית לסכל את הענקים האחרים. יחד הם הולכים למלכת אנגליה (קולה של אנג'לה תורן) עם סיפורם המדהים ומתחננים לה לשלוח את הצבא וחיל האוויר להילחם בענקים אוכלי אדם. המלכה מסכימה ולכן מתחילה במבצע מסוכן ללכוד את הענקים הרעים לפני שהם יכולים להזיק למישהו אחר.<br /><br />ג'ייסון משמיע את ה-BFG די טוב (אחד מהיתרונות הבודדים בסרט) אבל העבודה הטובה שלו היא כמעט נהרס מאיכות סאונד ירודה משהו. שאר עבודת הקול היא ללא השראה בעליל, עם מעט מאוד כדי להחיות את הדמויות. באופן דומה, ה-BFG היא הדמות היחידה המונפשת בדמיון - סופי חסרה משיכה, והענקים מעוצבים בצורה משעממת (ונראים כמעט בלתי ניתנים להבדלה זה מזה). אפילו המקומות חסרי המצאה; ארץ ענקית מתבטאת במיוחד בהיותה לא יותר מאשר שממה עקרה עם סלעים וקניונים מדי פעם. ב-88 דקות הסרט לא בדיוק ארוך, ובכל זאת הוא נגרר בצורה די גרועה בחלקים בגלל הטיפול המרדף של כמה קטעים. מעט מההומור השובב של דאל מועבר בצורה משביעת רצון. פרק אחד בספר עוסק באהבתו של ה-BFG ל-"whizzpopping" (פליץ) ומצחיק קורע מצחוק. בסרט, אותו קטע נהרג לחלוטין מטיפול לא מצחיק. הגעתי ל-The BFG מצפה להרבה שמחה, כיף והנאה, אבל מה שקיבלתי היה פחות או יותר הפוך! זו תקלה כושלת שפשוט לא תואמת את הקליבר של הספר באף מחלקה - למרבה הצער, לכן, היא חייבת לרדת כאחת שאפשר לדלג עליה.
מלבד מאמץ (זו לא סקירה על כוונות טובות, היא על התוצר הסופי), הסרט הזה כתוב בצורה גרועה, מוגזם ובימוי גרוע. ברור שלסיפור היה פוטנציאל, אבל הסיפור הזה אינו נוכח בשום מקום בסרט הזה.<br /><br />קלרה ברטון הייתה בן אדם. היו לה תשוקות, רצונות, אהבה, כאב, מבוכה, חולשה וספק עצמי בדיוק כמו לכולנו. לעולם לא תדע את זה מהסרט הזה של הופעתה של השחקנית הראשית. למעשה החל את זה על כל דמות בסרט, אבל במקרה של ברטון: כל משפט הוא נאום. נאום מעל הכותרת האפוס כאילו מרובוט לא אנושי. למעשה הסצינה היחידה שמתנגנת היטב באחד בישיבת ההנהלה, והבנתי שזה בגלל שהיא נואמת! כל רעיון שיש לה הוא לא ייאמן בהקשר שלו והיא מעלה רעיונות שנשמעים כאילו הם לוקחים חיים שלמים של חשבון נפש ממש במקום. לדוגמה, כשהיא תראה פצוע, היא תתחיל להתייחס לצורכי שדה הקרב ולהגן על חיילים ולהציב דגלים לבנים וכו'. כפי שמוצג בסרט, אין דרך להמציא הודעה כל כך מפורטת רעיון מחושב היטב תוך שניות.<br /><br />לסיכום, הסרט הזה גוזל מקלרה ברטון את המאבקים שלה. זה גוזל ממנה את האנושיות שלה, וזה מטבעו מוזיל את כל מה שהיא עשתה כי התסריט כתוב בקלישאות. הסופר אינו מכיר את קלרה ברטון, ונראה כי ביסס את התסריט שלו על מאמר באנציקלופדיה בריטניקה. (כן היו להם כאלה אז) אבל היי, טכניקולור נחמד! (למי אכפת)
בערך 15 דקות, אשתי כבר רצתה לעזוב. לא כל כך בגלל החומר, אלא היעדרו. הם החליטו להשלים את החסר שבהם הדברים המצחיקים היו צריכים להיות עם כמה שיותר שפה ודיבור וולגרי לחלוטין. כשזה היה משתחרר (נדיר מאוד), היינו יושבים אחורה ומסתכלים (לא צוחקים, שימו לב) ומחכים להערה/ההערה הגסה או הפוגענית הבאה. לאחר כ-35 דקות, שנינו קמנו ויצאנו. כל מה שקראנו אמר כמה זה היה נהדר. הטריילר נראה טוב ורוג'ר אברט למעשה כינה אותו "אינטיליגנטי" ואמר שזה לא קומדיה סקס גסה. האם הוא הלך לסרט הנכון? יחד עם Be Cool, זה הסרט הנוסף היחיד שאי פעם יצאתי אליו... ואני לא מתחרט. נמאס לי לנסות ללכת לראות קומדיות באמריקה.
זה לא רק שזה סרט גרוע; זה לא רק שארבעה מיוצרי הסרט "הטובים ביותר" מקסיקו נמצאים בסרט הזה; וזה לא רק שהתסריט נוראי. רק ש...הסרט הזה מבאס...בגדול. העם הזה מבזבז כסף בתסריטים איומים. זה אמור לעורר ביקורת על החברה המקסיקנית אבל נמאס לנו מסרטים מהסוג הזה. האם שפה רעה אמורה להיות מצחיקה? אני לא מבין את זה. הקולנוע המקסיקני נמצא בצרות גדולות אם סרטים מסוג זה ימשיכו לשחק (ולהיכתב ולהפיק).<br /><br />בבקשה, אל תחשבו שסרטים מסוג זה מתקבלים היטב במקסיקו: אנחנו שונאים אותם והם לא משקפים אותנו.
תבשיל עייף ומשובש. הכימיה בין ארג'נטו ומדסן הייתה מרגשת כמו סופגנייה רטובה. הדיאלוג שלהם לא היה מעניין באופן דרמטי. העלילה היה בלאגן. המשחק נאלץ. הצילום התעכב על חסרי ההשראה. עצלן וחסר טעם. לקים גורדון ולדמות שלה לא הייתה סיבה להיות שם. גם לא אף אחד אחר לצורך העניין. לא יכולתי לתת שני מפלצות לאף אחת מה'דמויות'. הרגשות שלהם דילגו וקפצו כמו נרקומן ששונא את ההרואין שלו. ריק ומשעמם. למה אני צריך לכתוב כאן עשר שורות טקסט כדי להבהיר את דעתי? אני חושב שסיכמתי את זה בשלוש המילים הראשונות. אבל, ברור שזה לא מספיק. אני חושב שזו הפעם האחרונה שאני אטרח לבזבז את זמני בביקורת על סרט. בכל מקרה, ראיתי את 'נקי' וחשבתי שזה גם די לא יעיל. שוב, לא היה אכפת לי מהדמויות, אם הן חיו או מתו.
קנת בראנה מנסה להפוך את הקומדיה המעורפלת של ויליאם שקספיר, המופקת לעתים נדירות, למחזמר מתקופת שנות ה-30, כשהתוצאה היא גם שייקספיר גרוע וגם קומדיה מוזיקלית גרועה, שכן השחקנים כמעט ולא מיומנים באחד או השני משני הסגנונות ובמקרים מסוימים. משתוללת קשות בשניהם. כואב במיוחד הוא ניית'ן ליין, שנראה שהוא מתרשם שהוא היסטרי לחלוטין בתור קוסטארד אבל טועה קשות, ואלישיה סילברסטון שמטפלת בשפה השייקספירית בכל הסמכות של נערת עמק מתבגרת שקוראת בה את התסריט בקול רם. כיתת אנגלית בחטיבת הביניים.<br /><br />הנאמברים המוזיקליים מבוימים במומחיות של הפקה תיכונית של "Dames at Sea", ומשאירים את צוות השחקנים במראה מביך וחובבני בזמן שירה וריקוד, כשהיוצא מן הכלל הבודד הוא אדריאן לסטר שמוכיח את עצמו כאיש שירים וריקודים נפלאים. החן המציל הנוסף היחיד של הסרט הם תרומתם של נטשה מקלהון ואמילי מורטימר כממתקי עיניים, אבל הם נתנו ביצועים טובים בהרבה מאשר בסרט הזה, והיה חכם לבדוק כמה מהכותרים האחרים בצילומי הסרטים שלהם ולתת את זה בלגן חסר חושים לעבור.
הסיבה היחידה שראיתי את "Shakedown" הייתה שיש בו את אריקה אלניאק. היא סקסית כמו תמיד, אבל היא מנגנת כינור שני לאיש המוביל וולף לרסון. חבל, כי יש לה יותר יכולות פעולה ממה שמותר לה להראות כאן. הסרט מורכב ברובו מקרב יריות אינסופי שהופכים במהירות לחדגוניות - במיוחד כאשר רוב הזמן רואים את הרעים חמושים במקלעים כל הזמן מתגעגעים לארסון והוא חמוש רק באקדח (שאף פעם לא נגמר לו הכדורים) מוציא את כולם. די בקלות. השפעות רעידת האדמה הן הגונות, אבל יש גם הרבה תנועה מטושטשת ופיצוצי CGI גרועים. בתור ה"מנהיג הרוחני" הפסיכוטי, רון פרלמן מנסה, אבל הממבו-ג'מבו הפסאודו-דתי שהוא צריך לפרוק פשוט משעמם. אלניאק, פרלמן או לרסון (בהנחה שיש לו כאלה) אולי ירצו לתת לזה מראה, עבור אחרים זה בקושי שווה השכרה. (*1/2)
חייב להסכים עם המבקר האחר. זה חייב להיות הסרט הגרוע ביותר, שלא לדבר על מערבון שראיתי אי פעם. משחק נורא, דיאלוג שהיה חסר דמיון ופתטי (שלא לדבר על לגמרי לא הולם להיות כביכול בשנות ה-1800), ואוי, האם הזכרתי ערכת סוללות המוצגת בצורה בולטת על גבה של אחת הדמויות? חיכיתי שהבום מייק ייפול באמצע סצנה. והסוף? המעט שאני יכול לומר הוא שזה היה עקבי עם שאר הסרט... נורא לגמרי. וכן, הוא הכיל כל קלישאה בספר מההליכה האיטית בכביש המאובק הריק ועד לצילומי "בוא נזכור מתי" הצחוקים כשדמות ראשית מתה. למזלי ראיתי את זה בטלוויזיה בחינם. אל תבזבז את זמנך.
אני בדרך כלל מחפש למצוא טוב בסרטים, אפילו הרעים שבהם. לצערי הסרט הזה הוא סרט שבו אני נכשל כישלון חרוץ - והעובדה שבקושי יש ביקורת חיובית אחת על הלוח הזה מראה שהרבה מבקרי IMDb חולקים את הכאב שלי.<br /><br />אני בדרך כלל לא צופה בסרטי המשך אבל פשוט הייתי חייב לראות את זה מכיוון שאני כל כך אוהב את "התינוק של רוזמרי". איזו טעות זו הייתה. זה פשוט מאשש את האמונה שלי בעובדה שרוב סרטי ההמשך גרועים - אם כי למרבה המזל, מעטים מאוד גרועים כמו זה. למעשה בעיניי זה אפילו לא ממש המשך, זו סאטירה על כמה רע יכול להיות סרט המשך. סרט מומלץ מאוד לא צפייה - בשום זמן - לעולם.
יש משהו מוזר בסנטימנט האנטי-חברתי שאתה יכול למצוא בחומר של Cheech And Chong. אחד השירים ב-Up In Smoke, ובכן, הלוואי שעוד שירים בימים אלה יתחילו כך. אבל בתירוץ הזה לסרטון, צמד הסטונרים מראים לנו את הסרטונים לארבעה שירים מהאלבום של הרגע שלהם, גם הוא בשם Get Out Of My Room. אתה שומע קול אובר במהלך קרדיט הפתיחה שבו איזה מפיק אנונימי מתאר את התקליט כהקלטת חידוש שפשוט תתפוס מקום במצעדים. לרוע המזל, הקול הפותח הזה מכה את המסמר על הראש.<br /><br />נראה שרוב הקלטות המוזיקה שאושרו על ידי ה-RIAA שומרים על הכלל של הכנסת החומרים הטובים ביותר בשלב מוקדם של האלבום. לעתים קרובות, כאשר עוברים את השיר הראשון, המאזין בעל הבחנה מבחין שבהקלטה אין מעט, אם בכלל, כדי למשוך את תשומת ליבם. להקות שהתריסו נגד מוסכמות המיינסטרים, לעומת זאת, לרוב שמרו את החומרים הטובים ביותר שלהן לסוף, או לפחות פיזרו אותו באופן שווה לאורך כל הדיסק. במקרה הזה, נראה שצ'יץ' אנד צ'ונג החליטו לגדר את ההימורים שלהם. היצירה הפותחת, Get Out Of My Room, היא שיר עם נושא מצחיק עם סרטון גרוע להפליא. רבים מהצופים בקליפ משנות השמונים ימצאו את הכיוון המרושל מעט נוסטלגי. גם התפיסה של צ'יץ' לגבי הפאנק הבריטי מצחיקה להפליא.<br /><br />היכן שהכל יורד נמצא המספר השני, I'm Not Home Right Now. שום דבר לא הורג את העניין בשיר כמו החזרה, וקשה לחזור על עצמו יותר מהטירוף הזה. בכנות, מרגישים דחף לסטור בפניו של צ'יץ' ולהגיד לו שאנחנו מבינים את הרעיון, הוא לא בבית עכשיו, אז בבקשה תמשיכו הלאה. השיר הבא, עם הנושא של אהבה שהיא דבר מוזר, הוא התחתית המוחלטת לא רק עבור האוסף הזה, אלא עבור Cheech And Chong בכלל. זה כמעט כאילו השיר הזה נוצר רק מהסיבה של ריפוד זמן הריצה של האלבום.<br /><br />למרבה המזל, צמד הסטונר שמר את הטוב ביותר לסוף, אבל זה גם מעניין לציין שצ'ונג לגמרי נעדר מהחתך הזה. Born In East L.A. הוא מספר פשוט המבוסס על המספר הישן של ברוס ספרינגסטין שלועג לתפיסתו של רייגן על רב-תרבותיות. כפי שמתלהבים מהסיפור של צ'יץ', צריך לתהות כמה שלפים עניים שלא ידעו לדבר מילה בספרדית גורשו למקסיקו פשוט בגלל שעורם לא היה לבן סדין. גזענות הייתה חלק בלתי נפרד מהתרבות של אמריקה ב-1985, והיא נשארה כך גם היום. אם כבר, זה החמיר, אז צריך לתהות איך היה נראה Born In East L.A אם זה היה כתוב בעידן הנוכחי.<br /><br />למרבה הצער, שני חיתוכים לא מצליח אלבום, במיוחד כאשר יש כל כך הרבה חומר מילוי משעמם ביניהם. הראיונות לפני Get Out Of My Room, למשל, די מצחיקים. לא פיצול צד כמו הרבה ב-Up In Smoke, אבל מצחיק מספיק כדי להצדיק את קיומם. למרבה הצער, שני שירי הביניים באים לידי ביטוי ביצירת הצילומים שלהם. שיר משעמם עושה מילוי משעמם. אם תגזור את חצי השעה האמצעית של חומר מהסרטון הזה, יהיה לך משהו טוב יותר באופן משמעותי.<br /><br />נתתי ל- Get Out Of My Room 3 מתוך עשרה. הם מרוויחים מהסרטון הראשון והאחרון. אני די בטוח שהכוכבים מסתכלים על חומר כזה היום ותוהים מה הם חשבו.
פלאשדאנס הוא אחד מהסרטים האיומים והמטופשים האלה שאתה ממש נהנה מהם, רק בגלל שהם כל כך מטומטמים. הרגע צפיתי בו בטלוויזיה וחבר שלי ואני נדהמנו עד כמה זה מטומטם. זה נכון שדון סימפסון והמפיקים האחרים העלו את הרעיון של סרט די זול, נמוך מצח עם הרבה גופים מיוזעים כדי לעזור למכור פסקול של פופ (אומנם קליט), אז פלאשדאנס הוא סוג מוזר של חלוץ: MTV הראשון סֶרֶט. אדריאן לין התחיל את דרכו בפרסום וזה מראה כי פלאשדאנס היא כמעט פרסומת לעצמה. כבר החלטתם לצפות בו אבל בסרט יש את הזרם התת-קרקעי המוזר והבהלה הזה, כאילו הוא מפחד שתשנה את דעתך בכל רגע. הוא ממשיך למכור לך את עצמו שוב ושוב, לאורך כל הדרך, תוך שימוש בעריכה חלקה בסגנון מסחרי ותקריבים מבריקים של שדיים מתנודדים. הסיפור הוא רקיק (למען האמת לא יכול לחשוב על סרט אחר שראיתי עם פחות עלילה) והוא אף פעם לא הגיוני במיוחד, אבל זה סרט מאוד מתוכנן ומחושב, אז זה מרגיש עקבי. אנשים אומרים שזה מיושן אבל פלאשדאנס תמיד היה זבל. הצופים בשנות ה-80 המוקדמות ידעו שזה פשוט T&A ​​מגניב אבל זה כן עובד בצורה המטופשת שלו. יש רומנטיקה רטובה לקהל האפרורי וערימות של גופות נשיות שמנוניות ומתפתלות לדייטים שלהן, והכול מוכן לקצב דיסקו פועם. איך זה יכול להיכשל? זה עוזר שהדיאלוג חסר טעם, אז אתה יכול לחטוף פופקורן מבלי לפספס שום דבר חשוב, ואם סוג זה אינו כוס התה שלך, אתה תמיד יכול לצחוק על 'ריקוד הפרשנות' המוצג. הסצנה שבה סטנד-אין של ג'ניפר בילס מתעוות/'רוקדת' על הבמה מול טלוויזיה עם מאוורר בתוכה ופנים מלאות איפור ליצנים לבן, גרמה לנו לתפרים. גילטי פלז'ר אמיתי.
כל כך הרבה לא בסדר עם הפליץ הרטוב הקטן והתהומי הזה של סרט שקשה לדעת מאיפה להתחיל.<br /><br />קודם כל, זה סרט מפחיד להפליא לא מפחיד, אפילו בסטנדרטים אמריקאים. הדיאלוג הוא קלישאתי, הדמויות דו מימדיות, הכתיבה הו-זמזום, והסיפור הקטן שיש אינו קוהרנטי ואינו מעניין במידה רבה.<br /><br />אנו פוגשים את הסטריאוטיפים הבאים לפי הסדר: מקריח גיא לוזר (כנראה גרוש, אבל מי יודע? הסרט הזה לא מספר לנו) עם לב אמיץ, הגיבור הצעיר (שלא עושה שום דבר הרואי בכלל), הילד הקטן והאמיץ (עם רצף רצחני ברוחב של מייל) וכלבה שחורה (עם יותר מוח מאשר מוח). החבר'ה האלה מנהלים מאבק מתמשך עם איש הקוצר המפחיד הגבוה והיווקס המרושעים שלו.<br /><br />אה, והסרט מלא בכדורי מתכת קטנים ומרושעים שמסתובבים סביב אנשים מאיימים. ניתנה להם הזדמנות, הם מבצעים ניתוח מוח מאולתר למי שאין להם את החדות הנפשית להתחמק כשהם באים אליהם. בוה! למעשה, אחד מהם רדוף על ידי רוח רפאים טובה (אבל שוב, זה עלול להיות רוח רפאים מטעה) שנראה כי היא מתכוונת לעזור למדבקות האמיצים שלנו להחזיר את חברם הצעיר שנחטף.<br /><br />אין רקע אופי או אפילו היכרות עם כל אחת מהדמויות. זה מתחיל באיזשהו סיכום של הסוף של הסרט הקודם, אבל זה לא מסביר הרבה. אם ראית את שני הסרטים הראשונים, בסדר. אחרת אתה לא יודע מי האנשים האלה, איך הם קשורים, למה הם לא בבית הספר או בעבודה, או למה צריך להיות אכפת לך אם הם יחיו או ימותו. כתוצאה מכך, אתה לא. נקודת העניין היחידה הופכת לאפקטים של התזה. ואין מספיק כאלה כדי להשאיר אותך ער.<br /><br />מעניין/שעשוע פוטנציאליים הם שלושת ה-Raider Punks, טיפשים ככל שהם מרושעים, שמאיימים על הגיבורים שלנו. אבל הם לא מקבלים הרבה זמן מסך. הם יורדים כמעט מיד. ואז הם נקברים (למה כל אחד צריך לקחת את הזמן זה מעבר לי), ואז הם מופיעים שוב בתור Evil Raider Punk Zombies. רק כדי להיבהל שוב, ממש תוך דקה.<br /><br />נדמה ששאר הסרט מורכב בעיקר מקספר הרוח הידידותית שמופיע ונעלם, מסתובב ומחפש מקומות, ומקרחת לוזר מנסה להבקיע סום. Bad Black Bitch Booty, באמצעות קווי איסוף שיבייש נער עם פיגור שכלי. אין שם קוביות; אפילו סקס מיותר לא היה יכול להציל את הסרט הזה, אז טוב שאף פעם אין. מיילל "בוווו!" כל חמש דקות זה לא מספיק. מדוע הוא, עם הכוחות הטלקינטיים המדהימים שלו וחוזק פלג הגוף העליון המדהים שלו, לא פשוט מועך את הגיבורים שלנו כמו חרקים לא מוסבר. במקום זאת, הוא מאציל את התפקיד לחניכיו הקטנים והבלתי מיומנים, שלעולם לא מצליחים להרוג אף אחד לפני שנורו לגיהנום.<br /><br />צופי סרטים שאוהבים יצירות מופת כמו "יום שישי ה-13 חלק XXXXVIII: ג'ייסון הולך לקולג'" אולי למצוא קצת בידור. כל השאר, שפיתחנו שיער ערווה, נשתעמם מהגולגולת.
הקרנו את הסרט הזה במועדון כדוגמה לאופן שבו ספרות קלאסית יכולה להפוך לכמה מהסרטים הנוראיים ביותר בכל הזמנים. עצם העובדה שגב הקופסה הכריז בגאווה על העלילה שתתרחש בעתיד "טכנו-חסר תועלת" הייתה צריכה להיות רמז מספיק. אני חושב שהמילה הזו מתארת ​​את הסרט עצמו, כי לא משנה כמה טכנולוגיה הם ניסו להשתמש כדי להציל את הסרט הזה, המאמץ היה חסר תועלת לחלוטין. שלא לדבר על כך שיועץ המועדון שלנו אמר לנו שלכאורה הוא לא יכול להשיג מפיץ במשך שנתיים.<br /><br />הכישלון הקולנועי הזה עמוס בדיאלוג גביני וקלישאתי שהוא גרוע יותר משירת נוער עצבנית. דמותו של ביוולף משתנה באמצע הדרך בצורה שאינה אמינה בשום אופן, ובכל פעם שהוא בסצנת אקשן, הוא כל הזמן מתהפך כמו מתעמל היפר. יש אפילו, כמו שאומרים, "בחור שחור סמל" שהנסיונות שלו להומור אינם במקום. וכמובן שבתו של מנהיג המאחז גרנדל מטיל אימה היא שועלה מוחלטת. שועלה ששדיה חשופים לאורך כל הסרט. שועלה שרוצה להילחם ביצור, אך היא אף פעם לא לובשת שריון. והנשק המועדף שלה הוא סכין גילוף קטנה. ולמרות מצבם הקשה, היא עדיין מתחפשת לארוחת ערב, בשמלה עם חצאית שקופה שחושפת את התחתונים הקצרים שלה. ישנן כמה סצנות שיכולות לעבור כפורנוגרפיית ליבה רכה, ובסצנה השנייה הם אפילו עושים שימוש חוזר בצילומים מהראשונה. חשבתי שהגילום של גרנדל גרוע מספיק, אבל אז הגיע הסוף של הסרט, שהציג תצוגה של CGI שעשוי להיות הגון לשנות ה-80, אבל מגוחך לחלוטין עבור מיזם של סוף שנות ה-90. אני יכול להמשיך, אבל כולכם צריכים לראות את הסרט הזה בשביל האפקט המגוחך לגמרי בעצמכם.<br /><br />שאר חברי המועדון ואני הצלחנו ליהנות מהצפייה בזה על ידי קבלת רמז מ-MST 3K ולעג לו לאורך כל הדרך. אני עדיין מסתחרר מנשק של תוספת: חותך פיצה מסתובב תמידי על עמוד.
הסרט הזה הוא עלבון לכל צוללות. זה היה טיפשי. נראה שהוא נכתב על ידי קופים. המשחק היה אבסורדי. אם זו ההשקפה של רוב האנשים על חיל הים, אז אני בוכה על ההגנה שלנו. הסרט הזה היה נורא. שמתי את זה מתחת ל"מסע אל קרקעית הים" בכל הנוגע לסרטי צוללות. ג'ין הקמן בטח היה זקוק לכסף שכר דירה כדי לעשות את השטויות האלה. דנזל וושינגטון כנראה היה גבוה. מעט בעלילה הגיוני. והסוף. למורד פרס על פשעו? רק הוליווד תחשוב על הזבל הזה. אם עדיין לא הבנת את זה, לא אהבתי את זה. ואלמלא כל תגובות המקצוענים, לא הייתי טורח לפרסם.
סרטים דוקומנטריים על מעריצים הם תמיד מיתוסים, ואף פעם לא שווה לראות אותם, אבל מצאתי את הסרט הזה, שנעשה על ידי חלק מהמעריצים עצמם, יותר מהדרך כלל לא מאיר עיניים. בתור ותיק בטירוף הטולקין המקורי, לפני ארבעים שנה, קיוויתי ליותר מהמובן מאליו - מה שלא תמיד משתווה לאמת. אם יש מישהו שחי שעדיין לא מכיר את טבעו של פאנדום, כל פאנדום, מהיותו או הכיר מעריץ, הוא לא יגלה את זה כאן. בין חוסר רלוונטיות, קשקושים (שאליהם נוטים השחקנים מהסרטים במיוחד), לבין משחק אאוט (על ידי מעריצים שהרוויחו את המרב - אם לא הטוב ביותר - מהזריקה האחת שלהם על התהילה), יכולתי לאסוף מעט מהמשיכה המיוחדת של LOTR, התגובות הרגשיות המיוחדות שהוא מעורר, ומגוון הצורות היצירתיות המיוחדות שהתגובות הללו יכולות ללבוש. בנוסף, הסרט עצלן למדי: הוא מקטין כמה עובדות שניתן היה להעביר במעט מאמץ, למשל. מה הייתה הפרצה המשפטית המדויקת (נוסח הודעת זכויות יוצרים) שאפשרה פרסום בלתי מורשה של הספרים בארה"ב (אם כבר מדברים על זה: אני יוצא חריג מאוד מהדחה של הסרט את העטיפות במהדורה זו כ"לא רלוונטיות" ו"פסיכדליות ," שהם לא היו. הם היו יצירתו של ג'ק גוהן, מאייר sf מוכשר מאוד של התקופה, וכמה מעריצים, כולל אני, מצאו אותם יותר מתאימים ואטרקטיביים יותר מהעטיפות בסט המתחרה.)
הסרט הזה עוסק במדען צעיר שיוצר סרום שמחייה מחדש את המתים. הוא משתמש בו לראשונה על אחיו כאשר הוא נורה למוות בנסיעה ליד. לאחר מכן אחיו מדביק את חברי הכנופיה האחרים. בסצינות מסוימות נראים הזומבים הולכים לאט מאוד ובסצנות אחרות הם רצים די מהר וזה לא הגיוני. המשחק בינוני אבל הסיפור לא עוזר לסרט. האיפור מורכב מדם על פני הזומבים. התקציב לסרט הזה אני בטוח שהיה מוגבל מאוד. אני מאמין שהסרט היה יכול להיעשות טוב יותר לו היה הסיפור מקורי יותר ועם תקציב טוב יותר. אם אתה לא רוצה לראות סרט זומבים טוב אל תראה את זה.
גלישת דם AKA Krocodylus הוא סרט הוגן שיש לו צוות שחקנים בסדר שכולל את דקס מילר, טארין רייף, קייט פישר, דאנקן רג'ר, ג'ואל ווסט, מאט בורלנג'י, מורין לרזאבל, קריס ורטידו, סוזן אפריקה, ארצ'י אדמוס, רולנדו סנטו דומינגו, ו מאלסיו אמאיאו. המשחק של השחקנים די טוב. הריגושים טובים למדי וחלקם מפתיעים. הסרט מצולם די טוב גם כן. אותו דבר לגבי המוזיקה הסרט די מעניין והסרט מחזיק אותך עד הסוף. זה סרט מרגש למדי. אם אתה צוות השחקנים בסרט, מפלצות, סרטי חיות ענק, אימה, מותחנים, מסתורין וסרטים מעניינים אז אני ממליץ לך לראות את הסרט הזה היום!
איכס השפיע על הסרט הזה. הדמויות היו חלשות, העלילה חלשה יותר. הבנתי שזה לא יכול להיות נורא כי יש בו את כריסטופר ווקן, אופס. הוא בטח עשה את זה כי הוא היה משועמם ונזקק לכסף. הדמויות היו אמורות להיות איריות אבל לאף אחד לא היה מבטא אירי. אני מנסה נואשות למצוא משהו נחמד בזה, אני לא יכול למעט שווקן עשה עבודה טובה עם אופי עץ. מצא משהו לקרוא, או צפה בגילוי, אל תראה את הסרט הזה לעולם.
זה אחד הסרטים הגרועים שראיתי. למרות שמציגים שחקנים טובים הסרט לא עומד בציפיות. הדבר הכי דרמטי בסרט הזה הוא המוזיקה, שדי מסכמת את הסרט: מפצה על עלילה גרועה ומבלבלת בכך שיש שחקנים ידועים-טובים, מוזיקה רועשת ודרמטית. זה לא משנה את העובדה שזה סרט מאוד משעמם לצפייה. השיגה את עצמה בציון 1.
תודה לאל שלא קניתי את הסרט הזה בעצמי! השאלתי אותו מחבר שקנה ​​אותו מתוך סקרנות גרידא וכמובן שאחרי הצפייה מרגישים שצריך להחזיר אותם! זה חייב להיות אחד הסרטים הגרועים ביותר שאי פעם ראיתי! אני כן מבין שלא יכול היה להיות להם הרבה תקציב אבל אני נשבע שיכולתי לעשות סרט טוב יותר מזה בוהה בחיות המחמד שלי! המשחק היה נורא, כך גם העריכה, הדיאלוג, הכל! זה היה כל כך גרוע שזה הכעיס אותי ברצינות כשצפיתי בו! אני מצפה לסרט האמיתי על הסיפור הזה שייצא בקרוב כדי שאנשים שסקרנים לגביו לא יצטרכו להתכופף כדי לצפות בבדיחה הזו!
הרבה זמן ציפיתי לראות את הסרט הזה, כאן באמריקה הלטינית יפנית או כל סרטים מזרחיים שאין להם הפצה בבתי קולנוע, אנחנו יכולים למצוא כמה מהסרטים האלה בכמה חנויות מחתרת, ועכשיו מצאתי את Avalon, ציפיתי למשהו טוב, אבל הדבר הטוב היחיד בסרט הזה הוא הסצנה הראשונה, שאר הסרט משעמם וחסר הגיון, פשוט טיפשי, עם הרבה סצנות חסרות תועלת, וסיפור משעמם. אני מבזבז את הזמן שלי אפילו לכתוב על הסרט הזה. סליחה אבל זו האמת.
היי, אם אנשים חשבו שאד ווד הוא במאי גרוע אז הם לגמרי לא ראו את הסרט הזה. אני מתכוון שהיו חורים בעלילה פעורים ושחקנים לא מנוצלים. אפקטים מיוחדים עלובים. כלומר אני לא מאמין שהסרט הזה יצא מאולפן הוליוודי. מועדון דרמה בתיכון יכול כנראה לצאת עם מוצר טוב יותר. כלומר הייתה להם את אריקה אלניאק שהיא קספר ואן דין המדהימה ושחקנית נמוכה יותר. צריך לירות בסוכנים שלהם כדי לבקש מהם לחתום על הכדרור הזה, אם הם לא קוראים תסריטים. אני עדיין לא מאמין שליסטר הקטנטן היה ניצול בסרט, כל הזמן דפקתי בראשי למה הוא ולא צאצא של ואן הלסינג הוא האיש האחרון שעומד. אני מעריץ של סרטי ערפדים וזה ללא ספק הגרוע ביותר שהם צריכים להפעיל אותו כך שלעולם לא יראה אור.
ה-Sleuth של ג'וזף ל. מנקייביץ' לא היה זקוק לעיבוד מחודש. זה סרט עשוי היטב שעומד היטב עד היום. עם זאת, בהתחשב בכך שמכונת הרימייק המודרנית נמצאת כעת בעיצומה; אני באמת לא יכול להגיד שאני מופתע לראות את הסרט מעודכן לקהל המודרני. העלילה נשארת זהה לסרט המקורי ובבסיסה יש לנו את סיפורו של בחור צעיר, מילו טינדל, שיוצא לפגוש גבר מבוגר, אנדרו ווייק, כדי לדון בגירושין כשהגבר הצעיר מנהל רומן עם אשתו של איש מבוגר. משם מתחיל משחק של חתול ועכבר. זה ברור מההתחלה שהבמאי קנת' בראנה רצה להוסיף נופך אחר לסרט הזה והוא עושה זאת דרך המיקום המרכזי, שהשתנה מהבית הכפרי המקסים רווי המשחקים של המקור לפלא טכני. החוצה עם שכבות של ציוד אבטחה. אני שמח שהבמאי בחר לעשות את השינוי הזה מכיוון שאף אחד לא רוצה לראות גרסה מחודשת שמעתיקה ישירות את המקור; בנוסף יש את העובדה שהמיקום נמצא בשימוש טוב ותמיד נחמד להסתכל עליו. אולם למרבה הצער, האלמנטים החיוביים של Sleuth 2007 מסתיימים שם.<br /><br />הסרט המקורי היה באורך של יותר משעתיים, בעוד שהרימייק הזה הוא רק בצל יותר משמונים דקות. מטבע הדברים, לכן, זה אומר שלגרסה זו יש פחות על זה; ולמרבה הצער אלו הדמויות שסובלות. העלילה גם היא ממהרת ואנו נכנסים לטוויסט הראשון בסיפור מהר מדי ולפני שניתנה לנו הזדמנות להבין באמת מדוע וכיצד יכולים האירועים הללו להתרחש. הסרט לא בונה את הדמויות, או את הקשר ביניהן, מספיק כדי לוודא שהיחסים ביניהן הגיוניים. דבר מרכזי אחד שהשתנה לגבי הדמות המבוגרת יותר הוא האובססיה שלו; במקור הוא היה אובססיבי למשחקים שהתבררו כחשובים מאוד ברגע שהפיתולים נכנסו למשחק. כאן יש לו איזשהו פטיש אבטחה שלא באמת אומר כלום עד הסוף. הטיפול של קנת בראנה בסרט מאפשר ציון יוקרתי אבל השיעור מסתיים שם. המקור שגשג עליו, אבל הסרט הזה שמח רק ללכלך את עצמו במילים נפוצות בהזדמנויות רבות, ובעיקר לא מוצדקות; שמוזילים את כל העניין. הטוויסט האחרון בסיפור שונה לחלוטין ממה שהיה במקור ומבטיח שהסרט מסתכם למסקנה נוראית באמת. אחרי שביליתי שעתיים עם המקור הבנתי, כיבדתי ואהבתי את שתי הדמויות שהוצגו בסרט - אחרי שמונים דקות של זה, שנאתי את שתיהן. יש לי קצת כבוד לבראנה על כך שהוא לא רק מוציא עותק של הסרט המקורי; אבל זה לא עיבוד טוב למחזה הגדול של אנתוני שפר.
בכנות, בנושא עונש המוות, אני יכול לקחת אותו או לעזוב אותו. הבעיה שיש לי עם הסרט התיעודי הזה נעוצה בעובדה שזהו חג אהבה מוחלט לרוצח, בלי שום אהדה למשפחה. הוצאתה להורג של וונדה ז'אן, עם השקפה חד צדדית לחלוטין, רק חיזקה את דעתי שהייתה צריכה להיות מוצאת להורג על פשעיה. היא ניסתה לטעון שהיא בעלת פיגור שכלי, אבל שום דבר בסרטון לא תמך בדעה זו. היא נראתה חסרת השכלה, אבל כך גם כל משפחתה, אבל זה לא אומר שכולם היו מפגרים. אני לגמרי יכול להבין אם מישהו מתנגד לעונש מוות, אבל להתעלם לחלוטין מהפשע, כאילו הוא לא קרה, ולנסות להעמיד את וונדה על איזה פסגת הר מוסרית, זה פוגעני באופיו, וזה לא הצד של הנושא שהייתי קשור אליו.
אם אי פעם היה סרט שהיה ראוי לציון אפס שמן, זו ערימת השטויות הזו. אני אוהב סרטי זומבים וגם לסרטים רעים בדרך כלל יש משהו בשבילם אבל לא את הזוועה הזו. למעשה התחלתי לכעוס בצפייה בסרט הזה כי הוא כל כך גרוע עד כדי מעליב, אני לא מאמין שהאנשים שאחראים לו באמת יחשבו שזה מקובל.<br /><br />אין עלילה והעלילה הלא נחתכת עם סצנות של סדיזם ומכות. האנשים אינם מגיבים, אינם פועלים או מזכירים בשום צורה בני אדם. הסרט כולו גם מצולם בשני חדרים המעוטרים במעט כדי להידמות במעורפל למקומות שהם אמורים להיות בהם. כל העניין הוא בלגן אחד חסר טעם, זה לא הולך לשום מקום וכשהזומבים סוף סוף מופיעים הם נראים זבל ולא עושים הרבה.<br /><br />אני יכול לעשות סרט טוב מזה, אז אתה יכול וגם מישהו שמעולם לא ראה סרט לפני כן. זה מעורר רחמים וללא ספק הסרט הגרוע בכל הזמנים.<br /><br />בכנות, הסרט הגרוע ביותר בכל הזמנים. שים לב אגב שהביקורות החיוביות היחידות נותנות לזה 10/10 וקוראות לך לקנות את ה-DVD. אני לא יכול לדמיין מישהו נייטרלי באמת חושב שזה סרט טוב, זה נורא.<br /><br />0/10 וזה נדיב.
אם אתה כמוני ואתה נהנה מדי פעם לצפות בסרטים איומים (אני מניח שזה בערך כמו האטה בתאונת דרכים), אתה לא יכול לעשות יותר טוב מזה! העלילה מטורפת, האפקטים המיוחדים מצחיקים והמשחק הוא מהגרועים שתראו אי פעם! 4 אגודלים למטה! WOOOOOOOOOOOO!!! ברצינות, אין לי מושג איך הבמאי וה"שחקנים" יכולים לישון בלילה! זה כואב, ובכל זאת מצחיק בהיסטריה, לצפייה ואני ממליץ בחום למי שרוצה להעניש את עצמו על משהו. אם אתה יכול לראות את הזבל הזה בלי להתכווץ, אתה אדם טוב יותר ממני אי פעם! מעניין אם למפיק הזבל הזה היה מושג למה הוא מכניס את עצמו (ואת הכסף שלו) אליו!
מדובר במסרטן קלאסי עם צוות שחקנים גדול, בעיקר קשישים שעברו את השיא שלהם ואת שעת השינה בסרט הזה.<br /><br />זה סרט די מדכא כשחושבים על זה. הישאר עלי אדמות, ותתמודד עם מחלה ובסופו של דבר עם מוותך.<br /><br />גוון ורנדון הראתה שהיא עדיין יכולה לרקוד. חבל שהסרט לא התרכז יותר בזה. מורין סטייפלטון, שנראתה פרוע, עדיין הציגה את הצעדים האלה מ"מלכת הכוכבים אולם נשפים", כל כך הרבה יותר על האדמה מ-10 שנים קודם לכן.<br /><br />אני רק מקווה שהסרט הזה לא יעודד קשישים להתאבד המונית ברמה של ג'ים ג'ונס. איך מישהו יכול להיות אידיוטי מספיק כדי לאהוב את זה ולומר שזה גורם לך לחשוב?<br /><br />למה דון אמצ'ה זכה באוסקר על השטויות האלה?<br /><br />אם הקשישים היו עושים כאלה דבר נפלא בסוף, מדוע עודדו את הצעיר לרדת מהסירה? למה סטיב גוטנברג קפץ גם כן? אחרי הכל, הוא מצא את אהבת הגברת שלו. <br /><br />זה היה סרט נחמד אם הקשישים רק היו מצליחים למצוא את מעיין הנעורים שלהם עלי אדמות ולהישאר שם.<br /><br />למרבה הצער, פרט לווילפורד ברימלי, בכתיבה זו, ורנון, גילפורד, סטייפלטון, אמצ'ה, טנדי, קרונין ולורד יודעים מי עוד נעלמו. הכותבים היו צריכים לקחת את התסריט ולהציב אותו גם בקבוצה הזו.
לסרט הזה היו כמה קטעים מצחיקים, אבל לרוב, גרם לי לרצות להמשיך ולהחליף תקליטורי DVD ולצפות ב"מאליבו", שהיה לי באוסף שלי. לפחות הייתי יודע שיש משהו מצחיק בפתח ואתן לי משהו לצפות לו.<br /><br />התאכזבתי מהסרט המצומצם הזה. ואני לא שופט סרט לפי התקציב שלו. הוא פשוט חסר מקוריות והיה צפוי מדי. לא הייתי שוכר או אפילו צופה בסרט הזה שוב, ובדרך כלל אני עבריין חוזר בסרט. השחקנים היו נשכחים. הסיפור היה מחושב למחצה, והוא הותיר בי דחף בלתי נדלה להצחיק אותי. בסופו של דבר צפיתי ב-White Boy Gone Gangsta של ג'יימי קנדי ​​כדי לגרד את הקומדיה.
פשוט נורא. אני כולל כאן אזהרת ספוילר רק בגלל הכללת בדיחות זוג מהסרט - אין מה לקלקל, כי הוא כבר רקוב. הטמבל הזה נוצר במהלך מה שבטח היה אחת מתקופות "בעוד כמה דולרים" של סלרס, כאשר הוא היה משתתף בכל שטות תמורת כמה דולרים. ראיתי את זה כתלמיד תיכון בן 15 ב-1972, ותיעבתי את זה אז. אין צורך לצפות בו שוב; אחרי 35 שנה אני זוכר את זה עכשיו כאחד מחמשת הסרטים הגרועים ביותר שראיתי כילד. כזכור, לסלרס היה יותר תפקיד קמיע מתמשך מאשר להוביל כאן, אבל אפילו הנוכחות שלו לא יכלה לשפר את הבדיחות המעופשות, העלילה העילגת והמשנה האינפנטילית. נושא מתמשך אחד סובב סביב השימוש של סלרס באצבעותיו: בסצנה אחת הוא מרים את ידו הפתוחה אל קבוצת רופאים, ובקיפול אצבעותיו מונה את הקבוצות שעבורן קיים בית חולים - המתמחים, האחיות, המנהלים וכו' - עד שרק האצבע האמצעית שלו נשארת למעלה, ואז הוא אומר "...והחולים!" הר הר. בסצנה אחרת, כדי להימנע מבדיקות מעבדה יקרות, הוא טובל אצבע בדגימת שתן ותוחב אותה לפיו כדי לבדוק אם יש סוכר, ואז קורא למתמחים שנאספו סביבו לעשות את אותו הדבר, וכך הם עושים. לאחר מכן הוא מייעץ להם שהוא הניח את האצבע האמצעית שלו בשתן, אבל מצץ את האצבע המורה, ומזהיר אותם לשים לב. הי הי. (הסיבה היחידה שאני זוכר את זה, ואת הסרט הזה, וכותב את הביקורת הזו, היא שחבר סיפר לי גרסה אפילו יותר מטומטמת של ה'בדיחה' הזו היום). אם אתה מבין את זה, אתה תאהב את הסרט הזה. אם לא, ראה 'בית חולים', עם ג'ורג' סי סקוט (יצא באותה שנה, 1972) לקצת הומור רפואי שחור אמיתי ומופלא. יותר טוב, קרא את 'בית האלוהים', מאת שמואל שם, ואם אתה יכול, ראה את הגרסה הקולנועית שלו, שמעולם לא יצאה לאקרנים (אנא צור עותק ושלח לי אותו - אשמח לראות סוף סוף זֶה).
המזכירה היא אחד מאותם "מותחנים" קלישאתיים, שצפים בהם ביום ראשון אחר הצהריים, כשאין כמעט שום דבר אחר. אמנם העלילה (אישה דמנטית מקנאה בכל מי שמצליח עליה במשרד ומחליטה לעשות כל שביכולתה כדי לעצור אותם) עשויה להיות יחידה במינה, זיהיתי אינספור טוויסטים בעלילה, כנראה לקוחים מסרטי טלוויזיה אחרים שאני הייתי נתון מאותה סיבה בדיוק.<br /><br />כדי להחמיר את המצב, לא התלהבתי מהצוות. מל האריס היא אחת מאותן שחקניות שמופיעות בכל כך הרבה סרטי טלוויזיה כ"אמא" או כ"קורבן" של משחק גס או התעללות, עד שחייבים לתהות את סוג החיים שהיא מנהלת. בסרט הזה, היא זוכה לשמחת משחק של אמא וקורבן של המזכירה הפסיכוטית שילה קלי, שלא הייתה בחירה טובה במיוחד בתור הנבל. בעוד שילה קלי עשתה כמה מהלכי קריירה טובים (סינגלים, פריצה, ואני מניח, חוק וסדר), היא גם מוטרדת על ידי שורה של תפקידי סרטי טלוויזיה מעוררי רחמים, וזה רק מוסיף לזה. לגבי האחרים, אין לי זכרונות ברורים מהם, אז זה בטח אומר משהו.<br /><br />זה יתנגן ברשת Lifetime (אני חושב ששם ראיתי את זה), אבל אל תשכח אל תטרח לצפות בזה, אלא אם אתה משועמם מדי בשביל מילים. לא שזה יגרום לך להתרגש יותר...
Fool for Love הוא אחד מכמה סרטים שנשכחו כעת שרוברט אלטמן ביים לאורך שנות ה-80. זה, עיבוד מסך למחזה של סם שפרד שמציג את שפרד בתפקיד הראשי, פשוט לא טוב במיוחד. אלטמן עשה הרבה סרטים לא ממש טובים במהלך הקריירה המרתקת שלו, ופעמים רבות האשמה הייתה שלו. אבל כאן אני חושב שהאשמה טמונה בשפרד שכתב מחזה כל כך דקיק. הכיוון של אלטמן מובטח, ההופעות בסדר. בהתחשב במה שהשחקנים צריכים לעבוד איתו, אבל התסריט חסר המשמעות הזה לא הולך לשום מקום, ולוקח את הזמן להגיע לשם.<br /><br />שפרד הוא אדי, פעלולן שיש לו יחסי אהבה/שנאה עם מיי (קים בייסינגר) . השניים נלחמים בלי סוף במהלך ערב בילו באיזה מוטל מאובק באמצע שום מקום, בעוד אדם מסתורי (הארי דין סטנטון) שעשוי להיות אב פיגורטיבי או מילולי גם לאדי וגם למאי מתבונן בשקט. רנדי קווייד מסכם את צוות השחקנים של ארבעת האנשים כמתקשר לג'נטלמן.<br /><br />החץ הדרמטי היחיד בעלילה כולה הוא ההצעה שמערכת היחסים של אדי ומיי היא גילוי עריות. עם זאת, הקרס הזה מרגיש יותר כמו גימיק מכל דבר אחר. התסריט לא חוקר את מערכת היחסים ביניהם בשום פרט, והוא לא משתמש במערכת היחסים שלהם כדי לחקור נושאים אוניברסליים יותר. שפרד ובסיינר יוצרים דמויות אקסצנטריות ומנומסות שמתעצבנות בחמש הדקות הראשונות; לסטנטון ולקוויד אין מה לעשות מלבד לספק זריקות תגובה. <br /><br />חצי השעה האחרונה לערך של הסרט גרועה במיוחד, כאשר הסיפורים האחוריים של אדי ומיי מתחילים להתנגן בפלאשבק על קול מונוטוני ונומנם. עד שניסוי אחר של אלטמן השתבש.<br /><br />ציון: ג-
הושאלתי את ה-DVD הזה על ידי הבמאי של סרט שאני עובד איתו, שבו אני מגלם שחקן שמשחק את פרוספרו. בהכרתי את הסגנון שלו, לא ציפיתי לשום דבר שדומה לפרשנות "קלאסית" של הטקסט.<br /><br />מה שמצאתי לפעמים בולט, לפעמים מעורר, אבל לעתים קרובות מתפתל ומייגע. כמו רוב המוזיקה הניסיונית, אני מוצא שבסרטים כמו זה, אבני הבניין של יצירת סרטים עוצמתיים נוצרות, גם אם הם לא מצאו את צורתם השימושית ביותר בפורמט קוהרנטי יותר.<br /><br />לפיכך. יש לנו קליבן שהוא יותר ליצן מאשר איום, ושאף מירנדה לא נראית נורא מפחדת ממנו (וזה מוזר, כי אנחנו יודעים שהוא ניסה לאנוס אותה לפחות פעם אחת). סטפנו וטרינקולו שהם יותר מעצבנים מאשר מצחיקים. פרוספרו צעיר באופן מוזר שנראה כמו אמדאוס. ואובדן גדול של פיתוח דמויות ועלילה באמצעות עריכה יצירתית ויציבה מסוגננת ביותר.<br /><br />למרבה העניין, אין לי בעיה עם האופן שבו פרדננד או מירנדה מוצגים. ההתלהבות ההמומה שלו ותמימותה המעט מטורפת מתאימים למעשה.<br /><br />אני לא אומר שזה סרט גרוע, אלא ניסיוני. כזה שלוקח סיכונים עצומים, אבל נועד יותר לסטודנטים לאמנות ולקולנוע ולא ממש למי שמתעניין בסערה לשמה.
ובכן קודם כל ולרוב אני רק רוצה לומר שחזרתי מהפנסיה מכתיבת הערות ראויות על סרטים איומים. רק הסרט שכותרתו "דחליל התפרע" יכול להחזיר אותי, אז הנה אני כאן.<br /><br />עם זה נאמר, אני אוהב להתחיל עם ההערה הזו. אוץ'!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! הסרט הזה היה ממש נורא, אני מתכוון שאני יודע שהוא הולך להיות גרוע. אבל לא היה לי מושג שאבלה 60 דקות מתוך סרט אפשרי של 90 דקות בצחוק ממה שחשבתי שהוא סרט אימה.<br /><br />בוא נתחיל עם הפגם הגדול ביותר של הסרט (בעיני זה הוא). קן שמרוק. עכשיו אם הזיכרון אינו משרת אותי נכון, שמרוק הוא אחד הגברים המסוכנים בעולם. עכשיו, אם הזיכרון משרת אותי שוב, הוא גם היה בסרט המטופש הזה בהיותו הקלה קומית מטופשת (או שככה זה נראה לי). אני מתכוון אחרת איך אתה מסביר את כל השורות שלו. השורה האהובה עליי בכל הזמנים שלו בסרט שנקרא זה היה "זה כבר הרבה זמן בא". בְּסֵדֶר????????? הדבר הכי מצחיק בשורה הזאת היה שלא יותר מחמש דקות לפני שהוא אמר את זה, הוא ישב על החוף ודיבר עם הילדים שמתים בקרוב על איך אי אפשר להרוג את דחליל הסכר. אז אם יש לו ידע על זה, למה לכל הרוחות שהוא יתחיל לנסות להילחם בזה ברגע שהוא רואה את זה (הדחליל שזה). כמו שאמרתי קודם, הוא בטח היה ההקלה הקומית, אלא שאני לא חושב שהחברים שלו ב-UFC צוחקים.<br /><br />עכשיו אחרי שסיימתי את הפסקה הראויה לסרט.<br /><br />אני מודה שאני לא זוכר הרבה סצנות, וזה לא טוב בהתחשב בכך שאני פשוט צופה בסרט לא יותר מחמש עשרה דקות. אז מה שאני הולך לעשות זה לרשום את חמשת הדברים הכי שגויים בסרט הזה 1. בדרך כלל כאשר למפלצת סרטי אימה יש מוזיקת ​​נושא משלהם, היא לא נשמעת על ידי הקורבנות או אפילו על ידי המפלצת עצמה. אז למה כמעט כל אדם שהיה מעורב בסרט הזה הצליח לשרוק כאן את השריקה הפתטית הזו. כלומר ראיתי את פני הדחלילים ושום דבר לא אמר שהוא היה הטיפוס השורק.<br /><br />2. למה לעזאזל היו רציחות על חוף. אני מצטער, אבל חופי היסטוריה זרוקים קשורים לזמן מסיבה ורגשות מסוג חופשה. אבל אני מניח שסרט האימה הזה חשב שהוא הולך להיות כל כך הצלחה שהוא ישנה את כל זה. בנוסף האם זה אני או שנראה שהחוף היה בגודל של מישהו בסלון. כלומר בכל פעם ששחקן או שחקנית התרוצצו על החוף, זה נראה כאילו הם רצים באותו מקום.<br /><br />3. הילדה רצה במכנסי הטרנינג האפורים. זה ממש מפריע במהלך הסרט הזה. אני מתכוון שהיא נראית כל כך מגוחכת. בנוסף לא עזר לאף אחד שהיא נראתה כאילו היא הצעירה מכל הקבוצה. אני מתכוון איך היא הייתה בת שתים עשרה או משהו. אין תירוץ למישהו להיות כזה רזה במצלמה. כלומר, המצלמה לא מוסיפה עשרה פאונד או משהו, אז מה היה התירוץ שלה.<br /><br />4. אנשים מנסים להשיג עסקאות שיא במצלמה. בדיוק כשחשבתי שהסרט הזה לא יכול להיות יותר עליז, יוצא שאני רוצה להיות גורת' ברוקס ואוי אחי, הוא היה צולע. אני לא זוכר את כל הסצנה, אבל ממה שאני זוכר זה לא היה יפה. הבחור הזה מתחיל לשיר את השיר הזה על משהו שאין לו כלום, ואני לא מתכוון לכל מה שקורה בסרט. החלק הכי מצחיק בכל ההתרחשות הוא איך נראה שכולם נהנים מזה. כלומר האדם היחיד שלא באמת יודע איך להגיב לזה הוא "הבחור השחור האסימון". וזה עצוב כי אם אני לא טועה הוא זה שעודד את התוספת האחרונה של אמריקן איידואל. אבל כאן זה נהיה מצחיק. בזמן שהבחור הזה לגמרי בעניין של השיר החדש שלו או משהו כזה. מרחוק אנו רואים או נבל המכונה הדחליל. וילד האם הוא נראה מזועזע מזה. כלומר, בעצם יש רגע שבו הוא נראה כאילו הוא ממש מקנא בבחור הזה. אז מה הוא עושה עם הקנאה הזו, טוב אני שמח שאתה שואל. הוא מחכה שהבחור יסיים את השיר שלו, ואז הוא מסיים את הבחור. אני לא רוצה למסור את סצנת המוות, אבל אני יכול להגיד לך את זה. אם הסצנה הזו לא תצחיק אותך, שום דבר בעולם הזה לא יצחיק אותך.<br /><br />5. הסרט הזה היה הרבה יותר ארוך ממה שציפיתי. וזה לא עזר שהם ניסו למשוך כמה שוורים פתטיים בסוף כדי לסחוט עוד 10 דקות מהסרט הזה. כלומר, אני מודה, לא ראיתי את הטוויסט מגיע, אבל זה היה קשור מאוד לעובדה שקיוויתי שהסרט נגמר ונגמר. אבל לא, הם היו צריכים לעשות, הם מתפתלים. מיותר לציין שכשאני אומר את זה, פשוט כיביתי את הטלוויזיה ואמרתי לעזאזל, אין סיכוי שהסרט הזה יכול היה להחמיר. הודות לשיפוט המהיר למדי שלי אני יכול לומר שלעולם לא אדע מה יקרה אחר כך. אבל אני מבטיחה שלא אכפת לי!!!!!!!!!!!!!!! הסרט כולו טוב לצחוק, אבל בבקשה אל תקנו אותו. פשוט הייפ אותו לאחד החברים שלך וצפה בו ברחבה.
עיבוד זה משחט באופן חיובי קלאסיקה האהובה על העדינות שלה. לטימותי דלטון אין ממש מושג לגבי הניואנסים השונים של דמותו של רוצ'סטר. יש לי הרגשה שהוא אפילו לא קרא את הספר, רק הסתובב על הסט במכנסיים הצמודים מדי שלו וקיבל תקציר דמויות שבו נכתב "עבר זועף, עצבני, עכור". הוא מגלם את רוצ'סטר לא כדמות או כאדם אמיתי, אלא כצרחה מופרזת שלעולם לא מפצחת חיוך עד לאחר שהוא מתארס, ובשלב זה הוא הופך באורח פלא לאמנון. אין כימיה. התחושה היחידה שהעיבוד הזה ריגש בי הייתה חוסר אמון וגם אהדה לשרלוט ברונטה שבהחלט מסתובבת בקברה. לך וקרא שוב את הספר. לרוצ'סטר יש אישיות. ודרך אגב: סצנת אהבה "תשוקה" לא אומרת שאתה צריך לאכול את הפנים שלה.
יש הערה שאחת הגיבורות נאנסה ב"השתוללות בשכרות" על ידי חיילים רוסים, וזה לגמרי לא נכון. אסור להקרין את הסרט הזה רק בגלל זה.<br /><br />יש גם הצהרה של מישהו, שק.ג.ב העמיד לדין "יהודים, צוענים וכו'", וזה "גרוע יותר מהנאצים". ק.ג.ב חיפש מה שנקרא סוכנים "ציוניים", שהיו (להאמין בק.ג.ב) סוכנים אימפריאליסטים. זה שונה לחלוטין מהכוונה ליהדות כעם שלם, כפי שעשו הנאצים. צוענים מעולם לא הועמדו לדין. ק.ג.ב היה כלי פוליטי ונעשה בו שימוש פוליטי, אך מנקודת מבט בינלאומית. הקומוניסטים ממש לא הבחינו בין לאומים.<br /><br />כל הסרט מסריח כמו מזויף. הגיבור הראשי אינו דובר רוסית, השלטים בברלין מכילים שגיאות דפוס, הגנרל של KGB נראה מזויף לחלוטין. כמה מה שנקרא "פתגמים רוסים" מומצאים לגמרי, והרשימה נמשכת עוד ועוד.<br /><br />לא מומלץ לראות - הסרט הזה מלא בשקרים ודברים מזויפים. עבור אל "רועה טוב" במקום זאת.
בנאדם הדבר הזה נושך! אני מצטער שאי פעם ישבתי וצפיתי בו! פרידקין היה מטורף על שעשה סרט שניסה לזכות באהדה של הצופים למשוגע הזה אם זה היה תלוי בי הייתי גורם לקהל לשנוא את החיים השפלים האלה במקום להסתכל עליו! הוא הרג אנשים! די גריזלי אני יכול להוסיף גם! ופרידקין רוצה שתרחם עליו כי הוא "לא בסדר"! אני אומר שפרידקין יכול לשכוח את זה! אני שונאת את הבחור שהסרט הזה מבוסס בחלקו עליו ומקווה שהם עשו חכמים ונתנו לתחת המצטער שלו את המיץ!!! בקיצור, אל תבזבז את זמנך! זה חולני ופרוורטי!
עשוי להכיל ספוילרים במשך כארבע השנים האחרונות אני מעריץ נלהב של עלי ג'י. סשה ברון כהן הוא ללא ספק בחור מאוד מצחיק ואינטליגנטי, ולדעתי, היצירה הטובה ביותר שלו היא בוראט שהוא מצחיק כמו הגיהנום ודי חסר בושה במה שהוא עושה ואומר לאנשים.<br /><br />בכל מקרה, לסרט. לא טרחתי לשלם כסף כדי לראות את זה בקולנוע; אני מניח כי לא ציפיתי להרבה אבל כששכרתי את ה-DVD לאחרונה, מצאתי את כל העניין די עצוב. החלק הטוב ביותר של עלי להוציא את המיקי מאחרים היה חסר במידה רבה והתסריט העלילה הייתה די נוראית; לחבר את כל המצברים לרכב יחד כדי לפוצץ כספת - באמת!!?? <br /><br />הסרט הזה מוכיח שאני חושב שחלק מהדברים יכולים לרוץ יותר מדי זמן ובהחלט לא מתורגמים למסך הגדול. לסרט היה גם הסוף המתוק הסירופי שציפיתי לו מסרטים בריטיים. לאן נעלמו כל האידיאלים הטובים ליצירת סרטים בריטיים? עם זאת, היו רגעים מוזרים מאוד מצחיקים כמו הכלב במיטתו של עלי והקהל של עלי עם HM ה-Q עם הערת "מקלט מגולח - כבוד".<br /><br />אז, לסיכום, אני אני ומעריץ עלי ג'י ובוראט נהנינו מרבים מהראיונות שלו (בעיקר מהראיונות עם אניטה רודיק מבודי שופ) אבל הסרט הזה ממש נפלה אצלי. אם צריך להיות עוד סרט, אני מקווה שהוא הרבה יותר טוב מהשפע הישן הזה.<br /><br />Weasel100 <br /><br />קנברה, אוסטרליה
כמה מהופעות המשחק הגרועות והפחות טבעיות שראיתי אי פעם. מה שאולי לא מפתיע בהתחשב בדיאלוג המגושם והצולע שניתן לדמויות התו האחת. תוסיפו לזה את ערכי ההפקה הזולים וקיבלתם סרט שלא נראה שייך אפילו לטלוויזיה. לא מצפים להרבה מסרט של Lifetime, במיוחד סרט כזה ישן, אבל זה כמעט גרוע להפליא.<br /><br />מבחינה עלילתית, מדובר ברומן נוראי וקלישאתי מהסוג שאפילו הארלקין היה מחשיב. מתחת להם. אפשר לנחש איך יתנהל שאר הסרט פשוט על ידי צפייה בשתי הסצנות הפותחות. הפתעה, הדמות הנשית היחידה שזוכה לפוקוס כלשהו והזר המסתורי בסופו של דבר מתאהב.
חוטף העצמות עוסק בקבוצת כורים שיוצאת לחיפוש אחר צוות נעדר של כורים במדבר נמיב. כאשר מוצאים אותם, הם אינם אלא עצמות מופשטות, והם לא יכלו להיות מתים יותר משש שעות. הסיפור גורם לך להתעניין במה בדיוק גרם לזה. הדמויות מספיק טובות, והמשחק די טוב.<br /><br />בערך שעה ועשר דקות כשאתה מגלה מה גורם להפשטת העצמות, אתה נאנח "אוי, זה באמת מְטוּפָּשׁ." הסרט נהרס מכתיבה גרועה וסוף לא מרגש. עד לאותה נקודה, הסרט היה די טוב, וחבל שהוא קיבל תפנית כל כך גרועה. אז אני לא יכול להמליץ ​​על הסרט הזה. נתתי לו 4/10.
אז זה היה HBO "Made for TV Movie" אה? האם זה תירוץ לעלילה כל כך פתטית ומשחק נורא? כל כך בושה לראות את ג'ים בלושי מצטמצם לתפקיד שחוזר על עצמו כל כך (ירו לעבר, שרד, משקר, מוכה, שורד, ירו בו, משקר וכל כך עד אינסוף. תקראו לזה תסריט? לגבי הבריטים, מביך לראות את זה של טימותי דלטון ניסיון פתטי (או שהוא פשוט לקח את ה-p***, תלוי כמה שילמו לו אני מניח?) ניסיון לשריף בדרום). לגבי הבריטית האחרת, הבלונדינית המולבנת, איזה חבל! ישנה מגמה להאדיר את הבריונים הסופר-אלימים האלה "דוברי אנגלית" (sic), אולי בזכות שני סרטיו של מר מדונה מצליחים לבדר ולהצדיק את האלימות על ידי שימוש מיומן באירוניה והומור, כמו שעושה Pulp Fiction. עם זאת, הסרט הזה מכפיש ומפחית מערכו של הז'אנר. בהחלט אחד לפספס.
כשהייתי בן 8, ועברתי את שלב האחים מרקס שלי, אבי קרא במדריך הטלוויזיה שהם מראים את הסרט של האחים מרקס, "החנות הגדולה" מאוחר בשישי בערב, והגדיר את ה-VCR להקליט אותו עבורי . כשהתעוררתי בשבת -- ללא ספק בגלל טעות הדפסה במדריך הטלוויזיה -- גילינו אבי ואני ש"סיפור האנושות" הוקלט במקום זאת.<br /><br />"החנות הגדולה" היה כנראה אחד הסרטים הפחות מצחיקים מבין כל סרטי האחים מרקס, ובכל זאת הוא עומד כאחת מיצירות הקולנוע הטובות של המאה בהשוואה ל"סיפור האנושות". אני כמעט יכול להצדיק את הטעות של TV Guide, בכך שהאחים מרקס - גרוצ'ו, צ'יקו והארפו - מופיעים בשני הסרטים. למרות שב"סיפור האנושות", הם מחולקים לסדרה של סצנות לא קשורות: גראוצ'ו מגלם את פיטר מינואיט, צ'יקו מגלם איזה בחור שמדבר עם כריסטופר קולומבוס, והארפו מגלם את אייזק ניוטון????? הסצנה של הארפו נמשכת כחצי דקה; לצ'יקו יש רק שניים או שלושה קווים; הסצנה של גראוצ'ו היא לפחות מצחיקה, אבל חסרת רגישות גזעית להחריד בסטנדרטים של היום. את שאר הסרט אין להזכיר. הם הוציאו כמה מהשחקנים הטובים ביותר של היום, וגרמו להם לדקלם זבל מוחלט. איזו אכזבה.<br /><br />מדריך טלוויזיה, שלחתי לך מכתב נחמד, אני עדיין מחכה להתנצלות.<br /><br />למען הפרוטוקול: ל"החנות הגדולה" יש חלק נפלא של קומדיה פיזית עם האחים מרקס על גלגיליות, וכמה שירים של וירג'יניה אובריאן. ממש ציפיתי לראות את זה.
אחד הסרטים הגרועים שראיתי. איך להגדיר "הכי גרוע?" הייתי מעדיף לשלוף את שני כדורי העיניים ואז להיאלץ לרקוד עליהם ריקוד סטפס מאשר אי פעם לראות שוב את החפיסה העלובה הזו. איכשהו, One-Hit Wonder Zwick מנהל סרט שפוגע בו זמנית במעריצי אלביס, במוכרות של מרי קיי, לאס וגאס, הומואים, סוכני FBI ושאר האנושות עם כל אינטליגנציה עם פארסה עלובה ומרושלת כל כך מאולצת שראוי לנטוש אותה. איך Elvis Presley Enterprises יכול לאפשר שימוש בזכויות של שירי אלביס בפועל בסרט עם הנחת יסוד מרכזית שנראית כמו "The only good Elvis Presley Imitator is a dead one" היא מעבר לי. החלק הגרוע ביותר של הבלגן הזה - וזה דורש קצת עבודה - הוא התסריט המעוות: ב-1958, מצוטטים מילים ושירים של אלביס שהוא היה מדבר/מבצע בשנות ה-70! האפקט המיוחד הגרוע ביותר? האוסקר הזה ילך למטומטם שהחליט שהקבר של אלביס, הקבר המצולם/המוכר ביותר בעולם, דומה לפירמידה עם תקליט זהב מודבק על גבי וממוקם באמצע פארק איפשהו. פוטנציאל, הקהל הגדול ביותר של הסרט הזה יהיה מעריצי אלביס. עם זאת, הטיפשות המשתוללת (ניקסון נתן לאלביס תג DEA, לא אישורי FBI... ואני יכול להמשיך עוד ועוד) למעשה חותרת את החוכמה הקונבנציונלית הזו. אוף. השתמשתי במילה "חוכמה" כדי לתאר את הסרט המטופש הזה. זה באמת סרט נורא ואיום.
רעיון מעניין לסרט, גם מראה את הדרקון האחרון עלי אדמות וגם מראה את המאבק שיש לו ומישהו רשע ביחד. כשהיה צעיר יותר, איינון נדקר בלב, אז בואן (דניס קווייד) לקח אותו לאדון האופל שנתן לו חצי מלבו. עכשיו בוגר עינון (דיוויד ת'ואלס) הוא עכשיו המלך האנוכי והמרושע. בינתיים, בואן משתמש בחבר חדש דראקו הדרקון (בקולו של סר שון קונרי) כדי לקבל פרסים על "הרג" דרקונים. אבל בגלל שלאיינון יש חצי מהשמע של דראקו, שניהם מרגישים שהכאב באחד מהם נפגע, או נהרג. כמו כן מככבים פיט פוסטלת'ווייט כגילברט מגלוקנספור, ג'ייסון אייזקס בתור לורד פלטון, ג'ולי כריסטי בתור המלכה איילין וג'ון גילגוד בתור המלך ארתור. הוא היה מועמד לאוסקר לאפקטים החזותיים הטובים ביותר. שווה צפייה!
אין ספק בכך, רמפלינג הוא מדהים -- יופי קלאסי, כאן צעיר מאוד. היא מצליחה להיראות מתוחכמת ונוקבת בו זמנית. גם שני הרדידים הזכריים שלה פועלים היטב. אבל כפי שנראה ב-2003, הקטע הוא בסך הכל<br /><br />אמריקאי-מנסה-להיות-אומנותי-ולא-להיות-הוליווד-בזמן-הצילומים-יפה-של-הצרפתים- ריביירה-ושלושה-די-צעירים-במכונית-החמודה-זקנה שלהם. נהניתי מהנוף (גם מהשחקנים וגם מהטבע) אבל הסרט משעמם ויומרני תוך ניסיון להיות ההפך.
הקונצרן הזה נכשל כל כך חרוץ בכל רמה שקשה להחליט מה לומר. זה לא ראוי לשורה אחת, הרבה פחות עשר, אבל כדי לדבוק בכללי IMDb, הנה אני כנראה לא אצליח בפעם הראשונה ואצטרך להקליד עוד כמה כדי לפצות על שהגשה זו תתקבל. LOL<br /><br />אם הייתי רואה את השלוק הזה בשנות ה-70 בזמן שעברתי את שלב הפטריות שלי, עדיין הייתי מחשיב אותו כחסר דמיון ורדוד. הצילום המרגש ביותר עבורי היה ה-long shot כאשר דלת המעלית נפתחה ונסגרה. הייתי על קצה המושב שלי.<br /><br />אדם אחד כאן כתב שהוא פגש את היוצר של הבלגן הזה, כאילו זה היה יום מכתב אדום בחייו. אפשר רק להתפלל שמשהו הרבה יותר מרגש יתרחש בפוסטרים של החיים. תתפוס אחיזה, אמיגו.
יש הרבה גרסאות שונות של זה מרחף, אז ודא שאתה יכול לאתר את אחד העותקים הלא מדורגים, אחרת עלולים להיעדר כמה עפר וסצנה אחת של עירום. גרסאות מסוימות גם משמיטות את רוב רצף הפתיחה וביטים אחרים פה ושם. לגזרה שראיתי יש את הכותרת על המסך WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS והוא שוחרר על ידי Shriek Show, ששומר על השם WITCHERY המקורי של ה-DVD. זה הדפס יפה למראה ונראה שיש לו את כל הצילומים, אבל יש כמה בעיות חיתוך/יחס גובה-רוחב. באיטליה, הוא שוחרר בתור LA CASA 4 (WITCHCRAFT). שני הסרטים הראשונים של LA CASA היו למעשה שני הסרטים הראשונים של EVIL DEAD (בכותרת מחדש) והשלישי LA CASA היה סרט נוסף של אותה חברת הפקה (Filmirage), המוכרת כאן באמריקה כ-GHOSTHOUSE. כדי להפוך את העניינים לעוד יותר מבלבלים, WITCHERY שוחרר גם במקום אחר בתור GHOSTHOUSE 2. חוץ מגרמניה, שם GHOSTHOUSE 2 הוא למעשה THE OGRE: DEMONS 3. בסדר, עדיף שאשתוק עכשיו. אני מתחיל לבלבל את עצמי!<br /><br />ללא קשר לכותרת, זהו מאמץ אימה מאוד להיט או להחמיץ. חלק מזה טוב, חלק לא. למעשה הייתי בקטע של הסרט הזה בחצי הראשון בערך, אבל לקראת הסוף הוא הפך לבלגן חסר היגיון. מלון גדול ופנוי הממוקם על אי במרחק של כ-50 קילומטרים מבוסטון הוא התפאורה, כאשר אנשים שונים נלקחים אחד אחד על ידי מכשפה דוברת גרמנית (Hildegard Knef). הצלם גארי (דיוויד האסלהוף), שרוצה ללכוד את "אור המכשפה", וחברתו הסופרת הבתולה (לזלי קאמינג), שלומדת כישוף, מתכרבלים במלון ללא רשות. יחד עם סוכן הנדל"ן ג'רי (ריק פארנסוורת'), שמציג את הנכס בפני הקונים הפוטנציאליים רוז (אנני רוס) ופרדי (רוברט שמפניה) ברוקס. מתויגים גם הילדים שלהם; הבת הבוגרת ההריונית ג'יין (לינדה בלייר) והבן הצעיר מאוד טומי (מייקל מנצ'סטר), כמו גם האדריכלית בעלת המין המוגזם לינדה סאליבן (קתרין היקלנד - אשתו של האסלהוף באותה תקופה). ברגע שכולם בפנים, נהג הסירה שלהם נהרג (נתלה) והסירה נעלמת, אז הם מוצאים את עצמם לכודים ובעצם נתונים לחסדי "הגברת בשחור".<br /><br />אז מה אפשר לצפות למצוא כאן? שפע של אי נעימות! אחת הדמויות תפורה את השפתיים שלה ואז היא תלויה הפוכה באח ובטעות נצלה לאט על ידי שאר צוות השחקנים. יש גם צליבה, מכשפות אוכלות תינוק מת, דג חרב דרך הראש, מישהו שהוצת, רכוש, רשמקול מרחוב סומסום, הבתולה נאנסת על ידי איזה שד, ורידים של בחורים מתנפחים ומתפוצצים הודות לחיטוט בובת וודו. ועוד כמה דברים. מנקודת מבט טכנית, זה סרט נחמד למראה עם צילום די טוב, ציון הגון ואפקטים טובים. הסביבה של המלון/אי גם די נחמדה. בלייר (במיוחד בסוף) ורוס שניהם נראים כאילו הם נהנים וקנף נהדר בתור המכשפה הרעה. למרות שאנשים אוהבים ללגלג על האסלהוף בימינו, הוא גם לא רע בתפקיד שלו.<br /><br />בצד התחתון, למרות כל הבלגן, הסרט נראה מעט משעמם והוא נהיה מונוטוני לאחר כשעה . גם הנושאים העל-טבעיים מבולבלים ומבלבלים. כשדמויות נסחפות למאורת המכשפות כדי שיענו אותן והרגו אותן, יוצרי הסרט החליטו באופן לא נבון להכפיל את השחקנים הצועקים על פני איזה אפקט מערבולת ספירלה אדומה מטופשת שנראית צ'יזית להפליא. ומאורת המכשפות עצמה פנויה ומעוצבת בזול עם עץ לא גמור. ולמרות שרוב צוות השחקנים הגון לפחות, כמה מההופעות (במיוחד "השחקנית" שמגלמת את החברה של האסלהוף והילד) כל כך גרועות שהן מסיחות את דעתן כל הזמן.
אני אוהב את כריס רוק, אבל אני מרגיש שהוא מבוזבז בסרט הזה. הרעיון ליצור מחדש את Heaven Can Wait הוא בסדר, אבל יוצרי הסרט עקבו אחר עלילת הודו מקרוב מדי. כשאדי מרפי יצר מחדש את ד"ר דוליטל והפרופסור המטורף, הוא עשה אותם מחדש לגמרי -- אז הם הפכו לסרטים/רכבים של מרפי, לא רק לעיבודים מחודשים פושרים. בגלל זה הם הצליחו. אם כריס היה עושה את אותו הדבר, זה היה יכול להיות סרט הרבה יותר טוב. הצחוקים המעטים שמגיעים הם כשהוא עושה את שגרת הסטנדאפ שלו -- אז יכול להיות שהוא היה עושה סרט קונצרט. זה גם היה הרבה יותר מצחיק אם האדם הלבן שבגופו הוא מאכלס היה נהג משאית או גבעות. אז למה הוליווד ממשיכה לייצר זבל כזה? כי אנשים הולכים לראות את זה -- כי הם אוהבים את כריס רוק. אז תן לכריס תסריט הגון ותן לנו סרטים טובים יותר! אל תעשו מחדש סרטים שלא היו כל כך טובים מלכתחילה!
זה, הוא לא אחד מהסרטים האלה, זה אחד מהקטעים הכי גדולים שהיו לי אי פעם בסצנה, עבודת המצלמה מנסה להיות נוצצת אבל זה באמת פשוט חרא שכל העניין נראה כמו יומני הנעליים האדומות, אבל בלי הסקס, הסיבה היחידה שקניתי את זה הייתה שרציתי לנסות DVD וזה היה הכי זול שיכולתי למצוא, אולי הקנייה הגרועה ביותר בחיי ויכולה הייתה לדחות אותך מ-DVD לנצח, הפסקול ממש דביק ורוב הסרט מורכב מחזרות אינסופיות של קליפים משני הסרטים הראשונים, למה שמישהו ירצה לעשות סרט כל כך נורא כמו שזה מעבר לי, אם הוא באמת היה מנסה לעשות סרט מקורי ולא מצליח הייתי נחמד יותר בביקורת הזו אבל הם לא קיבלו את הזכויות לשכפל דברים מהשניים הראשונים ואז לערוך אותם ולחזור עליהם בסרט הזה עם בערך פחות מ-1 קטע מקורי, שעומד בערך בסטנדרטים של תלמידי בית ספר לקולנוע, אל תקנו את הסרט הזה. הבידור היחיד שה-DVD הזה יכול להציע הוא אם היית תוקע אותו במיקרוגל ותראה את האורות המהבהבים! גמור גמור זבל מוחלט! 0/10 אם רק מערכת ההצבעה תאפשר זאת.
אני לא אלך ולתת להם את 10 הדולר שלי הלכתי וקניתי את העונה הרביעית של המקור והטוב ביותר. לפחות הילדים שלי נהנים מזה ויכולים לצפות בזה בלי שאדאג לגבי מה שהם רואים. יש לי מתבגרת והיא חושבת שהתצוגה המקדימה מגוחכת ומעדיפה לצפות במקור. והיא חושבת שג'סיקה סימפסון היא דייזי איומה למעשה היא חושבת שהיא נראית יותר כמו זונה מאשר דייזי דיוק. המכנסיים הקצרים האלה אולי היא לא לובשת כלום בכלל. וממתי לאמריקן פאי יש משהו לעשות עם הדוכסים בושה להם על כך שהם שמים שם את השורה המגעילה הזאת על קיום יחסי מין עם מכונית. זה כשלעצמו היה צריך להביא לסרט דירוג R. הדבר הטוב היחיד שעשוי לצאת מזה הוא סרט איחוד עם המקורות. נקווה לכולם. אז האנשים שם בחוץ שהלכו וראו את הסרט יראו איך הוא היה צריך להיראות
זה באמת סרט נורא. מה שהם עשו זה לקחת תוכנית טלוויזיה, שמעולם לא כוונה לילדים צעירים וקיבלה את הטיפול בג'ורג' לוקאס (כלומר הרסו אותה על ידי צחוק כדי לפנות לקהל הצעיר).<br /><br />אוקיי אז תוכנית הטלוויזיה Thunderbirds לא הייתה בדיוק התוכניות הכי מוחיות, למעשה היא הייתה די נוסחתית, אבל תמיד היה מהנה לצפייה (במיוחד כשהדוגמניות התפוצצו) והקאסט הקולי לא היה חבל.<br /><br />זה סובל מליהוק גרוע ומשחק גרוע (למעט יוצאי הדופן הבולטים של סופיה מיילס בתור ליידי פנלופה ורון קוק בתור פרקר, שנראה כי הם חברי הקאסט היחידים שיש להם מושג כיצד צריך לשחק את הדמויות שלהם) ואחרי ההסתכלות הזו לא אתן לפרייקס לכוון תנועה.<br /><br />כל הפואנטה של ​​Thunderbirds הייתה שזה היה על כל משפחת טרייסי ואיך הם עבדו כצוות, למנוע אסונות או לחלץ את המעורבים באסונות.<br /><br />הימנע מהזבל הזה כמו המגפה.<br /><br />אני נותן לזה רק 1 מתוך 10 כי דירוג אפס אינו נתמך.
בדיוק ראיתי את הסרט הזה בבכורה ב-MTV. אני חייב לומר שזה היה בינוני ביותר (במיטבו). הדיאלוג לא כל כך מסביר את הסיפור, ונשארתי בתחושה שיש הרבה חורים בעלילה. אין דמות אחת חביבה בעיבוד הזה בגלל משחק גרוע. אני פשוט מוצא שכל הדמויות רכושניות מדי כשזה מגיע למישהו שהם אוהבים. כמו כן, האהבה של קייט והית' נראית מאוד גילוי עריות. הם נראים יותר כמו אח ואחות ולא מאהבים. אני לא מבין למה האבא יקבל דבר כזה מתחת לגג שלו.<br /><br />צפיתי בסרט הזה בגלל כמה שחקנים שכיבדתי ונהניתי לראות בסרטים קודמים, אבל כמו שאמרתי, קשה מאוד לאהוב אף אחת מהדמויות. ההופעה של קתרין הייגל הייתה מחרידה וזה היה הלם מוחלט. היא הייתה נוראית בלהיות אחותו הבכורה והכלבה של אדוארד, ופשוט לא היו מספיק שורות לאימי אוסבורן כדי שאפילו ביקורת על הביצועים שלה. ג'וני ויטוורת' עשה טוב וזה היה נהדר לראות אותו במשהו אחרון ולמרות שהדמות שלו הייתה קצת מטורפת, הוא היה האדם היחיד שהזדהיתי איתו. באשר לאריקה כריסטנסן ומייק פוגל, הם היו אמורים להיות הגיבורות שלנו, אבל יצאו בכיינים ואוברדרמטיים.<br /><br />פשוט לא נהניתי מהסרט הזה או מהמוזיקה שבו. הייתה הופעה קצרה של להקת הפאנק הנוצרית, MxPx, אבל ההופעה הקטנה הזו לא תשכנע אותי לצפות בסרט הזה שוב. MTV עשתה עבודה אדירה בשכנע אותי שזה סרט שהוא לא. פשוט תיארתי לעצמי משהו כל כך שונה לגמרי.
וואו! הסרט הזה כמעט רע בשביל מילים. ברור שהכותבים רצו איכשהו לקשר את זה לזכיינית Ghoulies, אז הם קיבלו את פיט ליאפיס מהראשון לחזור על תפקידו בתור ג'ונתן... רק עכשיו, הוא שוטר ואין לו תכונות אופי דומות כמו שהוא עשה בתפקיד הראשון . הג'ולי באחד הזה הם לא הג'ולים מהקודמים. הבובות הזולות למראה הוחלפו באנשים קטנים מחופשים למראה זול עוד יותר. במקום להיות כל אנטגוניסט ראשי או להיות מרושעים, הם דומים יותר לדמויות התבליט הקומיקס שהופיעו משום מקום ללא סיבה.<br /><br />כשצפיתי בסרט הזה בפעם הראשונה, הרגשתי כאילו הייתי רוצה ראיתי את זה בעבר. למה זה היה? כי הכל בזה נגנב מסרט אחר. כל שורות השוטר העליזות וסצנות האקשן היו מנשק קטלני. הג'ולים היו די כמו באגס באני ודפי דאק, רק שהם לא היו משעשעים בכלל. אפילו סצנות מהסרט המקורי של Ghoulies פוזרו לאורך הסרט הזה.<br /><br />אני חושב שקהל היעד היה אמור להיות מבוגרים, אבל התערובת של קסם שחור, סלפסטיק מצויר, דרמת שוטרים ומשחק גרוע לא עושה זאת. לעבוד בכלל. אני מקווה שהם לא יעשו Ghoulies V, כי אני לא רוצה שאולפן קולנוע יפסיד את כספם.<br /><br />הדירוג שלי: BOMB/****. 78 דקות ר לאלימות.
די גרוע. הסרט הזה על מחפש זקן אפרורי (ולמען האמת, טיפש) והכלב'שפ' שלו, כלומר לאסי, כמו גם ילד מעצבן שאני לא זוכר את שמו כרגע. בתחילת הסרט, המחפש הזקן קבר את עצמו בכוונה בקצת חול כדי שהכלב המסכן יצטרך לחפור אותו החוצה. מַדוּעַ? האם הוא שנא את הכלב? בכל מקרה, איכשהו או אחר האידיוט הזה הצליח להכות זהב, והולך לספר לבן זוגו. אבל האיש מת, ובן זוגו הנוסף שמח לעזור ליונתן הזקן לחפור את הזהב. החנונית מנסה לעזוב את הכלב עם בנו של הבחור המת, אבל אפילו הבחור המפגר לא רוצה להישאר עם הילד הזה. יש מטיף ותיק מוזר (לקרא מוזר מסריח), והבחור השמנוני גמר את הבחור הזקן (הפתעה, הפתעה) ומנסה לגנוב את כל הזהב. בנוסף הוא מרעיל את הכלב ומנסה להרוג גם את הילד. אז אני מניח שזה בסדר שלסי שטנית ומטורפת...טועה...SHEP עושה את זה הבחור שבסוף, למרות שזה די מטריד במה שהוא בעצם סרט ילדים. ישנם 'ילידים' סטריאוטיפיים ביותר (עד כדי השמצה גזעית) שמדברים בלי להשתמש בפעלים (כמו בדיבור מסוג Me Make Camp Fire). וזה פחות או יותר היקף צוות השחקנים, כי כנראה המשכורת של לאסי הייתה גדולה מכדי שיעסיקו מישהו אחר. די משעמם. לא מאוד מעניין, וקצת חשוך מדי. לא סרט גדול בשום צורה.
כמובן שלא צפיתי ב'GI Jane' מתוך בחירה. נאלצתי פחות או יותר לצפות בסרט הזה מסביב לבית חברתי לשעבר.<br /><br />GI Jane מאבדת מיד את אמינותה בכך שהיא מנסה לשכנע את הצופה שזהו פוטנציאל תרחיש אמיתי, וזה כמובן לא. התוצאה של זה היא שהסיפור נהיה כבול אוטומטית לאילוצים, מגביל את כמות ההומור (שאין מהם) או סצנות אקשן משעשעות, ועד מהרה הופך להיות רציני מדי. לכן הסרט הופך להיות משעמם וצפוי ביותר.<br /><br />'GI Jane' נכשל במקום שבו סרטי אקשן אחרים מצליחים, בעיקר בגלל שסרטים כמו ג'יימס בונד, הארי המלוכלך ועוד שונים גדולים מהחיים, אך לעולם אינם מכריזים על כך. להיות אחרת. הם אסקפיזם, ולכן משעשעים. 'GI Jane' מנסה להיות אמיתי ולא מצליח.<br /><br />זהו סרט מאכזב מאוד של רידלי סקוט, עם קו עלילה מאוד לא אמין, משחק לא ראוי לציון, והסיבה היחידה שאני נותן לו 2/10 במקום 1/10 הוא עבור חלק מהעבודה הטכנית.
חסר רחמים כמו אחד מסרטי האקשן הרועשים האלה. נראה שכל הקאסט על מהירות. לא ממש הבנתי את כוונות הבמאי אם בכלל. מעניין אם היא ראתה פעם מחזמר של סטנלי דונן, וינסנט מינלי או אפילו מחזמר של ג'ורג' סידני. מבנה, בבקשה! זה בלגן נורא ואהבתי את אבא. התלבושות הצילום הלא מחמיא - לא מחמיא כלפי השחקנים אבל אוהב כלפי הלוקיישנים) הדבר היחיד שהופך את כל העניין לנסבל הוא המראה של מריל סטריפ עושה מעצמה צחוק. אין כימיה עם חברותיה (כריסטין ברנסקי וג'ולי וולטרס) תחשבו על סטריפ עם לילי טומלין בסרט אלטמן ותבינו למה קיוויתי. הייתי נבוך במיוחד על ידי פירס ברוסנם וקולין פירת'. עם זאת, נראה שהקהל נהנה מזה, אז כנראה שזה רק אני.
The Three Stooges בקומדיה-מחזמר מערבון עלילתי? אולי "Rockin' in the Rockies" נועד לשלב את הקומדיה הקצרה של Stooges עם המחזמר המערבי, במטינה; אם כן, זו הייתה דרך נעימה להיפרד משבת אחר הצהריים. ג'יי קירבי (בתפקיד ראסטי) הוא גיבור צעיר ונאה; וכן, מרי בת' יוז (בתפקיד ג'ון הבלונדינית) וגלדיס בלייק (בתפקיד בטי הברונטית) הן נשים יפות. The Hoosier Hotshots הם קבוצה הרמונית; השירים שלהם מנגנים למדי; עם זאת, אלו שנות ה-40, לא שנות ה-50, כך שהסרט לא בדיוק "רוק". יש כמה צחוקים; אבל מותג ההומור של הסטוג'ס מאופק מהרגיל. גם הסוס המדבר אינו מנוצל. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (4/17/45) ורנון קייס ~ מו הווארד, לארי פיין, קורלי הווארד, מרי בת' יוז
אני מוצא את זה כמעט נוגע ללב איך מעריצי מסע בין כוכבים מנסים נואשות לאהוב את הסרט הזה למרות המספר הבלתי ייאמן של הפגמים שלו.<br /><br />לכתחילה, אף אחת מהדמויות המוכרות לא באמת אופייה כביכול. סקוטי מתואר כטינקר מטומטם במקום המהנדס המוכשר שהיה בסדרה המקורית. אוהורה...אלוהים, אני אפילו לא יכול לחשוב מה הם עשו לדמות שלה. כל הדיאלוג שלה היה כואב להאזנה. מק'קוי נראה כמו אב חורג נוירוטי לקירק במקום חברו האמין. ספוק...טוב, בוא נגיד שלאונרד נימוי היה נורא מבוזבז. הוא קיבל דיאלוג גרוע ("אני לא מאמין שהבנת את חומרת המצב שלך קפטן." כוח משיכה, מבין? מבין?) והפך אותו כמעט למטורף. קירק...אוי אחי, אל תתחיל. וויליאם שאטנר הוא שחקן חמי מלכתחילה, אז לאפשר לו לביים זה באמת להזמין אסון וזה מה שקיבלנו.<br /><br />העלילה היא יותר מגוחכת. לתת לספוק אח הוא סיפור די נואש ואופרה סבון שלא לצורך. אבל היי, בוא נלך עם זה. החיפוש אחר אלוהים. שוב, בסיס עלילתי חלש. אתה לא חושב כך? בסדר, בוא נלך עם זה גם. אז בהנחה ששני מרכיבי העלילה הנ"ל הם קוליים, מה רע בתסריט? ובכן, דבר אחד, הוא ממחזר יותר מדי. ה-Enterprise, למשל, שוב אינו פועל כראוי. האם אנו מניחים שצי הכוכבים ישלח ספינה בתפקוד חמור עם צוות שלד למצב שעלול להיות מסוכן רק בגלל שהם רוצים שג'יימס קירק יטפל במצב? אם זה המקרה, אז למה לא להעלות אותו על ספינה טובה יותר כיועץ? בנוסף לכך...הצוות חסר כישורים חמורים. לסקוטי יש את הספינה בחתיכות (וכנראה שהוא מסורבל מספיק כדי להכות את ראשו מאבד את ההכרה בזמן שיש עוינים על הסיפון!), נראה שאיש לא שם לב לספינה הקלינגונית מתקררת ברגע מכריע (למרות העובדה שהחיישנים הם מראה בבירור את הספינה בטווח הנשק) והצוות כולם נראים יותר מדי מוכרים אחד את השני. במילים אחרות, אין תחושת משמעת. אם זו ספינת הדגל של צי הכוכבים, אז פלא שהקלינגונים לא הפילו את הפדרציה כבר.<br /><br />באשר למאבקים האישיים בכאב, זה היה חרא. לורנס לוקנביל הוא שחקן מוכשר, אבל אפילו הוא לא הצליח להציל את ההודו הזה. בקיצור אף אחד לא יכול. מכל האנשים המעורבים, אני מתאר לעצמי שלאונרד נימוי הוא הכי נבוך מזה. אני מקווה שהוא, בכל מקרה.<br /><br />תודה לאל שהקאסט המקורי לא השתחווה על האופוס המעונן הזה.
אדם תוהה אם עמיתו החתיך לעבודה הומו. במכירה בחצר הוא מוצא אקדח ריי בשם "גאידאר". אתה מכוון אותו לאדם, לוחץ על ההדק וזה אומר לך כמה הוא הומו. הוא מנסה את זה, זה עובד והוא יוצא לברר אם עמיתו לעבודה הומו כמוהו...<br /><br />רעיון מבטיח שנהרס על ידי תסריט לא מצחיק (אחרי התחלה מבטיחה) ומשחק נורא. כל צוות השחקנים מפעיל יתר על המידה ובעצם צורח את השורות שלהם אחד על השני ללא הרף. זה נהיה מעצבן וממש מביך אחרי זמן מה. החסד המציל הוא שזה קצר, יש סצנה שגונבת חתול (אוהב אותה נפילה ממיטת החתולים) וצ'רלס נלסון ריילי היסטרי בקטע הקצר שלו. אבל כל זה לא מציל את הסרט. אני לא יכול להמליץ ​​על זה בכלל.
לאחר קריאת הספר, שהיה לו משמעות רבה עבורי, הסרט לא נתן לי שום תחושה שהספר שידר. זה גורם לי לתהות אם קאופמן בכלל אהב את הספר הזה כי הוא הצליח להפוך אותו למשהו אחר. או זה או שהוא פשוט רע. הכי חשוב איפה הקלילות?! כבר מהסצנה הראשונה, המוזיקה מטביעה את רוב הדיאלוגים וההרגשה, וזה ממשיך לאורך כל הסרט. אני חושב שהיוצרים חשבו שעל ידי הפעלת מוזיקה אופטימית לאורך הסרט, זה יגרום לסיפור להרגיש קליל - אולם הם נכשלו לחלוטין כאן. במקום זאת, המוזיקה מצליחה לתת את כל ה"תחושה הקולנועית" הזו, בצורה דרמטית אירועים כך שנתעכב עליהם, כך שהכל באמת מרגיש כבד.<br /><br />דוגמה נוספת לאיך שהעיבוד הזה נכשל היא על ידי מייפה את קו העלילה מה שהופך אותו לדרמטי יותר. בסרט רואים את פרנץ חולף על פני תומס ברחוב, שנמצא בדרכו לראות את סבינה. ההקדמה של המפגש/המעבר המקרי הזה, שאני בטוח שלא קרה בספר, מעניקה לסיפורו של תומס משמעות רבה יותר מאשר הופכת אותו לקליל.<br /><br />ישנן דוגמאות רבות אחרות שבהן ההמשכיות של הסיפור השתנה, imo לגרוע מכל, אולם ייתכן שהדבר נעשה כי הספר פשוט לא הופך טוב לסרט, כך הוא הסגנון של קונדרה. זה גורם לנו לתהות אם כל המבקרים הנדיבים באתר זה כתבו מתוך מחשבה על חווית הספר והסרט שלהם במקום לכתוב רק על הסרט. סרט שהוא כל עוד הוא לא משכנע. למי שעדיין לא קרא את הספר אני ממליץ פשוט לקרוא אותו. למי שיש, אני חייב לומר שפשוט תבזבז את זמנך וכנראה תסיים כאן לכתוב אזהרות דומות.
שים DVD של הסרט הזה בקפסולת זמן, וזה בהחלט ימחיש לדורות הבאים דוגמה מושלמת לאחד שמצדיק את הדירוג המינימלי בסולם של 1 עד 10 כוכבים.<br /><br />ביל קוסבי וריי רומנו היו בפסגה - ברייטינג ועם רווחים של עשרות מיליונים מדי שנה - עם סדרת הטלוויזיה שלהם. עם זאת, כל אחד מהם לא זכה להצלחה בהצעות למסכים גדולים. זה נכון גם לגבי אנשי טלוויזיה אחרים - אולי בגלל שרבים מהסיפורים שמוצגים במשך שעתיים בערך נראים מתאימים יותר למערכון של 10 דקות, או לכל היותר, ל-22 או 23 דקות של דרמה במהלך חצי- תוכנית שעה.<br /><br />עם זאת, לסרט הזה אין אלמנט אחד שמצדיק שתיים או שלוש דקות של זמן ב-MAD TV, SNL, או בכל מקום אחר על המסך או הבמה.<br / ><br />תאריך היצירה שלו רשום כ-2002, אבל תאריך היציאה - ל-DVD בלבד - מוצג כ-2004. הוא גם צולם זמן לא רב לפני מותו של רודני דינגרפילד, כך שהערך הגואל היחיד שלו הוא שהוא כנראה סיפק לפחות כמה מאות אלפים יותר דולרים ליורשיו.<br /><br />מעולם לא שמעתי על זה, אבל מצאתי את זה כשהדלקתי את הסט שלי, ולמען האמת הוקסמתי ממנו. יש סרטים שהם כל כך נוראים עד שהם מדרגים סוג של דירוג עליון הפוך - כל כך גרוע שאפשר להזיז את החוגה אחורה ל-9 או 10. "תוכנית 9 מהחלל החיצון" היא הדוגמה הטובה ביותר - וה-Brus Jenner/Village אופוס אנשים, "Can't Stop the Music", הוא אחר.<br /><br />למרבה הצער הסרט הזה נופל אפילו שם. גם אם עבודתו הקודמת של רודני (כמו גם של כמה מחבריו לשחקנים) לא הייתה פחות מ"האזרח קיין" או "קזבלנקה", היו הרבה רגעים של הומור וסיפור שסיפק לפחות מעט עניין.<br / ><br />למרבה הצער, נראה שמצגת זו אינה מכילה אפילו דקה או שתיים של חומר כזה.
זה אולי לא ייאמן, אבל הסרט הזה הכניס $878,138 ברוסיה! הוא מוצג כמעט בכל בתי הקולנוע ועדיין פועל! ובכן, אין לי מושג למה מפיצים שמו את עיניהם על "הסרט" המסוים הזה, שכמעט ולא הוקרנו ברחבי העולם. זו סוג של חידה! חחח! אולי זה התבסס על העובדה שסרט אחר, "התחייבות זו" עם פריס הילטון, שיצא גם הוא רק ב-DVD כמעט בכל מקום, זכה להקרנות גדולות ברוסיה והכניס יותר ממיליון דולר. חוץ מזה, לשני הסרטים היה הרבה קידום, כאילו היו באנרים בכל העיר, פרסומות בטלוויזיה וכו'. אם כבר מדברים על סרט, הייתי אומר שזה משעמם ומשעמם לחלוטין. זה יכול להיות טוב יותר, באמת. גם אם יש לו את ג'סיקה סימפסון.
הסרט הזה הוא נורא! הוא מתכוון להגעיל ולהצחיק אותך, אבל הוא נכשל בצורה נוראית. ברור שלבמאי אין שום חוש לקומדיה של סטפס סטיק, והשחקנים דומים לשום דבר שראיתי אי פעם - חסרים גם כישרון משחק וגם כשרון קומדיה. אפילו הניסיון שלהם לנמק באנגלית הוא באמת עצוב, ולמעשה המבטא השוודי המוזר, שבו מדברים הדיאלוג הבלתי קוהרנטי, הוא כנראה הדבר הקומי והמהנה ביותר בסרט הזה. אפילו העז אני נורא ולא משכנע. אם אתה משתוקק לקומדיה עצובה, הייתי מציע לך לפנות למאכלים קלאסיים כמו סדרת evil dead או אפילו מוות מוחי אם אתה חייב. כולנו נהנים מצחוק טוב, אבל זה מגוחך!
זה ללא ספק הקטע הגרוע ביותר של cr4p שראיתי בחיי. זה בקושי היה הגיוני. זה לא היה מפחיד בכלל (אלא אם כן אתה מפחיד כמו רעשים חזקים וצרחות?) שרה-מישל גלר צריכה להפסיק עם סרטי האימה המחורבנים האלה. אני חושב שכולם בקולנוע הסכימו איתי כשצעקתי "SHITE" כשהקרדיטים התגלגלו. <br /><br />ברשימת הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם, כך זה ילך:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />הסיבה שעשיתי את Silent Hill למקום השלישי היא בגלל שהוא הראה כמה סצנות מפחידות, אבל השאר היה cr4p מוחלט. אותו דבר עם קדחת תא הנוסעים, לא היה הגיוני, אבל החזרה עמדה בראש הרשימה הזו. זה יותר גרוע מאשר Silent Hill ו-Cabine Fever ביחד
סליחה, אנשים! זה ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. לפעמים כשסרט ממש גרוע אתה יכול להתבדח עליו ולצחוק טוב (כמו תוכנית 9 מהחלל החיצון), הסרט הזה כל כך גרוע שאתה אפילו לא יכול ליהנות ממנו ברמה אירונית.
לא התרגשתי מאוד לראות את הסרט הזה מלכתחילה, אבל קבוצה מאיתנו החליטה ללכת לראות אותו בערב הפתיחה. התחשק לי לקום וללכת ולנסות להחזיר את הכסף שלי 20 דקות לתוך הסרט הזה. הרגשתי שהסרט מאוד משעמם, לא מעניין, ולא נכון בהיבטים רבים כולל "משחקים". ניסיתי כמיטב יכולתי לא להירדם במהלך הסרט כשצפיתי באחד מסרטי האימה הגרועים ביותר שראיתי אי פעם. סדרת הסרטים המפחידים הייתה מפחידה יותר מהסרט הזה. הניסיון העצוב למשוך בחורה גותית, איש עסקים עמוס מדי, חנון בן 15 ואיזה בחור אקראי למשחק וידאו שהורג אותך הוא עלילה גרועה מלכתחילה. ואז הם מנסים לזרוק סצנת אהבה נוראית מאוד שבה הדמות הראשית מנשקת בחורה אחרת לאחר שהצילה אותה 10 דקות לאחר שחברתו נרצחה. התיאטרון היה עמוס כשהסרט התחיל עד אז, קצת יותר ממחצית האנשים עזבו לפני שנגמר. אם אתה מרגיש צורך לבזבז רק שעה ו-16 דקות מזמנך בצפייה בסרט הזה... התכונן להרגיש מרומה.
הימנע מהגרסה האמריקאית. זה עם תוספת של קטעים אמריקאים והדיבוב הגרוע ביותר ששמעת אי פעם שנעשה כנראה על ידי חובבים ניו יורקים. הדיבוב כל כך גרוע שזה נשמע כמו Mystery Science Theatre 3000. אני חושב שבחור שחור מהברונקס עושה את הקול של צ'יבה. לא יכולתי לראות את הסרט כולו, זה היה כל כך גרוע. במקום הגרסה האמריקאית הזו צפו בגדולים האחרים של צ'יבה כמו The Streetfighter או Karate Warriors.
בדיוק ראיתי את הסרט הזה אתמול בערב וכמעט בכיתי. לא, זה לא בגלל שזה גרם לי להתאבן לחלוטין, לא. זה היה איום ונורא! לפעמים, אתה רואה סרטים שגורמים לך לתהות מה יעלה בגורל המין האנושי בעתיד הקרוב - הסרט הזה הוא אחד מאלה. זה כאילו הסופר, השחקנים, הבמאי וכו' פשוט התכנסו והעתיקו והדביקו סצנות של סרטי האימה האהובים עליהם, רכסו הכל יחד ואמרו "היי, הנה השוט של השטן!!!" אחרי שראיתי את הסרט הזה, לא יכולתי שלא להתייסר ממראה האנשים שמכנים את עצמם "שחקנים"; מסתובבים כאילו הם סוג של מתורגמנים אמנותיים מוכשרים... אל תלכו שולל הם מבאסים! אל תטרחו לבזבז את הזמן או הכסף שלכם!!!
לא שווה את השכרת הווידאו או את הזמן או את המאמצים מדי פעם.<br /><br />*איפור שילד יכול לעשות. *המשחק נגמר... בימוי גרוע. *העריכה הייתה מאוד קטועה...הרבה דברים לא היו הגיוניים או סתם נראו מיותרים. *הסאונד דובב רע. *מוזיקה הייתה מאוד לא הולמת. *הליהוק היה מאוד כבוי... בטח היה על קראק. *זומבים שמדברים שלא לדבר על... נוהגים, רוקדים, עובדים...פשוט מעצבנים אותי. *והאיש הרע... הולי קראפ! עד כמה שהוא מלוהק נורא... הוא היה הזומבי שנראה הכי טוב מכולם. מה שלא אומר הרבה.<br /><br />ציור העטיפה היה טוב אבל מאוד מטעה...כמו גם התפריט הראשי של ה-DVD...יצירות אמנות ומוזיקה נהדרות.<br /><br /> אל תטרח!
פשוט יותר מדי חורים בסרט הזה מכדי להיות מהנה וחמור מכל סוף מוזר כמעט הוליוודי שמחוץ מהקשרו עם שאר הסרט (זה לא ספוילר, כי לעולם לא תנחשו איך זה נגמר!). <br /><br />אתה גם תצטרך להיות עבה עור לכל מיני נימות פוליטיקלי קורקט. הסכסוך בין לבנים ושחורים היה מאוד מתוכנן וחד צדדי. לא הבנתי למה המחבר גרם לקהילה השחורה המקומית להתנהג בצורה כל כך לא מקובלת, האם הוא/היא מנסה להיות גזעני?<br /><br />סרט מוזר באמת. צפו רק אם אתם אוהבים להתעצבן ממש מחורים בעלילה ואוהבים להתווכח על כל הדברים שאולי היו אמורים לקרות או לא.<br /><br />אבל הצד החיובי הצילום והמשחק הם מְעוּלֶה.
מאוד התאכזבתי מהסרט הזה. נראה שגברת אינגליש שאומרת שהיא מעריצה של הסרט המקורי לקחה יצירה אמנותית נהדרת, והפכה אותה ל"הו-זמזום" שטוח בקו שטוח, עברת כברת דרך בהפקת תינוקות. ניסיתי לאהוב את מרי היינס של מג ריאן, אבל היא הייתה פשוט משעממת. נראה היה שהיא לא הרגישה דבר מהרומן של בעלה. לא היה מאבק רגשי, לא פגיעה עמוקה. בסרט המקורי משנת 1939, מרי היינס של נורמה שירר הרגישה נבגדת, מזועזעת, פגיעה, מבולבלת וכועסת. ההפקה של 2008 הייתה יותר על נושא מזויף של אחות, (למעשה המילים של אשתי) ולא גרמה לך להזיל דמעה או אפילו לצחוק. ההופעות היחידות שהיו ראויות לציון הן של דברה מסינג ובט מידלר. (רציתי יותר מבטה.) באמת לא היה גיבור בסרט הזה. לדמות סילביה פאולר היו יותר מדי נושאי משנה. ולקריסטל אלן לא הייתה אש. הגרסה המחודשת של המפגש בחנות הכלבו עם אנט בנינג, ומיס מנדז הייתה לוק חמימה. כמו כן, הקצב היה איטי גם כן. ברור שצריך לעדכן את גרסת 1939, אבל זה לא היה זה. הסיבה שהגרסה המקורית עבדה כל כך טוב הייתה שהדמויות התמודדו עם בעיות "גבר". נושא אגב שלא מיושן. הקסם של הסרט המקורי היה שהסרט עוסק בשני המינים, בעוד שמעולם לא ראית את הגברים.
אני וחבר שכרנו את הסרט הזה כי הוא נשמע ממש טוב. אבל טעינו. הראשון של המשחק....וואו...המשחק היה הכי גרוע, גם האפקטים היו ממש גרועים, זה נראה כמו סרט שילד בקולג' עשה. העלילה הייתה די טובה, אבל זה בוצע. הדבר שהכי הרס את הסרטים היו השחקנים. הבחור הראשי היה השחקן הגרוע ביותר אי פעם...חבל שאני אפילו קורא לו שחקן...הדבר הטוב היחיד בסרט הזה היה שהוא היה כל כך גרוע שזה היה מצחיק...אז אם אתה רוצה לצחוק טוב לראות את זה .... אבל חוץ מזה ... להתרחק מהאחד הזה. אני בדרך כלל אוהב סרטים ברשימת B וכאלה, אבל זה... אני לא יודע איך הוא הועבר אפילו לסרטון... זה הכי גרוע שראיתי.. וראיתי כמה רעים אלה.
הטעיה נוראית: סרט שנוי במחלוקת, זוכה הטדי בברלין 2003, Mil nubes de paz התברר כפיאסקו. השחקנים כולם מדקלמים (טוב, הם לא בדיוק שחקנים); הסרט ניסה להיות הימור גבוה אבל בסופו של דבר הוא הימור ספק: הוא נשאר בשטחיות של שני בחורים מתנשקים ובחור שאהובתו איננה; אין לזה שום מטרה: שום דבר עם ההומוסקסואליות המוצגת בסרטים אחרים (למשל לפני הלילה נופל (2000) מאת ג'וליאן שנאבל). מבחינה טכנית הדבר היחיד שעובד הוא הצילום; אחרת, המצלמה ממוקמת בזוויות מוזרות (כדי להפוך אותה ליותר `ארט-פילם') והסרט כולו פועל באווירת שחור ולבן. הסרט כל כך יומרני שזה מפריע. כלומר, זה טוב להיות יומרני כשיש לך כישרון לתמוך בזה. או אולי זה כל כך אמנות-קולנוע שזה לא מובן. הסיפור זורם לאט, לאט, לאט. בעיני, יותר צורה ממהות. מהדורה מעולה? זה היה טוב. כיוון מעולה? אל תחשוב כך: הסרט חלש. זה היה פרויקט מעניין. חבל. זה פגם. כוכב אחד מתוך ארבעה.
***ספוילרים*** ***ספוילרים*** כשראיתי תצוגה מקדימה של הסרט הזה חשבתי שזה הולך להיות לפחות עלילה מעוררת הערצה. אבל כמו רוב סרטי הסופרסטיישן המקוריים נשארתי מאוכזב. המשפחה הפתית הזו בסופו של דבר נוסעת דרך העיירה ה"נטושה" הזו כדי לקחת בלם ולמצוא את מצלמת הווידאו הזו שמראה את האנשים האלה עושים כל מה שהם עושים ומגלה שכולם בסופו של דבר נעלמים, המשפחה עוברת את כל השלבים המסתוריים האלה ולעולם לא מגלה או מציגה מה לעזאזל עוקב אחריהם. יש יותר פערים ממה שאני יכול לספור והם לא מסבירים שום דבר שקורה איך או מה. זה מסתיים במקום שבו המשפחה נקלעת לתאונת דרכים ומקבלת פוזות או שטיפת מוח או משהו (שאף פעם לא מוסבר). הדבר הבא שאתה יודע אתה מקווה שהם איכשהו יגלו איך כל זה קרה אבל זה נגמר ומשאיר אותך מבולבל לגמרי.
אהבתי את הסרט הזה לפני 10 שנים כשהייתי בערך בן 16. הטעות הכי גדולה שלי הייתה לצפות בו שוב, 10 שנים מאוחר יותר. זה לא סרטי "אני-רוצה-להיות-טייס" הגרועים ביותר אי פעם, אבל יש בו כל כך הרבה פגמים שבקושי אפשר להתעלם מהם.<br /><br />"חזון אחד" של קווין (יחד עם שאר הפסקול) עושה את הסרט הזה טוב יותר מהשטויות הפטריוטיות הממוצעות שאתה בדרך כלל זוכה לראות ;)<br /><br />[****------]
במשך ארבעים הדקות הראשונות, אמפייר באמת מעצבת את עצמה: נראה שמדובר בסרט גנגסטר חזק, בטוח ולא ידוע יחסית. בזמנו לא ידעתי למה, חשבתי שזה טוב - אבל עכשיו אני יודע. <br /><br />אחת הבעיות העיקריות בסרט הזה היא שהוא חסר טעם לחלוטין. לא אכפת לי סרטים עם פסיכוטים ודברים, כדי להוכיח נקודה - קח את ג'קי בראון, למשל - אבל כולם כל כך רדודים בזה, אבל זה כמובן נזרק לשם בידור. אתה ממש מרגיש משיכה בבטן. בעיה מרכזית נוספת היא הגיבור. הוא זחוח, יהיר, אבל - למרבה האירוניה - לא כזה נורא. הוא לא נראה צמוד מספיק כדי להיות רוצחת סוחרת סמים. העובדה היא שבסופו של יום, הסרט הזה יומרני לחלוטין. לא חלקלק, לא חכם, פשוט משעמם וחסר משמעות- יש להימנע מכל הבלגן האדיר הזה. <br /><br />* מתוך ***** (1 מתוך 5)
עכשיו אני בעצמי חובב ז'אנר סרטי B אבל חתיכת הזבל הזו מעליבה אותי עד אין קץ. קודם כל בסרט מככב אחיה של ליזי מקגווייר בתור הילד הקטן והמעצבן שהולך לחפש את הכלב שאבד לו שלוש הרגליים. עכשיו בבקשה, איזה סוג של טעויות תחת מטומטם כלב בעל שלוש רגליים בתור תנין מוטציה לעזאזל, בבקשה אני שואל אותך? והנה עוד נקודה למחשבה, מדוע מראים את הדינוקרוק בגב קופסת הסרט עצום ובעצם במים? אני מאמין שאם הזיכרון משרת את הדבר שבילה בערך 2.6 דקות במים והיה רק ​​ביישן מגובה 6 רגל, זה היה שובר לב. אבל התכונות הגואלות לסרט הזה היו שהוא היה כל כך גרוע שכמעט מתתי מצחוק כי תאמין לי שהמשחק הגרוע גרם לי לייחל למוות. אבל העובדה נשארת ששוב הדבר הזה נוצר על ידי אתר ניסויים צבאי אחר כדי לאמן תניני-על ללחימה צבאית או משהו כזה מהמקור של כל תאגיד E.V.I.L. ובואו לא נשכח את הדמויות בואו נראה שיש לנו את מס' 1 בתור הגבר הראשי ובחצי הדרך אפרוח הגון (שלא יודע איך להתנהג) בתור הנקבה המובילה לזה אני אומר WOW! הדבר היחיד שהיה גרוע יותר מהמשחק היה הסוף, כמובן שהגיבורים מבלים בערך שעתיים בדיבור ובתכנון דרך ארוכה וממושכת להרוג את הדינוקרוק רק כדי שזה ייכשל ויהרוג אותו בדרך רגילה שיכול היה לקחת בערך 15 שניות להמציא. בסך הכל הסרט הזה היה מעבר להומואים עם מוזיקת ​​האופרה האקראית שלו ברקע והעובדה שהוא כנראה היה ההומואי ביותר מכל מפלצות CGI שנוצרו אי פעם יחד עם העובדה שהוא כמובן היה אטום לכדורים ופצצות (אחרת הוא לא היה נוצרו עבור DUH הצבאי!). ללא ספק הסצנה הטובה ביותר הייתה כאשר אחיה של ליזי מקגווייר רץ לתוך הצריף והדינוקרוק אוכל אותו וגורם לראשו להתנקות ברעש קופץ, אפשר להוסיף. אני מאמין שעדיף לך לירות לעצמך בין העיניים ואז לצפות בדינוקרוק. ולגבי הבמאי אני מאמין שצריך לגרום לחבורה של אנשים לתלות אותו בחבל וכולם מתחלפים בועטים לו במפשעה בגלל שהוא מבזבז שעה וחצי מהחיים שלנו עד שהוא ימות סוף סוף ואז אני יכול להמשיך חַי.
לא צפיתי בסרטי ילדים כבר כמה שנים, אז פספסתי את "הנה באים הנמרים" כשיצא לראשונה. (אף פעם לא ראיתי את "Bad News Bears" למרות שבשנות ה-70 עבדתי עבור החבר'ה שארגנו מימון לסרט ההוא, "Warriors", "Man Who Would Be King" ו-"Rocky Horror Picture Show", בין היתר. ) עכשיו אני אוהב לבדוק סרטים ישנים או קטנים ולמצוא אנשים שהמשיכו לקריירה נהדרת למרות היותם בסרט פחות מעולה בשלב מוקדם. דקות ספורות לתוך הסרט הזה לא יכולתי יותר וקפצתי לקרדיטים הסיום כדי לראות אם יש שחקן צעיר בסרט הזה שהמשיך לדברים גדולים וטובים יותר - לפחות צפייה במראה שלו/ה תיצור קצת עניין מכיוון שהעלילה והמשחק לא עשו את העבודה. הנה, ריגלתי את שמו של ווס קרייבן בקרדיטים בתור גפר חשמלי. הוא כבר עשה שניים או שלושה מהשוקעים המוקדמים שלו, אבל עדיין לא יצר את פרדי קרוגר או את סרטי "הצעקה". אולי הוא היה חייב טובה ועזר בתמונה הזו. מפתיע יותר היה פרד ג'יי לינקולן בקרדיטים של השחקנים בתור "איזופוס", דמות מטורפת בסרט. F.J. לינקולן, משנות ה-70 ועד לפני כמה שנים בלבד, הופיע והפיק סרטים למבוגרים. הוא היה מזוהה עם הזיוף המבוגר "The Ozporns", ורק התואר הזה מצחיק יותר מכל ניסיונות ההומור של "טיגריסים" גם יחד. תן לעובדה ששחקן מבוגר הוכנס לסרט ילדים להיות אינדיקציה לאופן שבו האנשים שיוצרים את הסרט הזה בטח ישנו ליד ההגה.
זהו למעשה עלבון לקורבנות ובני משפחותיהם של רוצח BTK. האירועים בסרט הזה אפילו לא קרובים לאמת. למה הם לא יכלו לעשות סרט של האירועים האמיתיים זה לא הגיוני מכיוון שהאירועים האמיתיים יותר מעניינים מזה שהרכיב פארסה. אפילו אל תבזבז את זמנך בצפייה בחינם. תקציב נמוך ותיאור מביש של האירועים שאסור לעשות מהם בדיחה, וזה באמת מה שהסרט הזה עשה. אם היו מאפשרים לי לתת -10 לסרט הזה הייתי עושה זאת. המשחק היה מבאס ונראה כאילו צולם במצלמת וידאו ישנה VHS משנות ה-80. חסוך זמן וכסף על ידי אי צפייה בסרט הזה.
דרמת קונספירציה/מסתורין כתובה בצורה גרועה על האפשרות שאיידס הוצג לציבור על ידי הממשלה. Wlaschiha מגלם חוקר הומו שמחפש תשובות - שבתוך העלילה המעורפלת הזו יהיה קשה לאף אחד למצוא. למרות שהצילום עצמו ראוי לשבח, המצלמה משתוקקת לדמויות בעלות עומק אמיתי במקום למשחק הרדוד והחובבני שהיא למרבה הצער צריכה להעביר. ציון: D+
זה סרט עם קונספט נפלא, אבל כתיבה חלשה מאוד. זה אף פעם לא היה צריך להיות משוחרר בלי לפחות עוד שלוש כתיבה מחדש (בהנחה שיש לו כאלה). הסיפור מוחזק בצורה רופפת מדי, ויש יותר מדי סיבובים של 90 מעלות בסיפור כדי להפוך אותו לסרט מגובש. זה יהיה נהדר לראות מה תסריטאי הגון יכול לעשות עם הסיפור.
וואו... פשוט... וואו. יש כבר הרבה ביקורות על הסרט הזה אבל רציתי להוסיף כמה הערות משלי. אני מסכים עם רוב המבקרים שאמרו שלסרט הזה יש משחק, כתיבה ובימוי נוראיים - וואו ילד עושה את זה אי פעם. עם זאת, אני חושב שיש כאן כמה בעיות אחרות.<br /><br />1. מדוע האמונה הנוצרית והקצבה לחיים מחוץ לכדור הארץ סותרים זה את זה? הסרט מתנהג כאילו אתה פשוט לא יכול להיות נוצרי וגם לאפשר את האפשרות? מַדוּעַ? הם נוגעים בזה כל כך קצר בסרט (כלומר "התנ"ך לא אומר שיש חייזרים." "ובכן, התנ"ך לא אומר שאין.), אבל ההפרכה האמיתית לעולם לא נענתה. התנ"ך באמת לא אומר שאין אז מה דעתך להתמודד עם השאלה במקום לבטל אותה על הסף או יותר טוב, להכיר בכך שזהו יקום אינסופי שבו אנו חיים אנו מאמינים באלוהים אינסופי יש אפשרות שהוא עשה חיים אחרים איפשהו ויש לו תוכניות משלו עבורם.<br /><br />2 איך זה ששני ההסברים היחידים לחטיפות שתקפים הם שדים ו מתיחה מה לגבי שיתוק שינה ואימת לילה שנקשרה לחוויות חטיפה. מה אם זה משהו אחר לגמרי? />3 יוצרי הסרט טוענים שלכל מי שחוו חטיפה יש קשרים עם הנסתר אתה הולך להגיד משהו כל כך מטומטם שעדיף שיהיו לך עובדות שיגבו אותו.<br /><br />4. למה הכתב השני (לא הבלונדיני שמנוני השיער, השני) תמיד עם הידיים בכיסים? קשה לקחת מישהו ברצינות כשהוא כל הזמן משחק ביליארד.<br /><br />הלוואי שזה היה חקירה של אמונה נוצרית ותופעות עב"מים, אבל למרבה הצער יוצרי הסרט היו מודאגים מדי עם "מסר האמונה שלהם" "להקפיד הרבה על יצירת סרט מעורר מחשבה. בתור נוצרי בעצמי, זה מצער אותי.
אוקיי, באיזה סוג של TRASH, לעזאזל, צפיתי עכשיו? "הר המכשפות" חייב להיות אחד מסרטוני הניצול הספרדיים הכי לא קוהרנטיים ומטורפים אי פעם, ובכל זאת, באותו זמן, הוא גם משכנע באופן מוזר. אין שום דבר הגיוני כאן ואני אפילו בספק אם אי פעם היה תסריט לעבוד איתו, אבל איכשהו לא הצלחתי לכבות אותו. גירוד הראש מבלבול מתחיל מיד, עם רצף פתיחה על ילדה קטנה כועסת שהרגה את החתול של אמה. אז אתה חושב שהסרט הזה עוסק בילדים אחוזי כוחות רשע? לעזאזל לא, כי אחרי ההקדמה הזו, הילדה והרשעות שלה פשוט לא מוזכרות יותר. ואז חתוך לבחור, עם השפם הגזוז הכי מרשים שתראו, שנפרד מחברתו בצורה לא עדינה למדי. כשהיא מבקשת ממנו לבלות איתה את חופשתו, הוא מתקשר מיד למעסיק שלו ומבקש ממנו כל סוג של משימה! מהלך נהדר. הסרט סוף סוף מתחיל עכשיו, כשהוא נוסע לאזור הררי מבודד כדי לצלם כמה פסגות. אם כי לא לפני שהוא אוסף בחורה חדשה (פאטי שפרד) ומצלם אותה חשופת חזה! לאורך המסע שלהם מתרחשים כל מיני אירועים מוזרים ש"ניחשתם נכון" לעולם אינם מוסברים. הילדה מתעוררת באמצע היער, מוזיקה מבעית רועשת מתנגנת בכל מקום ומישהו אפילו גונב את הג'יפ! באמת, מכשפות מכשפות? ככל הנראה ברית של מכשפות שתיקות היא הבעלים של ההרים והן מתרגלות וודו על מסיגי גבול. זה הכי קרוב שאני מתאר את העלילה, אבל יש סיכוי טוב שאני רחוק מזה, יותר חשוב כאן היא האווירה! "הר המכשפות" הוא מדי פעם מצמרר מאוד, עם המוזיקה המפחידה והצילום המעניין שלו. הדמויות התומכות כולן נראות מוזרות ופטי שפרד המקסימה מגלמת גיבורה טובה. זה סוג של סרטי אימה אירופאים שיכול היה להיות אגדי, לו רק מישהו היה טורח לכתוב תסריט מובנה.
אני כל כך מצטער, אבל אני חייב לומר שהסרט הזה היה הכי נורא שראיתי אי פעם. חשבתי שזה יהיה סרט טוב אחרי 8 מ"מ. איזו מכירה!!! לא היה בו שום דבר מעניין, מלבד הנשים ההונגריות היפות. הכל יכול להיות ידוע קדימה. זה נס שלא ישנתי עד הסוף. אני לא מבין איך אפשר להצליח!! אני כל כך מצטער, אבל אני חייב לומר שהסרט הזה היה הכי נורא שראיתי אי פעם. חשבתי שזה יהיה סרט טוב אחרי 8 מ"מ. איזו מכירה!!! לא היה בו שום דבר מעניין, מלבד הנשים ההונגריות היפות. הכל יכול להיות ידוע קדימה. זה נס שלא ישנתי עד הסוף. אני לא מבין איך אפשר להצליח!!
לא היה שום דבר בסרט הזה שלא נעשה טוב יותר במאה סרטים אחרים. זה בקושי היה שווה את הטרחה לצפות עד הסוף. אפילו השפה הרעה נשמעה עייפה. טום מקמוס, שחקן משובח מאוד, איכזב כאן במיוחד.
רק להסתכל על הסטים, הבמה ועריכה קל להבחין שלפרויקט הזה חסר תקציב מתאים. אולי בלה לוגוסי נועדה להסיר את דעתך מדברים כאלה. כלות צעירות נופלות מתות על המזבח לאחר שאמרו "אני עושה". הגופות שלהם נגנבות על ידי גנן נודע ד"ר לורנץ (לוגוסי) וזוג מחניכיו המטורפים שכן אשתו המזדקנת (אליזבת ראסל) זקוקה לזריקות של נוזלי הבלוטה של ​​הבתולים הצעירים כדי להישאר צעירים לנצח... יפה לנצח. כתבת גור מקומית להוטה (לואנה וולטרס) מבינה שכל כלה נעדרת לבשה את אותו סחלב נדיר למזבח; סחלב שד"ר לורנץ היה בקיא בו ביותר. סערת סרטי אימה טיפוסית מתבשלת והופכת את הביקור באחוזת לורנץ למפחיד מעט; במיוחד עם גמד וגיבנת מטופשת במקום. שחקנים נוספים: אנג'לו רוסיטו, טריסטרם קופין, מינרווה אורקל ופרנק מורן.
השיבה הוא אחד מאותם סרטים עבור אותה קבוצת נישה של אנשים שאוהבים סרטים שמשעממים ומבלבלים אותם בו זמנית. שרה מישל גלר מגלמת אשת עסק צולעת שלא הורגת ערפדים או עירומה בכלל לאורך הסרט. הייתי מוכן להשלים עם זה, אולם לא הייתי מוכן לסבול את העריכה הגרועה ביותר אי פעם בשילוב עם פלאשבקים חסרי טעם. בסוף מתברר שהיא מתנגשת במכוניתה לתוך עצמה כשהייתה צעירה. או שאולי אני טועה וזה היה רק ​​פלאשבק. עם הסרט הזה אי אפשר לדעת. אתה יכול להאמין שאותו בחור שעשה את Army of Darkness הוציא את השטויות האלה? רעיון הרבה יותר טוב הוא להישאר בבית ולצפות ב- Army of Darkness בערוץ Sci Fi. בסרט הזה היה הכל: זומבים, זומבים ובחור עם מסור חשמלי לזרוע. ל-Forgotten אפילו לא היה אחד מהדברים האלה.
מלחמה היא בדם שלך רמבו אומר בתחילת הסרט, "אל תילחם בזה". תגיד, מה? האם התסריטאי מוציא את מיקי מסליי? לא ייתכן שכל אדם בעל השכלה יסודית יחמיץ את הבדיחה כאן. עם זאת, סטאלון משמיע את זה בלי שמץ של אירוניה.<br /><br />אותו חוסר הומור חל על הסרט. רמבו הרביעי הוא אקשן מופרז ואידיוטי שהיה מצחיק בלי כוונה אם הוא לא היה אלים בצורה מחליאה. פנטזיה ג'ינג'ית מהסוג השפל ביותר שבו נבלים הם כל כך רשעים, זה לא מספיק רק להרוג אותם - אתה צריך לבתר אותם בהנאה. סטאלון עוצר בלי קלישאה של צווארון כחול כדי להבהיר את הנקודה שלו. לא מספיק שהנבל הראשי יהיה מאכיל-אותם-לחזירים, לזרוק-תינוקות-לאש סוג של סדיסט. הוא גם הומוסקסואל פדופיל.<br /><br />מה קורה ל-IMDb? האם היא השתלטה על ידי אגודת הרובאים? איך יכול התירוץ המתועב הזה לשיעור ניצול גס כל כך גבוה? אני אוהב סרט אקשן טוב כמו האיש הבא, אבל זה לא בידור זו פורנוגרפיה של אלימות שמקטינה את הטרגדיה האמיתית של מיאנמר ובסופו של דבר משפילה אותה. הדבר הטוב היחיד בסרט הוא שסלי לא מוריד את החולצה. בשביל זה אתן לו כוכב אחד...
GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />סרט מערבון/קומדיה משעמם עם Three Stooges (כולל שמפ הווארד בשלב זה, שתמיד נהניתי ממנו בתור "הסטוג' השלישי") שעושים את השטיק הרגיל שלהם, ו בבימויו של אדוארד ברנדס האמין בדרך כלל, שעשה גם כמה מהמכנסיים הקצרים הכי מצחיקים שלהם -- אז צריך לתהות, מה השתבש הפעם? התשובה הסבירה ביותר היא שמה שעבד די טוב בתור סרט דו-גלגלי בן 15 דקות עולה יותר מדי עבור סרט קולנוע של 55 דקות. בניגוד לכל כך הרבה מהנושאים הקצרים הקלאסיים שלהם, GOLD RAIDERS לא שווה ביקור חוזר.<br /><br />*1/2 מתוך ****
הסרט התיעודי הזה באורך 30 דקות שבואוואל שעשה בתחילת שנות ה-30 על אחד מהאזורים העניים ביותר בספרד הוא, לדעתי, אחד הסרטים החלשים ביותר שלו. ראשית, בואו נודה ש-70 שנה מאוחר יותר, ספרד עשירה הרבה יותר משהייתה אז (וכשאני אומר את זה, אני מודה לחלוטין שעושר יכול להביא בעיות משלו, כמו אינדיבידואליזם מוגזם וצרכנות, למרות שבסך הכל עושר זה הרבה מצב טוב יותר מהעוני הקיצוני המתואר כאן). ואם העוני נסוג בספרד, זה לא היה בדיוק עם סוג הסוציאליזם שבו העדיף בואואל, אלא עם קפיטליזם בסגנון מערב אירופה. אבל אחד הדברים המזעזעים ביותר בסרט הוא זה: בסצנה אחת, המספר טוער שבבית הספר מלמדים ילדים את הערך של פי. ללמד מתמטיקה לאנשים עניים, הזוועה!. קוצר הראייה הבולט הוא בולט ביותר כאן, מבלי להבין שגישה לידע ולטכנולוגיה העדכניים ביותר היא מה שיעזור לעניים להתגבר על מצבם. מה הוא מציע? שמלמדים ילדים בדיוק מה בבית הספר? האם בואוואל לא מבין שחוסר הטכנולוגיה המודרנית הוא שהפך אותם לעניים בהשוואה לאנשים אחרים?
הסרט הזה היה מאכזב. זה היה לא שלם ומשעמם. בעוד אלק בולדווין ניסה להציג את עצמו כתובע ההוגן והצודק המושלם (שלא לדבר על המפיק בפועל), הסרט מעולם לא הראה אף אחד מעורכי ההגנה או ניסה לאתגר את הקהל בדיון משמעותי ממשי בנושא איך מדינה יכולה להיות מובל בשביל נורא כזה.<br /><br />בטח, אף אחד לא רוצה להגן על נקודת המבט של הנאצי, אבל זו הייתה הנקודה של שבילי נירנברג! ארבע שעות של פשוט להרביץ על הנאצים... קדימה! זה כבר נעשה!<br /><br />אני באמת חושב שאלק בולדווין צריך פשוט להיצמד להיות בעלה של קים באסינגר.<br /><br />מיד אחרי שהסרט הסתיים, TNT הציג את הסרט מ-1959, Trail at Nuremberg . הסרט הזה עדין בהרבה.
המשחק היה נורא. האפקטים המיוחדים, למרות שהם יוצאי דופן, שלטו בסרט. הכתיבה הייתה פתטית, והדיאלוג היה לא ייאמן. וסיפור האהבה הקטן והמטופש בין ליב טיילר ובן אפלק לא היה במקום.<br /><br />אבל העבירה הגרועה ביותר של "ארמגדון" הייתה היעדר מוחלט של מציאות מדעית. "האסטרואיד הוא בגודל של טקסס", אומר בילי בוב תורנטון. אה, זה 800 מייל רוחב! אף אחד בנאס"א אפילו לא רואה את האסטרואיד עד שמטר מטאורים בצהריים הורס הרס בניו יורק? Suuuuure. נאס"א שוכרת צוות קידוח שיצטרף לאסטרונאוטים ומכשיר אותם תוך שבוע? כן, נכון. מישהו מביא איתו נשק צד במעבורת החלל? כן, זה ריאלי. וברוס וויליס מפוצץ את האסטרואיד עם שלוש שניות פנויות. כמה דיסני!<br /><br />כמה היה הסרט הזה גרוע? השתרשתי לאסטרואיד!
יש סרט ממש טוב שמסתתר מתחת לפני השטח של שכבות על גבי שכבות של גבינה שהוא "ה-Pagemaster".<br /><br />גיליתי את זה כשצפיתי בזה שוב הבוקר לאחר שהזנחתי אותו במשך שנים ו שנים. אני זוכר ששנאתי אותו בתשוקה כשהיא יצאה לראשונה, אבל הפעם גיליתי שהאפקטים המיוחדים די טובים. העלילה היא רק "הסיפור שאינו נגמר" עם כריתת יצירתיות-אנדקטומיה, אבל זה סרטון קטן בסדר לכל מי שרק רוצה ממתק עיניים מדהים. האנימציה מדהימה, ובמיוחד אהבתי איך האנימטורים נתנו לדמויות שלהם להיראות ולהתנהג קצת יותר סוריאליסטיות מהנורמה. אני נותן לו ציון שלוש כמו ש*הייתי* נותן לו שניים (רק בשביל הערך הפרודי) אם אי פעם החלטתי לראות את הסרט הזה בציפייה שהוא בהחלט יפוצץ את דעתי מבחינה סיפורית.
אני לא יודע מאיפה להתחיל. אולי כל הרעיון של הסרט הזה היה רק ​​אסון שחיכה לקרות. אין שום דבר מעט הומוריסטי בחטיפה. אני לא יודע מה היה יותר פוגע - הנושא או ה"הופעה" של דיוויד ארקט. זה היה כמו לראות בשור שחותך את איבר המין שלו, למרות שאני חושב שהשור הרגיש טוב יותר לאחר מכן. יוצרי הסרט צריכים למצוא משהו על סינטרה מלבד חטיפת בנו להראות (כמו, אני לא יודע, הכישרון שלו כזמר!!!!). המשפחה שלו לא צריכה לחיות מחדש את האימה הזו. תודה לאל שזה הרגע הוצג ב-HBO ולא שוחרר בבתי הקולנוע. בבקשה אל תצפה בזה אם יש לך כבוד עצמי.
אל תבין אותי לא נכון. יש לי נקודה רכה משמעותית ליצירותיו של צ'רלס בנד, הן כמפיק והן כמפיק. אבל אתה חייב להרים גבה כשהאיש שהיה מוכן לשים את שמו ל"דולמן נגד הצעצועים הדמוניים" מדביק שם בדוי על כל דבר. בתור קצת כיף של סרט רע, "Head Of The Family" די לוקה בחסר, למרות שהוא משוחק טוב יותר ממה שאפשר לצפות. ג'קלין לאבל היא כישרון מובהק שמגיע לו יותר מסרטים מסוג זה. J.W. פרה הוא גם די מצחיק בתור המפלצת הטיטולרית, אם כי עבור יצור כל כך סופר אינטליגנטי הוא אכן נדהם די בקלות. אתה יודע, אני מתחרפן כי שאר הסרט כל כך חד ושנון כמובן....<br /><br />ויש לי דמות ראשית בשם לאנס בוגן? אחד נחמד חבר'ה. לא ידענו שאתם האמריקאים מכירים את הסלנג הזה!
סיוט ברחוב אלם: ילד החלומות<br /><br />זה סרט גרוע. אין מנוס מזה. אני אוהב את הסדרה ואני חושב שפרדי הוא כנראה הדמות הכי טובה אי פעם בסרטי אימה. אבל אפילו להיות מעריץ אני לא יכול שלא לראות את הסרט הזה הוא בינוני.<br /><br />אין אפילו מאמץ לבנות סיפור מעניין ודמויות חזקות. עד עכשיו הם פשוט התייאשו. הם אפילו לא מנסים. הם ההפקה כמובן, בתקווה לעוד כמה דולרים קלים.<br /><br />הסיפור לא מושך את תשומת לבך. זה כל כך פשוט שהוא כמעט נעדר.<br /><br />אליס, שורדת מחלק 4 נמצאת כעת בהריון. פרדי חוזר דרך החלומות של התינוק. בהתחלה אנחנו לומדים שכדי לעצור אותו אליס חייבת למצוא את אמו. וזהו. <br /><br />הסיפור מתקדם לאט מכיוון שיש כל כך מעט עלילה, כלומר זה הופך להיות די משעמם אחרי כמה דקות של דיאלוגים גרועים ומשחק נורא. למעשה זה הדבר המפחיד היחיד, המשחק, מכיוון שהמוות אפילו לא מעט מגניב. <br /><br />הדמויות כל כך לא מעניינות שלא יכול להיות שפחות אכפת מהן.<br /><br />הבנות הכי לא מושכות שאפשר. כל הקאסט הזכיר לי קבוצת תיאטרון חובבים גרועה. ראיתי שחקנים טובים יותר בהצגות בית ספר. זה באמת מביך.<br /><br />ליסה וילקוקס עדיין מצליחה להביא קצת שיעור לזה. היא יפה, סקסית ויש לה כישרון מסוים. אבל החומר פשוט לא נתן לה לזרוח. כמה חבל.<br /><br />עבודת סטיבן הופקינס אינה קרובה בשום מקום לבימוי המבריק של רני הארלין ב-Dream Master. הוא מנסה כמה צילומי דמיון לקראת הסוף, אבל המתח הזה שהארלין וקרייבן יצרו כל כך טוב בסרטים הקודמים, לא ניתן למצוא.<br /><br />ילד החלומות הוא רק עוד סרט המשך חסר דמיון. זה מסוג הסרטים שמוציאים שם רע לסדרות אימה. <br /><br />הסוף לפרדי המפחיד שהיה פעם. זה עצוב מדי לראות אותו עכשיו. ליצן לא מצחיק. בדיחה גרועה. להתראות פרדי.
הסרט הזה כל כך גרוע שאין מילים לתאר אותו. אם הייתי מקבל מצלמת וידאו של קוף רוקד במשך שעה וחצי זה יהיה הרבה יותר משעשע מזה. העלילה כל כך משעממת וחסרת דמיון עד שלא כדאי אפילו להזכיר. החלק הכי טוב בסרט היה כשהקרדיטים התגלגלו וקיבלתי צחקוק מכך שידעתי ששם השחקנים הראשיים היה ג'יימס בונד השלישי. רק סמוך עליי ותתרחק מערימת האשפה הזו!
בהתעלמות (אם אפשר) מעישון המריחואנה המייגע (שנראה שהוא חובה בסרטים הממומנים על ידי ממשלת אוסטרליה), צוות השחקנים של הסרט הזה נותן הופעה אמינה למדי. זה רחוק. השאר פשוט נורא. העלילה עמוסה בסימבוליזם "וואו" שנועדו להיראות טוב בסרט אבל לשום מקום. דוגמה גסה היא מצוף האפרסקים הענק, שנשאר כמובן ממצעד בעיר ונתרם על ידי מפעל השימורים המקומי. זה היה פשוט מפתה מדי לבזבז את מה שהיה בתקווה אביזר חינם, אך עם זאת לא רלוונטי! האפרסק זוכה לשטיפה שטחית ובלתי מוסברת בשלב מסוים, אבל שם זה מסתיים.<br /><br />בדומה לכך, תמרור ה"נקודה השחורה" המעוצב שבו נהרגו הוריו של סטף, נועד לסמל את בסופו של דבר. לברוח מעברה, אבל הבריחה שלה למה? הייתה לה עסקה די טובה במקום בו היא הייתה, במיוחד בהתחשב במוגבלות הראייה שלה ובסבלנות הבלתי נגמרת, האוהבת והטיפול של האפוטרופוס הצעירה המבינה שלה.<br /><br />עם זאת, הפרס של גינס למלודרמה נדושה מגיע ל האפיון של אלן. אלן שואף בהצלחה לתפקיד האצילי של אמון באיגוד מקצועי, אך "מחלל" על חבריו לעבודה בכך שהוא הופך למפקח על רב-לאומי מרושע - קול! לִלְחוֹשׁ! בתור מפקח, אלן מבצע את עבודתו המלוכלכת המרושעת של הבוס. הוא מיישם פיטורים עד שהפתעה, הפתעה, כל המפעל נסגר ואלן עצמו נותר כישלון פתטי ומובטל. אין כאן אזורים נטולי קלישאה, חבר! לא רק זה, אלא אלן גם מאבד את סטף המפתה מהקשר הכי לא סביר שתתקלו בו. אם אתם חושבים שהעלילה מלודרמטית ודידקטית, אל תשאלו על פרטים. מה המשמעות של קרם הגילוח על רגלו המפתה של סטף? למה המלון, שבו בני הזוג מתעלסים, לא חושש בסופו של דבר שמישהו זוכה בכניסה בלתי חוקית לאחד מחדרי השינה המפוארים ביותר שלו, ובין שאר המגפות, הסדינים מתלכלכים באופן קבוע - באופן די מרהיב בהזדמנות אחת. מסכם את הסרט הזה במילה אחת: הימנע, הימנע, הימנע.
הסרט הזה גרוע. הוא מלא בחורי עלילה בולטים, דמויות שנשלטות על ידי טיפשות, משחק גרוע ומעל הכל, תסריט גרוע שנעשה בעבר בהרבה מאוד סרטים, רק טוב יותר. אני מרחם על דונלד סאתרלנד, אני רק מקווה שהוא היה צריך לעשות את הסרט הזה במקום לרצות! מתגעגע לזה.
דירגתי את זה ב-3. הדיבוב היה גרוע כמו שראיתי. העלילה - איכס. אני לא בטוח מה הרס יותר את הסרט. ג'ט לי הוא בהחלט אמן לחימה גדול, אבל אני אשאר בסרטים של ג'קי צ'אן עד שמישהו יגיד לי שהאנגלית של ג'ט מגיעה לרמה.
הסרט הזה הוא מבוכה לעשיית סרטים. אני לא מאמין שזה בכלל היה רשום כקומדיה - לא מצחיק. לא רק שהתסריט היה זוועה, אלא שצריך לירות באנשי הליהוק. גייל אוגריידי היא פשוט שחקנית נהדרת, אבל מעבר לזה...%99 משאר צוות השחקנים...אוש. כמעט כל השאר...וואו זה קשה אפילו...וואו. הנה הכלל מספר 1 בקומדיה "אל תנסה להיות מצחיק". יש הרבה שחקנים מאוד מוכשרים בקנדה שיכולים לעשות דרמה וקומדיה - אף אחד מהם לא שימש בסרט הזה. נפוטיזם ובמאי ליהוק קנדיים עוזרים להנציח עשיית סרטים גרועים בקנדה. אני מבין שזה טכנית סרט "ארה"ב, אבל תראה את הבמאי, השחקנים, הלוקיישן וכו'. בדיוק ראיתי את זה בבראבו - הם צריכים להתבייש שהם קנו את הזכויות להצגה של הסרט הזה. שוב, יש הרבה סרטים נהדרים שם בחוץ שלא יכולים לקבל זמן שידור והם מראים את השטויות האלה.
המיני-סדרה הזו פורסמה על ידי ערוץ 7 באוסטרליה כ"סיפור שלא סופר", ומבטלת את עצמה בחמש הדקות הראשונות על ידי שטיפה של הילדות וההתבגרות של הדמות הראשית בפחות זמן ממה שבמאי טוב ישתמש כדי להקים אירוע בודד. הפחדנות והצנזורה העצמית הזו מחשש להעליב מישהו חודרות לסדרה, ואחראית בסופו של דבר לכישלון שלה.<br /><br />רוברט קרלייל מציג הופעה אמיצה כאיש השנוא ביותר במאה העשרים, אבל הוא סובל משני דברים. היעדר מאמן דיאלוג הגון בסדרה מותיר את המורשת שלו בצפון בריטניה זורחת בצורה מסנוורת דרך המראה הפיזי שלו, והדיאלוג הוא לפעמים תהומי באמת. ככל הנראה, ההכרה בעובדה שהיטלר גדל במשפחה קתולית היא בלתי מוגבלת, אבל להעליב מיליוני ויקינגים וצאצאיהם בכך שקרלייל פולט את השורות המגוחכות ביותר על ואלהאלה זה די בסדר. ובכן, הנה רמז לכותבים - כל אדם שמכיר את המיתולוגיה הוויקינגית יגיד לכם שוואלהאלה עוסק בהתגלמות של כבוד ועוצמה בקרב, שני דברים שהנאצים נמנעו מהם במהירות לטובת ערמומיות עכברים ודקירות גב. עד שנוכל להתעורר לעצמנו ולהבין שהסיבה שהיטלר מעולם לא הודח מהכנסייה הקתולית היא משום שזה ידרוש את ההכרה המביכה שהוא היה חבר פעם, לעולם לא נלמד מה יש לתקופה הנוראה הזו בהיסטוריה של העולם. למד אותנו.<br /><br />אז עכשיו, כשהצלחנו להעליב את הוויקינגים ואת אזרחי מדינות סקנדינביה במרמה הזו, אפשר היה לחשוב שהסדרה תצליח לעצור שם, אבל זה לא. הרישום של סטוקארד צ'אנינג בכתוביות הפתיחה היה מרהיב גבות במיוחד, בהתחשב בכך שקולה נשמע, ופניה נראים, במשך כשלושים שניות לכל היותר במהלך כתוביות הפתיחה, מה שהופך את זה לשקוף בעליל שעוד צילומים מימיו הראשונים של היטלר צולמו , אבל לא נכלל בגלל פחד טיפוסי של מדינת אומנת להעליב מישהו. זה גם די אירוני שהסרטים או המיני-סדרה שנותנים תובנה הרבה יותר טובה על דמותו של הילטר אינם מציגים אותו כלל.<br /><br />עד שנלמד להפסיק לצבוע את האמת ולהבין שהאזרחים של גרמניה לא התנגדה לרוב לדעותיו של היטלר, ולאו דווקא מתוך בורות, לעולם לא נלמד להתמודד עם העובדה שחתרנות הדמוקרטיה (כן, גרמניה הייתה דמוקרטיה פרה-היטלר) יכול להתרחש בכל מקום, אנו נידונים. זה הדבר היחיד שהמיני-סדרה הזו גילמה נכון. לרוע המזל, האלמנט הזה אובד בניסיונות לגרום לאמונותיו הדתיות של היטלר להיראות כאלו של עם הרבה יותר אמיץ, וחוסר היכולת לגרד את פני השטח בכל חלק של הנושא. התוכנית של דיוויד לטרמן תפסה את זה כשהם ריצו קטעים סאטיריים קצרים על הסדרה. הם באמת היו יכולים לעשות סיטקום משפחתי איתו בתור הכוכב, עד כדי כך זה היה כתוב.<br /><br />בסך הכל, הפארסה הפוליטיקלי קורקט הזו של ביו-פיק לא שווה נקודות, אבל נתתי לו שניים כי רוברט קרלייל בהחלט ראוי לחומר טוב מזה, והוא בערך הדבר היחיד בו שעובד.
ראיתי קומדיות רומנטיות וזה אחד הניסיונות הקלים/גרוע ביותר באחד. הרבה מהסצנות פועלות באופן "הכנס והפעל" המוכנסות אך ורק כדי להתאים לז'אנר הרומנטי-קומדיה. בדרך כלל זה בסדר כי יש לנו עסק עם ז'אנר, אבל האתגר בדרך כלל טמון בהפיכתו למקורי, חדש ויצירתי. הסרט הזה לא מצליח לעשות זאת.<br /><br />אין תחושה של מי הדמויות באמת, מלבד זו של סילבי מורו (שהיא הכוכבת האמיתית של הסרט הזה, לא איזבל בלייס). הן משתלבות בקלישאה החד-ממדית הזו והן הופכות ללא יותר מאשר בובות פשוטות המשרתות מטרה של נרטיב קליל מאוד.<br /><br />קצב הסרט יכול להפוך למטריד, חסר קצב, והעריכה היא מלא בקלוז-אפים מיותרים. אני צריך גם להזכיר את העיצובים המסוגננים מדי שגורמים לכמה סצינות ללא כל כל באופן טבעי, או ליתר דיוק, גורמות לניסיון להיראות ברור מדי. כמובן, יחד עם זה, יש לך את המוזיקה הסאפית הנכונה, שלמרבה הצער נשמעת לא תואמת.<br /><br />אני לא מאמין שסרט שמרמז על וודי אלן ברור בסופו של דבר מתעתע כל כך. . אם אתם מצפים לקומדיה רומנטית קלילה טובה, זה לא זה. או ליתר דיוק, זה ניסיון גרוע. אתה רק תעזוב את התיאטרון ותוהה מדוע הסרט הזה זוכה לשבחים כאלה כאשר הקולנוע בן יותר מ-100 שנים ויש במאים מעולים בהרבה מהקוויבקאים שיוצרים סרטים טובים יותר.<br /><br />Les Aimants הוא סרט טוב עבור מה זה. אבל זה רע אם אתה מחשיב את הקולנוע כאמנות ובמאים כאל סופרים.
מה שמתחיל כסיפור מעניין מתפרק במהירות לכלום. אל תטרחו לצפות עד הסוף בתקווה להסבר מה עוקב אחר המבקרים, אין סוף. אין הסבר, אין רזולוציה, zip. זה יכול היה להיות סרט טוב אם הם רכשו תסריט שלם.
חיה חייזרית ענקית נוחתת על כדור הארץ ועד מהרה הורסת הרס על האוכלוסייה, תחילה משתמש באקדח קרן הלייזר שלו כדי להתמוסס לאבק כמעט כל אדם שהוא קולט ממנו (זה כשהמטרה שלו לא כל כך פגומה) ומאוחר יותר את ציפורניו החשופות איתו הוא אוהב לקרוע ולאכול טחול אנושי! <br /><br />בסך הכל, זה דברים די מטופשים. אני חייב לתת לזה כמה נקודות בגלל שהוא קצת כיף לפעמים. למעשה נהניתי מקרב ירי הקרן חסר המוח בהתחלה ומחלק מהשפעות ה-Gore המאוחר יותר. עם זאת, זה לא עוזר כאשר המפלצת מספקת את הרגעים המשעשעים היחידים של הסרט והוא לא נמצא על המסך במשך חלק גדול מזמן ההצגה של הסרט. המשחק לאורך כל זה פשוט נורא וחובבני והגיבור הראשי שלנו שריף סינדר הוא הרבה יותר מדי לא אטרקטיבי מכדי להכיל את האפרוח הכי לוהט של הסרט. אני גם צריך להוריד נקודות על העתקה בוטה של ​​THE THING FROM ANOTHER WORLD (1951) במספר הזדמנויות. כשהמפלצת לא משתוללת, NIGHTBEAST הרבה יותר משעמם ובסופו של דבר ההתקפות שלו הופכות כל כך חוזרות וצפויות שאפילו הן הופכות פחות מהנות. צפו בזה גב אל גב עם ה-THING משנת 1951 וראו את ההבדל באפיון, תשומת לב לעלילה ולפרטים ויצירת מתח עושה למפלצת בסרט המשוחרר.
קודם כל הסרט הזה הוא לא קומדיה; אלא אם כן אתה באמת מכריח את עצמך אתה בקושי יכול לצחוק. שנית, הסרט איטי ומשעמם. המשחק לא רע אבל לא מיוחד. יש קומיקס של לאקי לוק על שתי משפחות (אחת עם אף גדול ואחת עם אוזניים גדולות) שנלחמות ביניהן בעיירה קטנה... אתה תצחק הרבה יותר אם תקרא את זה במקום לבזבז את הזמן שלך עם הסרט הזה. דתות ודוגמות אינן המקור הטוב ביותר ליצור קומדיה טובה והסרט הזה לא עושה יותר מאשר לאשר את הכלל הזה. יש קומדיה בנושא דומה ''מורי הבית''; היו לזה כמה רגעים טובים. ההערה האחרונה שלי היא: אל תבזבז את זמנך וכספך כדי לצפות בסרט חסר ההשראה והמשעמם הזה.
אייקון האימה הספרדי פול נאשי מככב בסרט הזה, אחד מסרטי איש הזאב החלשים ביותר שלו... אבל סבלו איתי לרגע. רוב האנשים יכירו אותו תחת שם הטלוויזיה הנפוץ ביותר שלו, THE FURY OF THE WOLF MAN, והיו לו גרסאות וידאו ביתיות רבות במהלך השנים. אם אתה רוצה להיות רציני במתן הזדמנות הוגנת, המהדורה הכי יעילה שראיתי שלה נקראת THE WOLF MAN NEVER SLEEPS, וזו גרסה אירופאית לא ערוכה ושלמה שמשחזרת כמה סצנות מטרידות ו מכיל את צילומי העירום המקוריים שחסרים בהדפס של FURY. זה גם בארגז מכתבים.<br /><br />נשי מגלם את ולדמר דנינסקי, חוזר הביתה מטיול בטיבט רק כדי לגלות שחטף בקללת איש זאב ושאשתו ניהלה רומן. הוא מטפל בה ובמאהב שלה בעודו בצורת חיה, אבל אז הופך לשפן ניסיונות עבור רופאה סקסית ועוזרת שלה. ככל הנראה, הדוקטור מנסה "לאלף" את איש הזאב, ויש סצנת אהבה סאדו-מזוכיסטית מוזרה מאוד בינה לבין דנינסקי השעיר והניפה שנמצאת בטראנס שלה, לפחות בגרסה המקורית. בסופו של דבר אנחנו מקבלים שני אנשי זאב במחיר של אחד כשדנינסקי נלחם בזאב! <br /><br />הבעיה הגדולה ביותר בסרט היא שהבמאי (לפי טענותיו של נאשי) היה שיכור לעתים קרובות, והתוצאות אכן די לא קוהרנטיות. כשצופים ב-THOLF MAN NEVER SLEEPS עותק, זה לא כל כך קשה להבין מה קורה, אם כי העריכה נותרה זוועה בחלקם. הגרוע מכל הוא קטעים לא תואמים מדי פעם של איש הזאב הרעבן של נאשי שהושק הישר מסרט קודם אחר (LA MARC DEL HOMBRE LOBO, הלא הוא "הטרור המדמם של פרנקנשטיין") ועורבב לתוך הסרט הזה בלי שום סיבה הגיונית! לבושו של הזאב משתנה מחולצה שחורה ללבן וחוזר חלילה, וכך גם התנהגותו; רגע אחד הזאב מסתובב באדישות בטראנס היפנוטי מ-FURY, לאחר מכן הוא נוהם ומתרוצץ בפראות מטרור BLOODY TERROR. ממש מוזר.
הסרט הזה היה בערוץ Romance, וחשבתי שזה יכול להיות סרט מטופש משנות ה-80 שיהיה מהנה ברמה מסוימת, אז אחי ואני צפינו בו. ילד עשה את זה מבאס. ילד מתאהב בילדה - תיקון, ילדת ה*חלום* שלו (כנראה שיש הבדל; ואני מופתע שהוא הבין שהיא ילדת החלומות שלו - הוא נתקף איתה ממרחק של יותר מ-30 רגל. אני מניח שזה רק מראה את הכוח של נערות-חלומות), בסופו של דבר הילד מתחזה לנקבה להיות ליד נערת-חלום ​​(יצירתי במובן שזו תוכנית רחוקה, אבל לא יצירתי ב- מרגישים שכנראה יש פתרונות טובים יותר שאפשר לחשוב עליהם), נוצרים מצבים מביכים, נוצרת התאמה (נראה שכל הצילומים מתרחשים בסביבות אחר הצהריים המאוחרות - או שהמיקום היה אחראי איכשהו לתאורה המוזרה הזו, או שהשחקנים היו לחכות עד שהם ירדו מעבודות היום שלהם כדי לבוא לסט אני חושד שזה האחרון). נעשה בצורה מאוד מגושמת, מאוד פתטי. זה כמעט אף פעם אפילו לא משעשע *בטעות*, אז באמת אין מה לגאול את זה. אלא אם כן אתה מעוניין לראות את ימיו הראשונים של צ'אד לואו, לפני שהוא סוף סוף קיבל את חלקו מהעוגה עם תפקידו בתור הגיי נשאי HIV בסדרה "Life Goes On", או גייל אוגריידי שהיתה ב-NYPD Blue וכנראה יצא לבהות בישבנו של דניס פרנץ). אבל אלו מניעים לא סבירים - הייתי אומר ש"שיבוש שיטתי של החושים" תהיה מטרה מוצדקת יותר. אני מופתע שצפיתי בהכל. אני מניח שזה מסוג הדברים שבהם, באמצע הדרך, אתה מוצא את עצמך *עדיין* צופה בגלל איזו בעיה פנימית חולנית והלקאה עצמית, וחושב שאולי כדאי לסיים את זה כדי שתוכל לספר לחברים ולמשפחה שאתה באמת ישבתי סרט כל כך נורא, עם סיכוי שהוא יגרום לך קצת סימפטיה למצב המפוקפק של בריאותך הנפשית. האם *אתה* יכול לקחת את האתגר?
אה, לא סרט סלאשר טוב במיוחד. משחק עד כדי כך, אפקטים, פסקול הגון אך מוכר וחסר המצאה.<br /><br />ישנם שלושה מקרי מוות ברצף קרוב לתחילת הסרט שיוצרים סצנה טובה למדי שבה נראה שהכל הולך. חוץ מזה, יש הרבה דמויות שמסתובבות, לא מבינות מה קורה, או רודפות אחרי הרינגים אדומים; יותר הרג של זמן מאשר של אנשים. ישנם מקרי מוות אחרים, והרוצח הוא רוצח בהזדמנות שווה, לא חלק מיישום אחד. הרוצח גם אוהב להגדיר אנשים אחרים להרוג גם אנשים חפים מפשע. הזהות לא נחשפת לקראת הסוף, והמניע די דק, וממש לא אכפת לנו.<br /><br />לכאורה הסרט מתרחש בסביבות חג המולד, אבל זה לא גורם מרכזי. סצנה אחת מוארת באורות חג המולד, זה בערך הכל.<br /><br />הסרט די אפל עם תמונה בוצית רוב הזמן, לפחות בקלטת הווידאו שבה צפיתי. חלק מהדיאלוג קצת הלך לאיבוד בחלק מסצנות הפתיחה. הסוף היה צריך להיות חזק יותר ממה שהיה. אנחנו חושבים שאנחנו מבינים מה קרה, למרות שיש סיכוי שמשהו אחר קרה.
שלושה אריסטוקרטים רוסים סופגים את הדקדנס של מונטה קרלו, למרות העובדה שהם עד לפרנק האחרון שלהם. על מנת לתמוך באורח חייהם המפואר, השלושה משתמשים בשירותיו של זייפן, ומשתמשים בשטרות בבתי הקזינו, בתקווה להחליף את המטבע המזויף בקופה. אנדרו יוז, שליח אמריקאי, מגיע למונקו עם אשתו הלן, והשלושה מחליטים להתיידד עם המבקרים, בתקווה לסיוע כספי. אחד משלושת הרוסים, הרוזן סרגיוס קרמזין, מתכנן ללכת רחוק יותר, בהתקדמות מתמשכת לעבר הלן, תוך אכזבה של המשרתת של הרוזן, האוהבת את סרגיוס. בסופו של דבר, הנסיבות משחקות את ידם נגד שלושת האריסטוקרטים. ברור שפון סטרוהיים ניסה להעביר מסר (עם הטיפשות של נשים אמריקאיות וההתנהגויות הפסולות של האריסטוקרטים), במקום לספר סיפור, והסרט באמת יכול לשעמם את הקהל המודרני, כמוני, בקלות על ידי כך. אפילו המשחק, שהוא נהדר ב-EvS מאוחר יותר כמו Greed and the Wedding March, פשוט מנוהל כאן. הסרט יכול היה להשתמש בשיפורים ברמות שונות. דירוג, 3.
בהחלט הסרט הכי משעמם שהוצאתי עליו את הכסף שלי. זו הייתה בחירה שגויה עבור כל הכוכבים הגדולים האלה לבזבז עליהם את המוניטין שלהם. מְשַׁעֲמֵם! מְשַׁעֲמֵם! מְשַׁעֲמֵם! כל דמות הוצגה בצורה פחות מעוררת השראה. לא מוצג כישרון משחק - רק לקרוא חלק. אלק יכולה לשחק דמויות ריאליסטיות בדרך כלל, גווינית' גרמה לעצמה להיראות מכוערת עבור תפקיד לא מתגמל, אנט צריכה עצה איך לבחור את הסרטים שהיא בוחרת לשחק בהם, כמו כל הכוכבים הגדולים האלה שהשאירו אותי מאוכזבת מהאופן שבו כולם אפשרו להם כישרונות שיש לחנוק בתכונה שמותירה הרבה מה לרצות בבידור. "ריצה עם מספריים" מוביל את הציבור לצפות למשחק נהדר בסרט שמרמז על חוויה של מתח ורגש עמוק. לא היה רגע אחד שבו צוות השחקנים הצליח להציג כל פרשנות לכך על המסך. אולי זו הייתה אשמתו של הבמאי ---- מה שלא יהיה.
הסרט עוסק בשן חרב אובדן בלונה פארק שבו בני נוער נמצאים בציד נבלות. מכיוון שאין חוקים הם פורצים לבניין ומתחילים להיהרג. מקרי המוות מטומטמים ומטומטמים. אבל לפחות היו לו השפעות טובות יותר מאשר שן הצבר. נתתי לו שלשה כי סטייסי הייתה בו ואהבתי את הסרט Sabretooth. חשבתי שזה בסדר אבל כמה מקרי מוות היו מחוץ למסך. הייתה סצנה מטומטמת שבה שני בני הנוער מתנשקים וראשו של שן החרב קופץ החוצה והילד עוזב את חברתו מאחור ומשאיר אותה כדי להוציא את הקרביים האדומים המזויפים שלה לגמרי. ואז שן הצבר קמה בפתחי האוורור ונושכת את הראש של הילדים. המוות הסופי עם הבעלים היה גרפיקה למראה מזויף לחלוטין. אפילו המוות הזה היה טיפשי כי שן הפסלים עברה לו בפה ותלויה שם ככה יתמוך בו ויש סצנה שבה בחורה גותית מאבדת את אנשי הקשר שלה לא מוצאת אותם, ונראה שהיא לא צריכה את. הסרט אידיוטי וחבל על הזמן.
הסרט הזה היה נורא... איך מישהו יכול בכלל לחשוב שהסרט הזה היה כמו אלה שהיו ב"ימים הטובים" כשטים תומרסון אפילו לא היה בו. וכדי להחמיר את המצב, הם השתמשו בקליפים מסרטי טראנסרים ישנים. זה פשוט נורא. שום סרט טראנסר אינו שלם בלי טים תומרסון. אני אוהב סרטי ירח מלא, ואני צופה בהם מאז שהייתי בן 4. עברתי כל מה שהם עשו והסרט הזה כמעט גרם לי לאבד אותו. עכשיו יש לי כמה שורות למלא אז אני אמשיך. הדרך שלהם לגדל טרנסרים חדשים היא טיפשית לחלוטין, כמו גם הדרך לשלוח את ג'ק אחורה בזמן. מה קרה ללשכת TCL. ולבסוף! מה קרה בסוף של טרנסרים 5 שבו לינה אומרת ואני מצטטת "ג'ק נתן לי משהו מיוחד" והיא ועוד כמה מבטים רחבים על הבטן שלה. אני לא יודע... אולי יש שם BABY. היו כל כך הרבה מקומות אחרים ללכת אליהם, אבל ירח מלא S'd the Bed
אימה בסירת בית היא שם נהדר לסרט הזה. זה בהחלט נקודתי, ולכן ההיבט היחיד של הסרט שעבורו אני יכול לתת 10 מתוך 10. יש סירות בית, יש אימה, יש אפילו אימה שמתרחשת על סירות בית. אבל אם היה אי פעם תיוג לפוסטר הסרט, זה בוודאי היה 'משהו שונקי מהכיוון הזה בא...' שכן אימת בית סירה הוא בקלות סרט האימה האוסטרלי הגרוע ביותר שראיתי אי פעם, שלא לדבר על אחת האימה הגרועה ביותר. סרטים שראיתי אי פעם, וניסיון די זוועתי לעשיית סרטים באופן כללי. החדשות הטובות הן, שזה כל כך נורא, שהוא מפליג ישר דרך אזור הבוז של הצופים אל העולם המופלא של העליזות הבלתי מכוונות. שווה לראות *כי* זה נורא.<br /><br />הקטגוריה של 'הגרוע ביותר' לא מגיעה מקו העלילה, מהסיבה הפשוטה שבעצם יש אחד כזה: מפיק תקליטים, צוות קולנוע ורוק הלהקה נוסעת אל אגם אינפיניטי בעל השם המסתורי, מקום מפלט כפרי ציורי אי שם בויקטוריה (במציאות אגם איילדון) כדי לצלם קליפ. מישהו לא שמח במיוחד לראות אותם שם ואולי בניסיון לעשות טובה לקהל, מתחיל לקטוף אותם אחד אחד עם סכין חדה מאוד. עוד יותר מסתורי הוא כמה זמן לוקח לניצולים להבחין בכך, <br /><br />על פני השטח, זה נראה כמו חתך סרטי B ברמה גבוהה מאוד. יש לך צעירים מעצבנים מאוד, זקנים חסרי סובלנות, מקומיים מצמררים (שאחד מהם, תחנת דלק, היה זוכה בקלות בתחרות גרירה), ובואו נודה באמת, התיאור שלי של הרוצח יכול להיות בקלות ג'ייסון וורהיז. אה, אבל אם רק ערכי המשחק וההפקה היו כמעט טובים כמו יצירת המופת ההשוואתית שהייתה יום שישי ה-13 חלק VII. למרבה הצער, Houseboat Horror חף לחלוטין משני הדברים האלה.<br /><br />אבל בסופו של דבר, זה רק הופך את מה שאתה עושה להיות כל כך מגוחך ומשעשע. מעריצי החברים החד-פעמיים של 'Late Show' ו-'Get This', טוני מרטין, כבר יהיו מודעים לכמה מהפנינים האמיתיות של הדיאלוגים ('בדוק את הנוף...אתה תתרחק!'), בעוד השיר האמיתי ללוות את הקליפ כל כך גרוע שצריך לשמוע כדי להאמין - אני לא יכול שלא לתהות אם הכותב/במאי אולי ווד קיווה שזה באמת יהפוך ללהיט. אלמנט האימה דומה לדעתי ל-B-slashers של הז'אנר ובמיוחד של התקופה, אבל היו מקרים שבהם לא יכולתי שלא לדמיין מישהו נוגס בהמבורגר מחוץ למסך ורואה מטח של רוטב עגבניות מרוסס על הקיר על המסך.<br /><br />אכן, אם הקשבת לטוני מרטין המליץ ​​על הסרט הזה כזבל מצחיק כמוני, אני לא חושב שתהיה מאוכזב. כל אוהד של אימה 'כל כך-רע-זה-טוב' לא צריך לוותר על ההזדמנות. אם אתה 'תסגר' או לא, זה כבר עניין אחר. אם, לעומת זאת, אתם מחפשים מצוינות אמיתית בז'אנר האימה האוסטרלי, רכשו לעצמכם עותק של 'סוף שבוע ארוך' שאין דומה לו ואל תסתכלו לאחור.
האם יש עוד תקופת זמן שסוקרה באופן ממצה על ידי הטלוויזיה (או התקשורת בכלל) כמו שנות ה-60? לא. והאם אנחנו באמת צריכים עוד טיול בתקופה הסוערת הזו? לא ממש. אבל אם אנחנו חייבים אחד, האם הוא חייב להיות רדוד כמו "שנות ה-60"? <br /><br />אני אוהב לחשוב שהכותבים המשותפים ביל קוטורי ורוברט גרינפילד חשבו יותר על המיני-סדרה הזו בת שני חלקים מאשר מה שהביא בסופו של דבר, במיוחד לאור מעורבותה של קוטורי בסרט המעולה של HBO "Dear America: Letters" Home From Vietnam" שהשתמש במעט מוזיקה מקורית וללא קטעים מקוריים, ונתן למראות ולצלילים של התקופה לדבר בעד עצמם. המצגת הזו חותכת קטעי קובץ עם ההפקה הדרמטית, אבל היא לא עושה טובה לאף אחד בכך שהיא מנסה לעשות יותר מדי במעט מדי זמן; כמו רבים כל כך דומים לו, זה נראה מנקודת מבט של משפחה אחת. אבל נראה שילדי המשפחה מעורבים באופן משיק כמעט בכל אירוע מרכזי של שנות ה-60 (מדהים שאחד מהם לא הולך להופעה של הרולינג סטונס באלטמונט), מה שגורם לזה להיראות פחות כמו דרמה תקופתית ועוד. כמו גרסת Cliff Notes של העשור.<br /><br />היוצרים ממהרים בה כל כך עד שיש מעט או אין זמן לתת לדמויות דמות כלשהי, עם דמויות המקל שנקראות שלנו גיבורים מחוץ למסך במשך עידנים בכל פעם - אבא של הילדים הוא קלישאתי במיוחד - ואז כשהם חוזרים ל-BLAMMO! זה משהו אחר. גארי טרודו יכול ללמד את יוצרי הסרט דבר או שניים על לעשות דברים מהסוג הזה כמו שצריך. למען ההגינות, ג'רי אוקונל, ג'ורדנה ברוסטר, ג'רמי סיסטו, ג'וליה סטיילס וצ'ארלס ס. דאטון מנסים לחומרים שלהם את המכללה הישנה, ​​אבל הם מבוזבזים (במיוחד השניים האחרונים); אין ספק שזה טוב לראות את דיוויד אלן גריר בתפקיד סטרייט נדיר בתור האקטיביסט פרד המפטון, ואת רוזנה ארקט (בסרט לא זכה בחלק 2) תמיד מתקבלת בברכה.<br /><br />מה שלא רצוי זה איך " שנות ה-60 מטביעים את הפסקול עם כל כך הרבה שירים תקופתיים, עד שהוא מפחית בסופו של דבר את ההשפעה המינימלית שלו (ויכול להיות שזו הפעם היחידה בה מצגת טלוויזיה אמריקאית על אמריקה שלאחר שנות ה-60 אף פעם לא מזכיר את הפלישה הבריטית - לא ביטלס, לא רולינג סטונס... ואז שוב, יש רק כל כך הרבה מנגינות שאפשר להכניס לאלבום פסקול, נכון?). "אמריקן דרימס" ו"שנות הפלא" עשו את הכל הרבה הרבה יותר טוב, כשהם מגדירים את גישת הרחפת פני השטח שלו הן לזמן והן לעלילה עם סוף טוב כמעט לא במקום. שום דבר לראות כאן, אתה לא יכול לראות במקומות אחרים, אנשים... מלבד ג'וליה סטיילס שעושה את הטוויסט, כלומר.
זה בטח הסרט הראשון ששכרתי ולא ראיתי עד הסוף. זבל שלם! המשחק, העלילה, התפאורה והארון נראו כאילו הגיעו מסרט פורנו עם עלילה. אפילו לא מהלך ב'.
נתתי לסרט הזה "2" בגלל השחקנים האטרקטיביים וסצנות האהבה החצי סקסיות. אחרת, אם אתה לא יכול לקרוא כמו קורא מהיר, לעולם לא תעבור את הכתוביות שמנסות לעמוד בקצב של דיבור המהירות הספרדית! ומה לעזאזל קורה בעלילה אם אתה לא יכול לקרוא את הכתוביות. מבטים אינסופיים ועיניים מטומטמות ודחייה מתמדת. פשוט משעמם אחרי שעה בערך. כמה צילום טוב אבל גם כמה כה כהה שאתה חושב שהמסך שלך נשרף. איך זה זכה במשהו לעולם לא אבין. קשה לדבר על "ACTING" שכן נראה שהשחקנים הראשיים פשוט בוהים ומסתכלים זה בזה באהבה כשהם לא דוחפים זה את זה. הדמות ג'ראלדו כל כך מושכת שקשה להאמין שמישהו ידחוף אותו. ומה הקשר לאמא שלו? פשוט לא הבנתי רוב הזמן חוץ מזה שהיו שלושה בחורים שנראה שלכולם יש היסטוריה אחד עם השני... אבל אף פעם לא הבנתי מי ה"אקס" של מי.
זה היה בלגן מלוכלך ועגום. הייתי צריך מקלחת כשזה נגמר. זה הולך בערך ככה - כמה אנשי חברה נרצחים ובלש רצח אישה מוקצה לתיק. היא מגלה שהקורבנות השתייכו לחברה לסבית מחתרתית, והיא מתיידדת עם מקורב לקבוצה שאולי יש לו מידע רלוונטי. מכיוון שהבלש היא אישה מושכת, כמובן שהיא חרמנית ומסקרנת (מה שחושף הרבה על הוליווד והפסיכוזה שלה על נשים). מה שמפתיע הוא שכל זה לא מאוד סקסי או מעניין, רק מדכא ומעצבן. אלן ברקין נותנת הופעה מכובדת בתור הבלשית הראשית, וג'וליאן סנדס מספק צחוקים לא מכוונים כפסיכיאטר חוצה לבוש, וזו הסיבה שהוא בורח מדירוג של כוכב אחד.
עדיין חבל על החוש האסתטי של פיון, אהבתי את הסרט הזה, אם כי הסוף ה"לא גמור" היה אכזבה. כרגיל, פיון מפתחת חוש הומור מעוות והקרבות של קתי לונג מרשימים ביותר. מצולם יפה, יש לזה את התחושה שזה נעשה עבור המסך הגדול.
עבור סרט שנעשה בסנגל, המבוסס, אני מניח באופן רופף על ספרו של כרמן, מאת פרוספר מרימי, הסרט הזה אינו משיג דמיון בלבד לסיפור שהתפרסם כאופרה וכסרטים אחרים.<br / ><br />גב' גאי כקרמן של התואר טוב מאוד להסתכל עליו. הריקוד הלוהט שלה מעיר את המסך, כפי שקורה בסצנת האהבה הלוהטת שלה בתחילת הסרט.<br /><br />זו קארמן שמטרתה לרצות את כל המינים, אבל כרמן אמיתית, היא לא!<br /><br />היינו רוצים לראות את גב' גיא בסרטים אחרים שבהם הכישרון שלה מנוצל טוב יותר מאשר כאן.
לפני שדה התעופה 79' הסרטים האלה היו די טובים. היו להם אפקטים מיוחדים הגונים, צוות כוכבים ומשחק טוב. הסרט הזה הרס את הזיכיון, ויש לכך סיבות רבות. בואו נדבר על האפקטים המיוחדים WOW!!!! הם נוראיים, על מה חשב הבמאי. אני יודע שזה רק 1979, אבל בואו נסתכל על סרטי אפקטים מיוחדים טובים מאוד כמו מלחמת הכוכבים (1977) ו-Moonraker (1979). אני אוהב את הרעיון של הקונקורד וזה יכול היה להיות הסרט הטוב ביותר בשדה התעופה, אבל הם עשו איתו יותר מדי. מה דעתך על ג'ו פטרוני (ג'ורג' קנדי) שיורה זיקוקים מחלון תא הטייס, כדי למנוע מטיל מחפש חום לפגוע בקונקורד. הוא גם עושה צלילות ולופים של 90 מעלות. זה לגמרי מופרך, ולא מציאותי WOW!!!!!! תאמיני לי שהאפקטים המיוחדים לא עוזרים לסצנה הזו, ובאמת הם מעבר לעניים.... הם כמעט נראים כמו סרט מצויר, וככה כל הסרט!!!סוף סוף בואו נדבר על המשחק שלדעתי הוא גרוע מאוד עד הוגן במקרה הטוב.... משחק יתר הוא נושא מרכזי בסרט הזה, במיוחד ג'ורג' קנדי.. שאני מאוד אוהב כשחקן, אבל פשוט לא חותך בסרט הזה. האשמה המלאה צריכה להיות על הבמאי, שעשה עבודת עריכה גרועה מאוד, ובאמת הרס את זיכיון התעופה. חבל שהקונקורד עדיין לא בשימוש היום זה היה פלא של נסיעות אוויריות...
אני אתן את זה: לא הפסקתי לצפות, וזה לא תאגידי, וזה די מגניב. אבל המבקר הפנימי שלי חתך אותו לחתיכות -- אני מניח שאני רואה יותר מדי סרטים. כתב עץ, הסלנג פשוט מצלצל מהפה שלהם בלי שום סוג של זרימה. העריכה, שהוזכרה קודם לכן, היא פגע ופספוס; לפעמים זה מעורר תחושה טובה של גטו, אבל בעיקר מעצבן - זוויות קופצניות, מוזרות ותקריבי פנים ממש משעממים. השחקנים היו שוליים, למרות שללטישה היו הרגעים שלה.<br /><br />אני לא בטוח למה לקהל אמור להיות אכפת מקרטיס, הוא דפוק מוחלט והשחקן לגמרי חסר הבעה ולא מצחיק או חביב במיוחד. הבימוי לא עוזר לגרום לך לאהוב אותו או לשנוא אותו, אפילו; רק רציתי שהוא ישתוק וכבר יירו בו. לא היה אכפת לי מהנקמה החסרת אונים שלו כשהיא התגלגלה. הסוף הצפוי לחלוטין אינו אמין כלל. אני לא בטוח למה אנחנו אמורים להאמין שכמה סוחרים מצליחים בעבר שהוא משליך הם טיפשים מספיק כדי ליפול להונאות הקטנות שלו. "אה, הרגע יצאת מהכלא ואתה על תנאי? הנה קוקאין בשווי אלפי דולרים, לך תריץ את זה מעבר לפינה בשבילי. עכשיו אל תגנוב ממני וכו'."<br /><br /> סצנת סקס טובה בהתחלה נתנה לי תקווה, אבל היא אכזבה בסוף. הטיפול בסצנת אונס היה מרים גבות במקצת, ולו מעניין במידה קלה. יש סרטים טובים יותר בז'אנר הזה, שאינם מעליבים את האינטליגנציה שלך בכך שהם מנסים להשיג איזשהו ריאליזם אותנטי בגטו, תוך שהם מזכירים יותר הצעה של בית ספר לקולנוע. 4/10, F.
עכשיו ראיתי את הסרט הזה פעמיים, ואני חייב לומר שנהניתי ממנו בשתי הפעמים. זה קצבי ומהנה, אבל בסופו של דבר מטופש. אחרי שאמרתי שזה ראוי לזבל בגלל דפוק מה שיכול היה להיות המשך טוב למקור המכונן. ברור למי שראה את "בשר זומבים זוחל" הנורא שניתן לחייב את הסרטים בחסרונות עצומים לברונו מאטי, ושהמעט שראוי לשבח בו ניתן לחייב לפולצ'י. זו לא סתירה של פולצ'י סרק, סגנונות הבמאים מנוגדים לחלוטין לכל אורכו, ואתה יכול לדעת מי ביים מה, במיוחד במקרה של מאטי. בתור 'סודי ביותר' על ידי מדען, הסודיות היא כנראה ראויה לציון יותר מהשפעתה האפוקליפטית הפוטנציאלית על האנושות) אי שם בדרום מזרח אסיה. הנגיף גורם להתנהגות דמוית זומבים אצל הנפגעים, והנגיף מתפשט במהירות על פני שטח אדמה שרירותי לכאורה. הגיבורים שלנו משוטטים בלי משים לאזור הסכנה, וצריכים להילחם על חייהם נגד המוני אסייתים נגועים.<br /><br />נראה שהסרט תקוע באמצע הדרך בין סרטון זומבים לבין יציאה והחוצה הרפתקת פעולה, והבלבול הזה נתפס בצורה הברורה ביותר על ידי הזומבים עצמם. לא נראה שיש להם סט של מאפיינים משותפים לכולם. חלקם מהזן הרגיל של הדשדוש חסר הנשמה, כל כך מעובד במקור, וכנראה היצירה של פולצ'י כאן. הקבוצה העיקרית האחרת מורכבת ממי שנדבקו בנגיף איבדו את כל תחושת עצמם, אך ספגו תוקפנות פראית ורצון לזכות בחגורה שחורה בנינג'יטסו: מזנקים בחוסר החלטיות מסביב לא בטוחים אם להמשיך לחדד את טכניקת ה-Roundhouse העליון שלהם או לעסוק עם אחיהם במה שנראה כמו חג דגדוגים המוני על הקורבנות האומללים שלהם. גם כישורי אומנויות לחימה אינם הכישרונות היחידים שלהם, הם בקיאים היטב בטקטיקת גרילה, מתחבאים על קורות גג ומתחת חבילות חציר, ולפעמים נופלים בצורה בלתי מוסברת משום מקום מלבד השמים עצמם. כל זה בהחלט עבודתו של Mattei.<br /><br />יש מגוון שלישי, פטפטני יותר, של זומבים. הטיפוס הזה שומר כנראה גם על תחושת אירוניה 'אני ממש צמא...לדמך'. הטוויסט המגוחך בסוף שבו הדיג'יי הופך לזומב אבל ממשיך להטיף ג'יבריש מופרך על גורל האנושות, רק משפר את גורם ה-WTF ומחסל כל תקווה לפתרון רציני.<br /><br />ואז יש את ראש הזומבים הידוע לשמצה שמניע את עצמו באוויר באוויר, חיוך שלדי מתבדח נמתח על פניו, כאילו הוא אומר 'כן אנחנו יודעים כמה רע זה נראה'.<br /><br />הדמויות כולן חד מימדיות לחלוטין כפי שהיית מצפה. אבל הדיאלוג והדיבוב הפסאודו-קומיים הם שבאמת מונעים מאיתנו לקחת את מצבם ברצינות. אחרי שאמרתי שהחייל הראשון שמת אכן מציג תצוגה אמיץ מרשימה נגד איום זומבים בלתי ניתן לעצירה. אכן, זו הפעם הראשונה ואולי היחידה שאנחנו מכים בזומבים אמיתיים באגרו, ואחת הסצנות היעילות היחידות בסרט.<br /><br />לבחור שגילם את המדען הראשי יש לב, אבל אין כישרון, תוך שימוש בהפוגות בשורות שלו לגמרי באקראי, אז בסופו של דבר הוא נשמע כמו אסתמטי מבולבל. הניסיונות של המדענים על המסך למצוא תרופת נגד אינם משכנעים לחלוטין 'עכשיו בואו נחבר את שתי המולקולות האלה!' <br /><br />עם זאת, ישנם כמה רגעים שבאים לידי ביטוי כיעילים באמת. בסצנה מוקדמת גיבורה חוקרת מוסך נטוש. כשנכנסים לחדר אנו מתמודדים עם נוף מעורפל של דמות מתחלפת בפינה ומסה מתפתלת על הרצפה, הכל נורה באור מפוזר אטמוספרי. הדממה נקטעת על ידי הופעתו של מצ'טה זריז אוחזת זומבי שמשחית כל דבר בעקבותיו מתוך ייאושו המדאיג לקבל אותה. האגרסיביות הצרופה שלו היא אחד מרגעי האימה הבודדים בסרט. הנושא של לפני ואחרי מועבר דרך המלון שמארח את ההתרחשויות של השלב המוקדם של ההתפרצות, ואחר כך כמפלט לגיבורינו חדור אווירה לחה סמיכה. יש סצנה שבה אחד החיילים ניגש בזהירות לחדר מכוסה בקיר שבו בבירור שוכנים המוני מתים, וזה די מתוח. הדברים הופכים דרמטיים יותר כשהם עולים על עצמם במלון בלי לדעת מה אורב למעלה. אבל זה מטופל בצורה מרושלת ולא אפקטיבי כמעט כפי שהיה יכול להיות.<br /><br />בסך הכל הייתי אומר שהסרט הזה כמעט ראוי להיקרא התחבטות מלכותית של חג זומבים טרופיים יעיל בפוטנציה , במקום פשוט סרט גרוע. אם שום דבר אחר יש בו הרבה צחוקים לא מכוונים שציפיתי להם כמעט מכל דבר איטלקי ודום מהאייטיז.
דירגתי את הסרט הזה כ"נורא" (1). אחרי שצפיתי בטריילר, חשבתי שהסרט הזה יכול להיות די מגניב. "מובטח להעליב...כולם!" אמר הטריילר. ובכן... זה אכן העליב אותי, כי הסרט הזה ממש מבאס. זו בקושי קומדיה, כי צחקתי בערך שתי שניות במהלך כל הסרט. ומה הקטע של כל ההומואים בסרט הזה? אני לא הומו ואין לי בעיה עם אלה שכן, אבל מה הטעם להוסיף כל כך הרבה סצנות הומואים בסרט קומדיה מה שנקרא, כשהסצנות האלה ממש לא מצחיקות? אני מניח שהבמאי הוא הומו בהכחשה, או משהו כזה.<br /><br />אז העצה שלי אליך היא: אם אתה רוצה לבזבז כסף טוב, לך לשכור קומדיה טובה שכבר ראית מיליון פעמים, יהיה לך טוב יותר מלצפות בקומדיה המחורבנת הזו של אמא של כולם. זה באמת חרא מוחלט.
הסרט הזה מכיל חיות אמיתיות שנהרגו, כמו קוף שנאכל על ידי נחש וחתך כורכום. אני מוצא את זה מטורף וחולה לחלוטין, ומטיל ספק ברצינות בבריאות הנפשית של הבמאי של הזבל הזה.<br /><br />הסרט הזה כל כך טיפשי ומטופש, שאין לו היגיון בכלל.<br />< יש הרבה ציצים וסקס בסרט הזה, עדיין אל תטרח לראות את הזבל הזה בשביל זה, אם אתה רוצה לראות ציצים וסקס, צפה בפורנו במקום. יש בסרט הזה גם סצינות אונס, שנראו לי מגעילות, כמו נשים שנאנסו, חתכו אותן, ונאכלו. הסרט הזה מיועד לסאדיסטים ולאלה שמקבלים את הבעיטות שלהם, לראות אנשים נחתכים ואוכלים.<br /><br />הרבה מהחיות, כמו הקוף שהופיע בסרט הזה, אין אף אחת בג'ונגלים של גינאה החדשה. הדמויות המקומיות, רובן נראו אסייתיות ואף אחת לא נראית כאילו הן מגיעות מגינאה החדשה. זה נראה כאילו הסרט הזה נוצר בשטח של אתר נופש, מה שאני בטוח שזה היה.<br /><br />תתרחק מהזבל הזה, החולה והמטורלל שלו.
המילה "משעמם" נזרקת לעתים קרובות מדי כשמתייחסים בדיוק לכמה גרוע סרט אימה דל תקציב עלול להיות, או לא. ראיתי הרבה סרטי B. הרבה סרטי B נוראים וחסרי יכולת. חלקם בשווי ייצור של כמה מאות דולרים. האם חוסר יכולת, משחק עלוב, המשכיות גרועה יותר ותקציבים מביכים באמת הופכים סרט לבלתי ניתן לצפייה? חלקם ללא ספק יהיו כן. רובם כנראה מעריצים ענקיים של מטריקס. ובכן, אני שונא סרטים עם תקציב גדול, אז אני אומר לא. רע יכול לפעמים להיות מצחיק (Blood Freak), לפעמים אפילו מעורר מחשבה (טרול 2), אבל משעמם תמיד יהיה בלתי ניתן לצפייה... היי, קצת כמו Blood Thirsty Butchers, מה שמזכיר לי, אני כותב ביקורת על הערימה הזו של זבל... אה, כן, בכל מקרה. זוהי אחת החלופות הרבות של הבמאי הבריטי המנוח אנדי מיליגן לכדורי שינה. זה מבוסס על סוויני טוד... מעולה. מיליגן לוקח סיפור משעמם, ועדיין מצליח "לשחט" אותו. היי, זה די מצחיק, אמרתי אבל... סליחה, דעתי מוסחת כל הזמן. זה לא בדיוק קל. במחשבה שנייה, אני אעשה את זה קל. בלי גיהנום, בלי פחדים, בלי בידור, פשוט אנשים לא חביבים, מעצבנים שמנהלים שיחות לא קוהרנטיות. זה קצבים צמאי דם. אה כן, ומשהו על ספר שהורג אנשים, ומשהו אחר על פשטידות בשר. אני לא יודע, זה לא חשוב.<br /><br />עבור משהו קצת יותר מתגמל מאנדי מיליגן, תמיד יש את השני היחיד שראיתי, החולדות באות, אנשי הזאב כאן. כן, שמעת אותי. אבל מה דעתך שנשכח מהבחור המיליגן הזה ביחד, ונרים משהו מתוק כמו Sick Girl או Teenape Goes To Camp. לא משנה מה תחליט, רק תדע, קצבים צמאי דם מבאס, אולי אפילו יותר מכל גרסה אחרת של הסיפור חסר הברק הזה ממילא. וזה, מעריצי סרטי בי, באמת אומר משהו. 2/10
זה ערב ראש השנה, רוצח שוטר (בדמות, לורנס פישבורן) מגיע למתחם שנסגר עקב שלג. כאשר האנשים מוצבים במצור, השוטרים צריכים לחבור לחסרונות כדי לשרוד. העשייה המחודשת הזו לקלאסיקה של ג'ון קרפנטר פשוט הייתה חייבת להוסיף כמה מעבר לתפניות מטופשות בעלילה, להוציא את כל המתח ולהוסיף ג'ון לקיזמו מזעזע לצוות השחקנים, לא? הסרט הראשון היה מרגש, גס ושמחה לצפייה. זה יותר הוליווד, קלישאתי וכואב למראה. הדבר היחיד שלקחתי מהסרט הזה היה OCD יכול להיות מאוד מעצבן...מאוד. שיר הסיום הוא כל כך גרוע.<br /><br />הציון שלי: D- <br /><br />תוספות ל-DVD: פרשנות מאת ריצ'ט, דמונקו וג'פרי סילבר; מחק סצנות עם פרשנות אופציונלית; סרטון "חמוש ומסוכן" של 5 דקות על מומחה הנשק; 7 וחצי דקה "מאחורי חומות המתחם"; "תוכנית התקפה"; "צוות התקיפה"; 12 דקות וחצי מאחורי הקלעים כוללות;, טריילרים ל"Unleashed", "White Noise", :Seed of Chucky" <br /><br />שונות: קיבלתי את זה בבסט ביי והוא הגיע עם דיסק בונוס כולל 2 הדקות הראשונות של "Cry Wolf" הצצה ראשונה ל"Unleashed" וראיון של Fuzion עם John Leguizamo
אחרי שראיתי את Forever Hollywood, זה יהיה טבעי לרצות לראות סרט של ג'ון ווטרס. לפחות, אפשר לומר שהם הצטרפו לגדודי הקוגנוצנטיים של הקולנוע שחוו את הסגנון הקולנועי הייחודי של אולי הבמאי הלא-מיינסטרים הידוע ביותר. זה שווה את המאמץ, ו-PF הרבה יותר טוב מ-Eraserhead, ויש סרטים שלו קנאות מסוימת שהעוקבים שלו מוצאים את עצמם ממכרים.
דון ווילסון מככב כשוטר שנהנה מדי פעם ממשחק לחימה במציאות מדומה, אולם דברים משתבשים כאשר האנשים שמאחורי המשחק מחליטים לקחת את המציאות המדומה לרמה חדשה על ידי הפיכת אנשים אמיתיים ממשחק הווידאו, אוקיי למעשה הם מייצרים את הדוגמניות של מיני סייבר בתור אב טיפוס אבל הבחור הרע הראשי ממשחק הווידאו מתעורר ומתחיל להרוג אנשים ועכשיו הגבר היחיד שיכול לנצח את הבחור הוא דון ווילסון, שבינתיים מתאהב בדוגמנית הסייברסקס. למעשה, עם כל הדברים שנחשבו, הבלבול הגדול ביותר שלי היה הניסיון להבין אם האנשים שהובאו מארץ המציאות המדומה, הם רובוטים, בני אדם, סייבורגים או סתם סוג של תוכנת מחשב לא מזוהה. זה לא משנה כי כל זה הוא רק תירוץ לצפות באחד השחקנים הגרועים ביותר אי פעם קצב דיאלוג כאילו הוא מנהל מעדנייה. חוסר הכריזמה המוחלט של דון וילסון הוא הפגם הגדול ביותר של הסרט מכיוון שפשוט לא אוהבים את הבחור, הוא טוב מדי, הקול שלו גבוה מדי ולא נראה מאוד מרשים בקטעי האקשן. מה שמציל את חג הבימוי הזה מהדירוג הנמוך ביותר שלי הוא אתניה מאסי, שנראית סופר לוהטת בתלבושות בגזרה גבוהה ומי שעושה עירומה מדי פעם. על הסיפון יש גם לורן אבדון (אמנית לחימה טובה), סטלה סטיבנס ומייקל דורן בתור הקול הראשי של הבחור הרע, אבל מאמציהם לשווא מכיוון שכולם מוסתרים על ידי המשחק הגרוע מאוד של ווילסון. פגם נוסף שהוא הטעות הגדולה ביותר של הסרט הוא חוסר אקשן, שכן אנו מתבקשים לצפות בסיפור מתפתח אבל מלבד העירום של מאסי ואולי כמה שעשועים לא מכוונים בגלל משחק לא משכנע עד כדי צחוק, אין באמת שום דבר מעניין. זה משתרע גם על קטעי האקשן שבהם כוריאוגרפיה שטוחה, מכוונים רע ומרוקנים לחלוטין מכל התרגשות אפשרית. מה שהופך את זה כמעט בלתי ניתן לצפייה.<br /><br />* מתוך 4-(גרוע)
יפנים צעירים ומושכים הולכים שוב לצד הלא נכון של קללה כלשהי, הפעם מדובר בטלפונים ניידים. אנשים שונים מתים עד שהרוח הממורמרת מאחורי הכל מתגלה, אז בעצם אם ראית יותר מ-2 סרטי אימה יפניים עדכניים, אתה יכול לתכנן את הסרט הזה בחושך עם ידיים כבולות.<br /><br />העיקר. האטרקציה כאן היא העובדה שטאקאשי מייקה עומד מאחורי המצלמה. עד כה התרשמתי יותר מיצירותיו הנמוכות כמו City of Lost Souls, אולם בזמן ש-One Missed Call התקדם השתוקקתי לדחיפת המעטפה הנודעת יותר שלו של Dead or Alive או לסגנון הפסאודו-קרוננברג מדי של אודישן. למרות שהרבה מהסרטים שלו ריקים בעצם, לפחות יש להם יתרונות כאלה, או לפחות משהו שישמור על תשומת הלב שלך כמו טדנובו אסאנו מתפרץ בחליפות מבריקות שמתחזות לג'וני דפ. אין שום דבר מזה ב-One Missed Call; יש רק מעט מאוד קרדיט: המשחק תפל וממוצע, יש מעט מאוד (כלום, בכל הכנות) בדרך של הפחדות או מתח, ובמקומות זה פשוט משעמם.<br /><br />עם זאת. , יש רגעים שבהם חוש ההומור דמוי הקרחון של מייקה מחלחל מבעד למסחריות התפלה; במיוחד עם המקרה של תוכנית הטלוויזיה שכוונתה לצלם את מותו של אחד הנושאים המקוללים, ומתכנת הטלוויזיה מודאג יותר מהרייטינג שלו מאשר חיי הבנות. אבל חוץ מזה אין שום דבר שמרמז שזה מייקה מאחורי המצלמה; במיוחד החוש הוויזואלי הרגיל שלו נעלם בלי להשאיר עקבות (וזה כולל את הגאולה המפורסמת שלו), אם כי סביר יותר שלא הייתה לו שום התלהבות מהפרויקט, ואני יכול להבין למה. שיחה אחת שלא נענתה זה לא רע באופן התקפי. זה פשוט ממוצע באופן מתסכל.<br /><br />מייקה כמובן אוהב לביים. עם התפוקה השנתית העצומה שלו ברור שהוא לא הולך להיות מודאג ב-100% מכל הפרויקטים שלו. אבל אפילו עם זה בחשבון, שיחה אחת שלא נענתה הרגיש שהוא רק משלם את החשבונות.
אני צריך להיות כנה לגמרי כשאמרתי קודם שנרדמתי איפשהו באמצע, אז אני לא יכול לתת דעה מלאה על הסרט עד שאראה אותו במלואו. בעיקרון, קבוצה של גנבים, כולל סיד קרטר (סיד ג'יימס) וארני בראג (ברנרד ברסלב), מתכננת להרוויח הון בגניבת משלוח של גלולות למניעת הריון מבית החולים ליולדות פינישאם. כאן עובדת הדמות הראשית מטרונית (האטי ז'אק), יחד עם חברי הצוות סר ברנרד קאטינג (קנת' וויליאמס), ד"ר פרנסיס גוד (צ'ארלס הוטרי), ד"ר פרוד (טרי סקוט) והאחות סוזן בול (ברברה ווינדזור). גם מטופלים ומבקרים שלהם נמצאים בסביבה, כולל גברת טיידי ההרה (ג'ואן סימס) ובעלה העצבני לעתיד מר טיידי (קנת' קונור). כמו כן, בכיכובם של ביל מיינרד בתור פרדי, וונדי ריצ'רד של איסטאנדרס בתור מיס ווילינג. התוכנית הזו אגב לא מסתדרת, כי כל הצוות מפריע. זה פחות או יותר כל מה שאפשר לומר על הסרט עד שאראה אותו שוב במלואו. בְּסֵדֶר!
אני זוכר בחיבה את ימי הזוהר של בו דרק ואת תשומת הלב של העיתונות בבריטניה (העיתונים המלוכלכים של Sun & News of the World במיוחד) - כולם בעקבות תפקידה הקטן ב"10" עם דאדלי מור. מובן שהרבה מהומה נוצרה מפניה הפוטוגניות, העיניים הכחולות והצלולות והשדיים המקפצים שלה בצורה מושלמת. <br /><br />למרבה הצער, משחק הוא, ומעולם לא היה, הצד החזק שלה! אני חושב שהם צריכים לעשות את אחד מאוספי הדיסקים המשולשים שתמיד מוצאים בפחי ה-DVD המציאים - אורקה, טרזן איש הקוף ובולרו. כל הסרטים האלה יכולים להיות מועמדים לפרס "כל כך גרועים שהם גדולים".<br /><br />זה יהיה "קניית חובה" אשמה שלי! אם אי פעם תקרא את העיתונות שלך, או את ההערה הזו, גברת דרק, בבקשה אל תיעלב - תמיד היה לי נקודה רכה בשבילך ויש דברים חשובים יותר שקורים בעולם לדאוג מהם מאשר יכולת המשחק שלך. הרבה אהבה.x
הופתעתי מהתגובה הנלהבת לסרט הזה. זה נראה לי משעמם, כמו שנהניתי להסתכל על פנלופה קרוז, ולעתים קרובות פרטי העלילה מעובדים בצורה גרועה. זה גם נראה כמו סרט סקסיסטי בצורה אינטנסיבית: אם תפקידי המגדר היו הופכים, כמעט כל מי שיש לו שכל היה זועם ומתלונן שהסרט הוא מיזוגיני עז. לא רק ששני הזכרים העיקריים מוצגים כטמבלים גמורים וטורפים מיניים, אלא גם שהנשים מוצגות כחסרות פגמים כמעט, יוצרות קהילה אוטופית חסרת קונפליקט מכל סוג שהוא ונשענת על נדיבות בלתי פוסקת והומור טוב. אוטופיות ידועות לשמצה משעממות וזו מתבררת כלא יוצאת דופן. אבל מעניין גם להבחין במה שקורה (וכאן מגיעה המתנה העלילה, אם כי היא מתייחסת לסצנה מוקדמת מאוד) כשהבת המתבגרת הורגת את אביה. (1) אמה ממהרת לקחת אחריות על כך ו(2) נראה שהבת כמעט ולא סובלת חרטה (ולמעשה חיי הרגש שלה אז נעלמים מהסרט). זה לא ממש הרג מהולל, אם כי המצלמה של אלדומובר מתעכבת על הדם בצורה צמאת דם, כאילו היא עושה ציור מושך, ואז היא נספגת ונעלמת מהעין מבלי להדמם לא בת או אמא, לא חומרית ולא רגשית. מאוחר יותר הסרט חושף הרג נוסף, שוב על ידי אשה של גבר, ושוב זהו הרג שהסרט מאשר במרומז. בקיצור, וולבר הוא סרט מונע אידיאולוגי עם אידיאולוגיה לא נעימה ולמעשה דוחה, ו אז אני כותב ביקורת אידיאולוגית. אבל חוץ מזה, זה פשוט לא מאוד מעניין. אין בו שום עומק של, נגיד, "דיבור אליה" של אלדומובר, שאהבתי.
צפיתי בסרט הזה כי אני אוהב את ניקולס קייג' ובכן, מצאתי אותו מוזר וחסר טעם לחלוטין... אז החלטתי לחטט קצת ושמתי את ידי על העותק משנות ה-70 שלו. וואו. איזה הבדל. המקורי היה הרבה יותר טוב. הייתי רוצה שכולכם תדעו שבמקור זה אכן הצהיר, לקיומו אכן הייתה מטרה. זה היה באמת הציבור הנוצרי שהביע את הפחד שלהם מהפגאניות. אם אתה חופר לעומק זה גם מעיר הערות על החיים אבל אני לא רוצה להיכנס לפרטים, פשוט, במילים פשוטות, אם התאכזבת והיית רוצה לדעת איך זה אמור להיראות, אתה מוזמן לצפות ב גרסת שנות ה-70, קצת מיושנת, אבל הרבה יותר טובה.
זו ההופעה הגרועה ביותר בהיסטוריה של ניקלודיאון. קודם כל, באף פנימייה אין סושי בר, ​​טלוויזיות עם מסך שטוח ונותנת לכל תלמיד מחשב נייד. זה הופך את התוכנית לכל כך לא מציאותית ומשעממת. העלילות חסרות טעם, ומשעממות להפליא. השחקנים כל כך גרועים, שזה גורם לי לרצות לקחת את חיי. אני ממש שונאת את העובדה שבתוכנית זואי היא הילדה הכי פופולרית בבית הספר, והיפה והחכמה ביותר ומקבלת את הציונים הכי טובים בלי לעשות שום עבודה. אף פעם לא יש לה בעיות אמיתיות, וכל בחור רוצה לצאת איתה. היא כל כך מושלמת. אין מישהו כזה. כמו כן, אני שונא שכולם יעשו הכל בשבילה, וכולם בוחרים בה לכל קבוצה או מועדון. זה כל כך מעצבן. קווין כל כך מגעיל. הניסויים שלה פתטיים, חסרי טעם ומזויפים. צ'ייס הוא כזה טמבל. הוא אומר שהוא אוהב את זואי, אבל אם הוא יספר לה, זה יהרוס את הידידות שלהם. כמה פתטי. מייקל מנסה להצחיק, אבל הוא אף פעם לא משיג כלום. ניקול כל כך עליז, וצורח הרבה. אף פעם לא רואים אותה עושה עבודה או לומדת, אבל היא תלמידה סטרייטית. לולה חושבת שהיא שחקנית, אבל היא מבאסת (סליחה על השפה שלי). אני צריך לומר יותר? אני חושב שלא. לטובתך, התרחק מהמופע הזה בכל מחיר.
באופן כללי, אני מעדיף סרטי אימה שמטריפים אותי עד כדי כך שאני מפחד מהכל ליום הבא בערך, לא מאלה שבהם אנשים מתנהגים בטיפשות ונהרגים על ידי מפלצת בלתי ניתנת להריסה. זה אחד מהסרטים האלה. הצ'ופקברה של האגדה היא מפלצת לטאה בעלת פני כלב בגוון ירקרק-אפור, המדלגת כמו קנגורו, בעלת ניבים וטפרים, בעלת שורה של קוצים חדים מבצבצים מגבה, ומוצצת דם של בעלי חיים. כמו בסרטי אימה רבים, טובים ורעים, הסרט הזה לוקח חירות עם האגדה. הוא לא רק תוקף בני אדם, אלא הוא אוכל את המעיים שלהם ויש לו מבנה חסין כדורים, כמעט בלתי ניתן להריסה. אז תגיד לי, איך מחט היפודרמית יכולה לחדור לעור שלה כשכדורים לא יכולים? ומדוע, כשהנחתים מבינים שכדורים חודרי שריון יכולים לפגוע בו, הם מתפצלים כך שהצ'ופקאברה יוכלו להוריד אותם אחד אחד? ג'ון רייס-דיויס נותן הופעה שמתעלה מעל הסרט הרע, וגם צ'לן סימונס ודילן ניל ראויים לקרדיט על ההופעות שלהם. אחרת, שאר המשחק היה גרוע עד רע, בדיוק כמו שאר הסרט. הדירוג שלי מבוסס על Rhys-Dvies, Simmons וניל.
הסרט הזה היה ראוי לעבוד על Mystery Science Theatre. למרות שזה לא קשור בכלל לשלמה המלך זה שווה צפייה כי זה מהומה לא מכוונת. בֶּאֱמֶת! זה יותר גרוע מ"הרוס את כל המפלצות". הקפד לבדוק את הדברים הבאים: המדליון הגביני (נראה כאילו השריינרים היו כאן), ז'קט הפוליאסטר של נורפולק בעליל על "אלן קוואטרמיין", הגמגום הרע של דיוויד מאקאלום (שאכן מושך את תשומת הלב מהמשחק הגרוע עוד יותר שלו), התהליך הגרוע להפליא עובד על כל ה"מפלצות", המפלצות עצמן - בובת היד שמאיימת על הילדה הקטנה, הנחש הענק שמאיים מקאלום בזמן שהוא שוקע בשיבולת שועל, העיניים האדומות על הסרטנים הממונעים, הסירה המצחיקה להפליא (אוי אחי!!) שנראית עשויה מדיקט המותקנת על מחפרת חול ישנה ונראית כמו שארית של ג'וניור. האב נשף הנשף ("מסע לעתיד עם הכיתה של 71'), העיר הפיניקית - שבה הם לובשים שריון אימפריאלי רומי אבל שיש לה באופן בלתי מוסבר כתובות חרטומים מצריות - (הפיניקים המציאו את האלפבית - קדימה!), והגרוע מכל , מקאלום ואקלנד (עם פאת הפחד שלה) משחקים בפנים smoochy-הו, האימה! החלקים הטובים ביותר הם שהחוקרים חסרי הפחד מצליחים לאבד את הצרפתי הקומי, והבחור האפריקאי - סנפלאופגוס או כל דבר אחר - כנראה בחר למות בגבורה במקום להיות בסצנות נוספות.
כל סרט שמתחיל עם פרה מטלטל עגל נקבה לא יכול להבטיח הרבה. לגבי הסטריאוטיפים של הקיבוץ כפי שהיה לפני 50 שנה, טוב אני הייתי שם וזה פשוט לא היה ככה. בסדר בכל קיבוץ היה רק ​​חלק קטן ממשהו שמוצג בסרט (כמו צעירים שפושטים על המטבח בלילה) אבל אי אפשר להראות שכל הקיבוץ מלא בכל התכונות השובבות האלה - נגיד. לכל קיבוץ היו בעיות משלו, אבל כמעט בשום קיבוץ לא היו את כולן. הנופים של ישראל היו נהדרים. אני עדיין זוכר את נעורי בגן עדן ההוא שנקרא העמק. כן, וגם המשחק היה טוב, אז אתה רואה שהכל לא היה שחור - רק הצגה שגויה - כנראה גם בכוונה.
זהו עוד אחד מהפולמוסים האנטי-קומוניסטיים של הוליווד בשנות החמישים המוזהבות. ג'ין בארי האמריקאית סטיוארט, ואלרי פרנץ' האנגלייה המקסימה ושלושה אחרים נחטפים על ידי חייזר ומקבלים צדפות המכילות כוח פנטסטי - ומעורפל להפליא. מה יעשו בני האדמה עם כוח כזה? לזרוק אותו לים או להשתמש בו כדי לחסל את כל האנושות? כל מי שמכיר את הקולנוע האמריקאי בסביבות 1957 יודע את התשובה למה שהקוממיות יעשו, אבל הסיפור מבשיל כשהאמריקאים בעצם בוחנים את הדברים באמצע האוקיינוס ​​השקט. ואז מדען אחד, לבד עם הכוח האולטימטיבי ביקום, מגיע עם תיאוריה משלו ומשתמש בה! הגישה הזעפנית שלו לאחר מכן מבחילה, והנטייה העליזה של כל השאר מחרידה.<br /><br />הנה הספוילר לכלב הזה: לקפסולות בתוך הצדפות יש קוד מתמטי שאומר לפרופסור שהם הורגים רק " אויבי החירות מאושרים"! זה נכון - אל תדאגו מהחידה האתית של הריגת כל מי שגלולה של חייזרים מחליטה שהוא אויב החופש; פשוט תעשה את זה! יוהר! אין קוממיות! נקבה מטופשת - וזרקת את שלך לים! חה חה! נשק אותי, מותק!
כפי שמרמזת הכותרת יש חוט פילוסופי ומריטוקרטי שעובר בסרט הזה: אם לאדם יש את הכישרון והוא מחפש למצוא את דרכו לחברה ולכסף, מה עשויה להיות התוצאה אם ​​ישלול ממנו את זה בגלל שלא היה לו את ה-X פקטור? השאלה הזו מטופלת בצורה לא מספקת בעיבוד הזה לספרה של פטרישיה הייסמית' והותירה אותי די קר לאורך הדרך.<br /><br />מאט דיימון הוא הריפלי של הכותרת וחוץ מלהסתובב בדרכו בטיול ממומן לאירופה נופל תחת כישוף היעד המיועד שלו, דיקי גרינליף (חוק). הומוארוטיות וחוסר ביטחון חברתי מסתבכים כולם בהתלקחות אלימה שהסלימה ומסבכת את עצמם להמשך הסרט. לאו, דיימון ופאלטרו הנעימה להחריד בתור חברתו של דיקי בסדר. אהבתי את פרדי מיילס הקמאו של פיליפ סימור הופמן, חבר החברה הבלוף שריפלי לעולם לא יכול להיות. הבעיה היא שהסיפור הוא גוש ללא קשת - או גאולה, לצורך העניין - מה שמקשה למדי על הבליעה. 4/10
אני, החבר שלי והחבר שלנו צפינו ב"סרט" הזה אם זה מה שאתה רוצה לקרוא לו, ואנחנו מסכימים עם האדם האחרון, אבל היינו טיפשים וקנינו את הדבר הארור, חשבנו שזה באמת קשור לדיאבלו אז קנינו אותו .<br /><br />אנחנו שונאים את זה באמת SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! אז היזהרו: אל תקנו את הדבר הזה שהם קוראים לו סרט!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />היינו מחזירים אותו, אבל אל תשכחו לא לא אם מישהו היה רוצה את הסרט המטופש הזה.<br /><br />אה ועוד משהו, לא צריך לקרוא לו "האגדה של דיאבלו" הם צריכים לקרוא לו "האגדה של אזאר".<br / ><br />והסרט הזה מדורג R????? זה לא אמור להיות אפילו לא לדרג.<br /><br />אנחנו חושבים שדיאבלו יבכה את עיניו מצחוק מהסרט המטופש הזה.<br /><br />זה סרט שהיה נעשה מאת כנסייה.<br /><br />ה"שחקנים" האלה לעולם לא יהפכו לשום דבר בגלל הסרט הזה.
למען האמת ידעתי למה לצפות לפני שצפיתי בסרט הזה, ואני חייב לומר שיש לו את המשחק הגרוע ביותר שראיתי אי פעם. יש לזה את הרגעים שלו, וברמה הקומית זה מאוד מבדר, אבל אני חושש שזה לא מפחיד, והטיפשות נלקחת לרמה חדשה. יש הרבה בלאגן מיותר, והעלילה נמצאת בכל מקום. אין לי מושג למה החייזרים היו מרושעים, ולמה הם בכלל הגיעו לחלק המרוחק הזה של ווילס, (כלומר, מי ילך לשם בכלל?) אבל לא היה אכפת לי בשלב הזה, כי הייתי משועשע מהתלבושות , וה-CGI הגרוע. באשר לסרטי B, זה ראוי לתואר 'להיות כל כך רע, זה טוב', וכל הכבוד ליוצרי הסרט, כי הם כנראה ידעו מה הם עושים. כל עוד הסרטים האלה ימשיכו.....
לאחר צילום האוויר השופע ומעורר ההשראה בתנועה מהירה בפתיחת הסרט, זה החליק לשעמום מוחלט ולצליל אחד ממש עד הסוף.<br /><br />מאיפה להתחיל, ובכן, אני אתחיל עם הדמויות. אני מאוד נהניתי מהם בספר, כאן כולם היו טיפוסים ומטומטמים חד-ממדיים ש"קורבן" או "אידיוט" רשום להם על המצח מההתחלה. איך מישהו לא ראה דרך בעלת החנות לילנד גונט (בהופעה חממית ולא במקום של סידרו) זה מעבר לי.<br /><br />הסרט הזה חסר ריגושים, מתח, ובמובן מסוים כן , ערכים משעשעים. זה מותח את עצמו הרבה יותר מדי זמן עם לא הרבה תמורה. למה להציג יותר מדי דמויות מעצבנות שצריך למות מהר ואז לשכוח חצי מהן באמצע הדרך? בספר כמעט כל מי שנכנס לחנות נקלע לגורל מחריד. כאן, מלבד אחת הסצנות ההגונות היחידות שתורגמו היטב מהרומן (הקרב בין ווילמה לנטי), הייתה אכזבה ולא היו לה הרבה ביצים. אני מצטער אבל אחרי, מוות אחד מחוץ למסך, ירי משעמם, וקצת מריבות ואז כמה פיצוצים פשוט לא עשו לי את זה. האכזריות והרוח המרושעת מהספר היו חסרות למרבה הצער. הפיצוץ של סצנת הכנסייה היה כל כך מוגזם והוצא להורג גרוע, פתאום כל העיר הייתה בקטטה? זה לא היה הגיוני ודמויות שלא הוצגו עד הסוף הן פתאום, מי הם האנשים האלה ולמה שיהיה לי אכפת?<br /><br />הסיפור נמצא בכל מקום ולאף אחת מהסצנות לא הייתה מומנטום . חשבתי שאד האריס ובוני בדילה הם שחקנים טובים בזה, אבל הסרט לא נותן להם מספיק חומר כדי שאני אדאג. אמנדה פלאמר הייתה אמינה אבל פתטית מכדי להיות באמת סימפטית (ברומן היא הייתה דמות עצובה ומדכאת) ​​כאן זה היה הערה אחת מדי. J.T. וולש היה מבדר, אבל התפקיד היה רחוק מלהיות מעניין או רב-שכבתי. צפוי מדי. <br /><br />פס הקול היה יוקרתי מדי עבור החומר שהוא תמך בו. זה בלט כמו אגודל כואב. קל שם חבר, קל. משהו קצת פחות תיאטרלי הייתי מניח שהיה עובד.<br /><br />אני מודה שחלק מהדם שהוא הצליח להיות מספיק טוב אני מניח, נראה שהבמאי התאפק הרבה פעמים אמנם. אם אתם מתכוונים ליצור סרט שמגיע לנקודת ה-2 שעות, וודאו שיתרחש הרבה יותר, אז האסון הזה של עיבוד לאחד הרומנים הטובים יותר של המלכים.<br /><br />לעיתים קרובות מצאתי את עצמי צוחק מסצנות ש היו אמורים להילקח ברצינות (נאום אד האריס בסוף, או הדמות יו פריסט בכלל), והיה משועמם וחסר עניין רוב הזמן האחר. באופן אישי הבמאי היה צריך לעשות כל כך הרבה יותר עם הסיפור הזה, הגישה שלו מאולפת מדי ומסתתרת מאחורי יותר מדי צילום פריך מכדי להיראות אי פעם כסרט הגון. הסרט נראה טוב, אבל לא המראה שאני חושב שהסיפור הזה ראוי לו. כלומר, הבחור הזה החזיק את אלסקה, לא סימן טוב. <br /><br />אני מעדיף פשוט לקרוא את הספר, כפי שגם אתה צריך, כאילו הוא הרבה יותר משעשע, פיתוח דמויות רב-שכבתי, אלימות מזעזעת והמהומה, חוש הומור מגעיל והרבה יותר עומס. זו גרסה שחוטה, שאין לה הרבה מה להציע. <br /><br />** מתוך ****
הייתי סין בסרט הזה. אני בוחר בשם המסך שיבא עלאני כי דגמנתי בזמנו באיטליה והם לא הצליחו לבטא את השם האמיתי שלי בצורה נכונה, אז בחרתי את שיבא ואז הוספתי את אלאחני כי זה היה דומה לאלוהלני.<br /><br /> מעולם לא שיחקתי לפני כן (וזה מראה), אבל היה כל כך כיף לצלם. הם נתנו לי "שיעורי משחק" בכל בוקר (שכמובן לא היו שימושיים). הם כינו את הקול שלי (תודה לאל).<br /><br />דיוויד ופיטר היו פיצוץ על הסט, מלאי הומור ובדיחות טובות. הסרט הזה מעולם לא נועד להילקח ברצינות, זה היה מחיקת מס לפי מידע פנים. <br /><br />אני נותן לזה 1 כי יש לי חוש הומור, אבל 10 בשביל הכיף שהיה לי "משחק" בו.
נכנסתי לתיאטרון מתוך כוונה להעביר 90 דקות נעימות בבידור אם לא מואר. לא יצאתי מבדר ולא מואר. הסרט הזה לא יכול להחליט מה הוא רוצה להיות ובסופו של דבר הוא לא משהו. יש כמה שורות מצחיקות וכמה התייחסויות לסרט יומרני להפליא (400 המכות - לדמות הזו? עזוב את זה!). אף על פי שאף אחת מהדמויות לא זוכה ליחס רב של כבוד, למעלה משלושים גברים הומוסקסואלים מקבלים את הדבר הגרוע ביותר: כולם טורפים, שמנים, עצובים, מטומטמים. אם יש לך מצב רוח לסרט העוסק במערכות יחסים עם הומוסקסואלים, בדוק במקום זאת מבטים נפרדים, לוויה ארוכת שנים, Trick, All Over the Guy, Red Dirt, מוריס, פילדלפיה. אתה תודה לי.<br /><br />
זה סרט פנינה אם מישהו שלא ראה את הסרט Sholey הוא לא יכול להבין מה קורה שם. ת'קור קורא לגברים לתפוס טרוריסט גדול שהוא כמו אלוהים ואפילו המשטרה לא יודעת מה הקשר אליו אבל האנשים האלה כן.<br /><br />היתרון הגדול ביותר של הסרט הוא המהירות שלו, אי אפשר לדעת מה קורה החלק הושלם. השחקנים נמצאים במקום הטוב ביותר מבין המשחקים הגרועים ביותר והשחקנית נמצאת כאן בשביל לעבור זמן של שירים. ומה שאתה לא יכול לשכוח זה את הדיאלוג המגניב שנראה שיגיע תוך הרבה זמן אבל אתה לא יכול להבין אותם כל כך בקלות תנסה קשה בשביל זה ומילה אחרונה לא ראיתי את הסרט השלם בגלל צלי מוח אז בבקשה תגיד לי שזה נגמר אם יש לזה
מה שיש לנו כאן הוא קטע מבריק לחלוטין של חוסר יכולת של תחילת שנות ה-80 שתהפוך אפילו את אנין הטעם הגדול ביותר של קולנוע טראש ללא מילים לחלוטין! "קוסמי הממלכה האבודה" הוא הרפתקת פנטזיה/חרב וכישוף מאוד זול וצ'יזי, שאין לה עלילה ממשית, אבל שואלת בשקיקה וללא בושה אלמנטים מסרטים אחרים. הסופר אד נהה והקטור אוליברה (מי?) צפו מספיק בסרטים דומים כדי לדעת שהם צריכים קומץ דמויות חיוניות, אבל כנראה חשבו שכל השאר יגיעו אוטומטית. כדי ליצור הרפתקה פנטזיה אתה צריך: נבל מרושע אחד (רצוי עם גלימה שחורה), גיבור צעיר אחד באימונים, לוחם בודד אחד, סוג חביב אחד של חיית מחמד פרוותית, גמד חכם אחד שחי ביער (לא חובה). ) ואוסף צבעוני שלם של שדים מחרידים, גמדים משועבדים וגרגוילים מכונפים שישמשו כחומר מילוי. הסיפור פנומנלי וכל כך מקורי, כאשר סיימון בנו הצעיר של קוסם נאלץ לברוח מממלכתו האהובה לאחר שהקוסם המרושע שורקה השתלט על השלטון והרג את המלך. סיימון רוצה לחזור ולהציל את האנשים, אך לכן הוא זקוק לטבעת החזקה שלו אותה איבד במהלך בריחתו. סיימון מתיידד עם הלוחם הבודד קור (הבחור המגניב בדרך כלל בו סוונסון שהיה צריך בבירור את צ'ק המשכורת), שמסייע לסיימון במהלך המסע הארוך וההרסני מלא בנסיונות, מפגשים מסוכנים ועימותים קסומים. יש להודות שזה אפילו לא נשמע רע עד כה, אבל זה רק בגלל שהעליתי את כל הפרטים הקטנים והטעימים. לסיימון יש חבר הכי טוב בשם גולפקס, למשל. Gulfax הוא גרסה לבקנית של Chewbacca ומעורר צחקוק בלתי נשלט בכל פעם שהוא פותח את חוטם הפודל שלו כדי לצעוק משהו לא מובן. המכשולים במהלך הנסיעה חזרה הביתה אינם רלוונטיים בצורה מצחיקה ל"עלילה" ופשוט משמשים כקטעי ריפוד כדי לכסות על היעדר תוכן ממשי. לסיימון יש חזיונות סיוטיים בתוך האוהל של נימפת יער חשודה, קור מסדרת ניקוד ישן עם הנמסיס בעל פני החזיר, שאחותו הוא סירב להתחתן ויש את 'מערת ההתאבדות' הנוראה כביכול, שבה אתה יכול רק לשיר את הדרך החוצה. אבל הרצף המבריק ביותר בצורה לא שווה - לא רק של הסרט הזה לבדו אלא בהיסטוריה של הקולנוע - כרוך בתחייתם של ארבעה לוחמי זומבים. סיימון מעיר את הלוחמים האמיצים האגדיים, בתקווה שהם יסייעו להם בקרב שלהם, אבל הגופות הנרקבות צועדות רק כמה צעדים, מתלוננים על כמה הם עייפים וחוזרים בחזרה לקברם. זהו! עד כאן עלילת המשנה של זומבים! הרצף הטוב ביותר אי פעם! אני יכול להמשיך לרשום פרטים קטנים מצחיקים בלי כוונה לעוד כמה פסקאות, אבל אתה מבין את הרעיון. "קוסמי הממלכה האבודה" הוא סרט "כל כך-רע-זה-טוב" מבולגן מאוד. עצה: אל תצפה בחתיכת הזבל המשמחת הזו לבד. הזמן חברים, רצוי טיפוסים מטומטמים עם חוש הומור מרושע, וצפה בזה בקבוצה. זה יהיה לילה לזכור
אני לא אשקר, שכרתי את הסרט הזה כי זה היה סרט "ארטי" עם סקס מפורש אפשרי. קיבלתי את הסצנה הזו ואת השדיים של קתרין דנב (המוצגת בקצרה), אבל שאר הסרט הוא רק סרטי אמנות אירופיים יומרניים ארוכים עם שורות כמו "האם יש לי אמא או אבא, אני לא יודע" (פרפראזה). בדרך כלל מועברים בשיחות בודדות ארוכות.<br /><br />אם אתה סקרן לגבי המעבר של "אמנות" לפורנו, עשוי להיות מראה מעניין, עם שימוש בכפתור ההרצה קדימה (עדיין הייתי איטי מדי!)
פעם חשבתי שזה לא יכול להחמיר עם "צבא המתים" אבל השטויות האלה גורמות לסרט שהוזכר לעיל להיראות כמו "הסנדק"!! האפקטים המיוחדים הם איומים (גורם לגרפיקה המקורית של נינטנדו להיראות כמו טלוויזיית HD). כשזה מגיע למשחק, נסח את זה ככה, הלכתי להצגה עם אחייניתי בת ה-6 בתוכה והיא נתנה הופעה ראויה לאוסקר, בהשוואה ל-D-List האלה (וזה נחמד בקשר לזה) שחקנים ושחקניות . אז בעצם, אם היה לי אקדח לראש ולראש כדי לבחור בין לצפות בסרט הזה שוב או לחתוך את היד שלי עם סכין משעממת, זו בחירה קשה!! אתה יודע מה, מי צריך שתי זרועות בכלל??
שלום לך,<br /><br />זהו הפוסט הראשון שלי ב-IMDb למרות שאני משתמש בו בתור רפרנס די הרבה זמן. לכן אני רוצה להצדיע לכולכם. העובדה שאני יווני תשפיע בהכרח על כושר השיפוט שלי, אני מקווה שלא לעצבןך.<br /><br />ביליתי שנתיים מחיי, (כל מה שאנחנו היוונים עשינו בעצם), בניתוח אומירוס אפוס (ו לא הומרוס כפי שאתה רואה בכל מקום), חרוז אחר חריז. אם אני זוכר טוב זה היה איליאדה (איליאדה) בכיתה ח' ואודיסיאה (אודיסאה) בכיתה ט'. טרויה של וורנר, הייתה אכזבה גדולה עבורי ועבור חבריי היוונים ברחבי הקמפוס (אני לומד בבריטניה).<br /><br />איליאדה אפוס היא אחת מיצירות הספרות הטובות ביותר שנוצרו אי פעם. הוא הולחן על ידי משורר יווני אומירוס 400 שנה שלמות לאחר המלחמה בפועל. היסטוריונים הציגו את מלחמת טרויה בסביבות 1200 לפני הספירה, והסיבה האמיתית למלחמה לא הייתה יופייה של הלן אלא העמדה המכריעה מבחינה אסטרטגית של טרויה. עם זאת, אפשר להבין כעת שאומירוס אפוס אינו מציג את האירועים האמיתיים (כיוון שזה לא מדויק מבחינה היסטורית), אבל זו מעולם לא הייתה המטרה של העבודה הזו. <br /><br />לקרוא את השיר הענק הזה, אפשר למצוא את עצמו תוהה על עצם ההגדרות של כבוד, אהבה, כעס, שנאה, גבורה, משמעת, נאמנות וכן הלאה. החלק הטוב ביותר והחינוכי ביותר היו השיחות הממושכות הללו בין הלוחמים לפני הקרב. אף אחד מאלה לא נחשף ב'טרויה'<br /><br />טרויה של וורנר הייתה ממש זולה בעיניי, וגם לאנשים אינטלקטואלים אחרים, עמיתים אנגלים פיניים וגרמנים שלי. חבל להוציא מיליוני דולרים בתרחיש כה גרוע. אגב, סערה מושלמת הייתה שובר קופות גרוע ומטופש (גרפיקה ממוחשבת עשתה את כל העבודה), ובכל זאת זו העבודה הטובה ביותר של וולפגנג פטרסן. <br /><br />אני מסכם ואומר שעדיף שתצפה במשהו אחר במקום זאת. הייתי נותן לטרוי 2 מתוך 10. זה סרט B ממש יקר.<br /><br />לחיים <br /><br />אלכס
אולי אין לי את טווח הקשב הארוך ביותר, אבל זה הסרט השני שסירבתי לראות עד הסוף, ואפילו קניתי אותו ב-DVD בגלל מעמדו ה"קלאסי". <br /><br />בהתחלה חשבתי שהבמאי משחק בדיחה גדולה, אז כל הזמן חיכיתי להחלטה, למשהו לצחוק עליו, למשהו שישמור על עניין, אבל ההחלטה הזו מעולם לא הגיעה. במקום זאת, הכתיבה הייתה חובבנית להפליא, הסרט נמשך והרגיש מנותק, כמו מישהו שגזר סדרת טלוויזיה לאורך עלילתי. האקדמיה כנראה הייתה על סמים כשהם מועמדים לסרט הזה ללא פחות משמונה פרסי אוסקר.<br /><br />שוב, אני חוזר על עצמי. זה הסרט השני שסירבתי לראות עד הסוף. הראשון היה "מדביר". אני מקווה שזה נותן לך אינדיקציה עד כמה זה באמת גרוע. 1/10
1 החדשות הטובות. התלת מימד עשוי בצורה מרהיבה, והם לא הולכים על גימיקי הגוצ'ה. הסרט מבוסס על הסיפור האמיתי של נקודת השיא בהיסטוריה האנושית, ואף מציג את אחד המשתתפים בפועל בסיפור הזה: באז אולדרין.<br /><br />ועכשיו בשר העניין: זה על זבובים , למען קריסאיקים! זבובים עם עיניים אנושיות גדולות ומגוונות, נכון, אבל בכל זאת זבובים. זוכרים שהשוואתי את סרטי "העולם התחתון" לחולדות מול ג'וקים? זה לא נועד לשבח, ומעולם לא חלמתי שמישהו ייקח את זה מילולית. לזה יש אפילו פחות אמפתיה. רימות תינוקות? אוף. באחד מאותם מפגשים מוזרים של חשיבה קבוצתית הוליוודית, ברור שהפליק הזה היה על לוחות השרטוט במקביל ל"שימפנזי החלל", גם על יצורים בחלל.<br /><br />לכו לשכור את "אפולו 13" ותראו סרט בדירוג 9 על תוכנית החלל REAL (RIP).
ג'ון קנדי ​​היה מאוד שחקן קומיקס להיט או להחמיץ. מותו היה טרגדיה וכולנו מתגעגעים אליו מאוד, אבל WAGONS EAST, שבו הוא מגלם אמן עגלה מטומטם שמסכים להוציא קבוצת חלוצים מהמערב הפרוע, עצוב עוד יותר. אני לא מבין למה זה בכלל שוחרר. הסיפור חסר טעם וחלש, והבדיחות לא שם. זה מצער אותי עוד יותר שסרטו האחרון של קנדי ​​יהיה הסרט הגרוע ביותר שלו בכל הזמנים. אז בואו נשכח הכל מהסרט הזה ונזכור אותו בסרטים היותר טובים שלו כמו SUMMER RENTAL, PLANES, TRAINS AND AUTOMOBILES ו-UNCLE BUCK.<br /><br />0 מתוך 5
הסרט הזה הוא ממש בושה, לא רק על העלילה, ההופעה הריקה של הדמויות, זה על חוסר היצירתיות של הבמאי וכל הצוות, זה אולי אחד הסרטים הגרועים בכל הזמנים, וזה קשה להאמין שזה ההמשך של אחד הסרטים המפורסמים ביותר של שנות ה-90.<br /><br />אני מעריץ גדול של המסכה, כשהלכתי לראות את הסרט הזה ציפיתי לסרט עם טוֹב חוש הומור, סרט עם עלילה מקובלת, במקום זאת ראיתי עותק ממש גרוע של הסרטים המצוירים של צ'אק ג'ונס וטקס אייברי, הסרט לא הצחיק אפילו את אחותי בת ה-7, אז אני תוהה: מה היה לא בסדר בניו ליין סינמה? ??.האם זה ניסה לחזור על הצלחת הסרט הראשון, או שזה ניסה ליצור עוד יצירת מופת כמו שר הטבעות???.כי אם כן, הם יצאו לגמרי מדעתם.
1993 הייתה השנה. זה היה הרבה לפני שפיליפ סימור תומאס זכה באוסקר. מי ידע שאני אהיה ניצבת בסרט איתו? למעשה הייתי תוספת בתשלום ב"גב החבר שלי", שצולם בפרבר של אוסטין בשם ג'ורג'טאון, טקסס. הכותרת המקורית הייתה "ג'וני זומבי" (תודה לאל שהמפיקים עשו שינוי בלב!) הייתי בסצנת התיאטרון. מיהרתי לצאת לראות את הסרט ביום שבו יצא לאקרנים. זה יותר קומדיה מאשר סרט אימה. אבל... לצחוק טוב, אולי כדאי לך לבדוק את זה. שום דבר שהוא אפילו לא קרוב לאיכות "שחר המתים" או אפילו "שון המתים", אבל גורם הגבינה מספיק טוב. ciao
אלפרד היצ'קוק המציא כל סוג של מותחן שאתה יכול לחשוב עליו: הוא הציב את הסטנדרטים כל כך גבוהים שכל במאי שיוצר סרט מתח יהיה בהשוואה אליו באופן קטלני.<br /><br />הנושא המרכזי של הרכב בולוק הזה, הכל הרעיונות, כמעט הכל היה כבר ב"חבל" הקלאסי של היצ'קוק: שני התלמידים שמבצעים פשע חינם, הפילוסופיה של ניטשה, והרמזים שהבנים להפיץ, המאסטר היה הראשון שהעביר אותם למסך. ועם סרט בן שמונים דקות שהיה סיור דה כוח טכני מרתק.<br /><br />"רצח במספרים" לא מתרחש באף אחד חדר, כמו "החבל", שימו לב. ואיזו מקוריות עילאית, זה מעמיד שני שוטרים מול הצעירים המרושעים; ולעולם לא תנחשו את זה, שני השוטרים האלה מאוד שונה: למעשה, בולוק משחקת את התפקיד של אישה שחיה כמו גבר, ובן זוגה (צ'פלין) ביישן כמו ילדה חסרת מושג. ההצגות של שני הבנים לא ממש מרתקות, לא טובות כמו, למשל, של אדוארד נורטון ב"פחד ראשוני" .<br /><br />טוב, אתה יודע, "חבל" היה כל כך טוב...
יש נקודה בסרט שבה הבוסית הנשית של "מכונות המוות" (שלישיה רב-אתנית לרצות את כולם, בהיותה כוללנית אני חושבת שזה נקרא בימים אלה) על שימוש במינוף על איש עסקים. חוץ מהמשלוח שלה שזה נשמע כמו "עור". בשלב זה, הצופה הזה התרווח במחשבה שהסרט המשעמם הזה הופך פינה לעולם חדש של קינקיות. אבל זה לא קרה. הגברת הבוסית נאלצה לדבר שכן "מכונות המוות" לא אמרו מילה אחת במהלך כל הסרט ודיברו שהיא עושה. בלי סוף. יש אקשן בסרט אבל הוא לא כל כך מרגש והעלילה מתנודדת מקלישאה אחת לאחרת. שלוש "מכונות המוות" האילמים חיות כדי לשרוד עוד יום בסוף הסרט. מקווה שלא היה המשך.
זו ספיגה מוחלטת. אם תיקח את הדחיות של השטן ותצמצם את כל הטוב ממנו, ותוסיף הרבה חלקי שעבוד מעוותים, מקורזלים, כמה סצינות אונס, וכמו סצנה אחת או שתיים מחרידות בכנות, ותקבל את הסרט הזה. אנשים קוראים לזה גזירה של The Hitcher מ-86', אבל אני לא רואה את זה בכלל. אפילו ההיתרים הגרועים ביותר של היצ'ר עדיין טובים מזה. הבעיה העיקרית שמוצגת כאן היא שאין כאן שום דבר מלבד כמה מהפטישים של הבמאי שמוצגים לראווה כמו תערוכות קרקס. האם כל מה שאתה צריך מתוך סרט שצילומים של בנות שעברו התעללות וקשורות, מתכווצות מפחד? ובכן, אז תשכור את הסרט הזה!<br /><br />עם זאת, אני מעדיף פשוט לראות סרט טוב, וזה ברור שזה לא. הדבר העצוב הוא שיש כמה ריגושים ממש טובים שמחכים להיחשף כאן, אבל רק כמה. למשל, המתח בהתחלה לפני שהתחילו שטויות השעבוד... די טוב אם תשאלו אותי. והסצנה שבה הטרמפיסט הורג את נערת הנימפו (לא זוכרת שמות) מצמררת, אכזרית מאוד במובן מסוים, מאתגרת אפילו את דחיית השטן בגלל זעם חסר מעצורים. איך זה ששאר הסרט לא יכול להיות כל כך טוב? הא? אני באמת צריך להפסיק לשכור שטויות מטופשות כאלה. הודעת סיום: פשוט תן לזבל המרזב הזה למות ותשכח מזה לנצח. לא מומלץ.
לפני שזה התחיל לסרט טלוויזיה, היו לי ציפיות נמוכות יחסית. הסיבה לכך היא שהוא נוצר אחרי שהפרק האחרון של הסדרה שודר ורבים מהמקורים של הסדרה נעלמו. אין הנשיא שרידן, דלן, לנייר, לונדו, ויר, ג'קר או ליטה. אם אתם זוכרים, בפרק השני-אחרון של הסדרה, כל הקבועים מלבד זאק, ויר וקפטן לוקלי עזבו את B-5 לצמיתות. עכשיו לסרט הזה הם כן החזירו את גריבלדי (שלא היה בסרט B-5 האחרון) כדי להצטרף לזאק והקפטן והדוקטור מופיעים קצרים ולא רלוונטיים. אבל בגלל שכל כך הרבה נעלם מהכימיה הישנה, ​​הסרט הזה כבר נכה קשות.<br /><br />הסרט הוא על צייד הנשמות (מרטין שין) שמובל לבבילון 5 בחיפוש אחר כדור הארץ מלא נשמות שנגנבו ממאגר נסתר על ידי ארכיאולוג (איאן מקשיין). מתרחשים הרבה דברים מפחידים, אבל למען האמת, הכל היה די מטופש וחסר טעם. כן, כן, התחנה כמעט התפוצצה אבל ניצלה והכל, אבל למען האמת הרגשתי שזה מקרה של "עשיתי את זה - ועשיתי את זה הרבה יותר טוב בעבר".<br /><br / > העלילה המשנית, שסיפקה יותר הקלה קומית, הייתה הרבה יותר מעניינת, מכיוון שיזם התקין בית בושת הולו והמפקדים לא היו בטוחים מה לעשות בנידון וכשניסו ללחוץ עליהם לסגור, הם קיבלו סטירה עִם תביעה משפטית. זה היה מעורפל, אבל זה סיפק כמה צחוקים - משהו שהעלילה המשמימה האחרת בוודאי חסרה.<br /><br />אגב, שין בהתחלה עשה עבודה טובה כששיחק את הצייד צריך - עם הפרוע שלו. עיניים ומשלוח מוזר. עם זאת, שוב ושוב לאורך הפרק הוא נפל מדמותו. היה צריך לזהות ולתקן את זה.<br /><br />אז ההחלטה הסופית היא שזה רק עבור אגוזי B-5 מושבעים (כמוני). אחרים שרואים את זה עשויים להניח שהסדרה מחורבן - וזה עוול גדול. זו דוגמה מצוינת לתוכנית שלא יודעת מתי להפסיק.
אז אממ לאישה הזאת יש נרתיק ששואב אנשים לתוכו כשהם אממ עושים את זה ויש את הבחור הזה שאוהב עוקב אחריה... בכל מקום....ואהה אממ מאוהבת בה והיא לא יכולה לאהוב אותו בחזרה בגלל הדבר שלה. ובכן הדבר שלה מתחיל לדבר איתה...בערך...זה רק אומר תאכיל אותי שוב ושוב והיא מנסה להאכיל אותה בנקניקיות אבל זה לא עובד כי הוא אממממממממממממממממen רוצה בשר טרי?!?!!? אז האישה הזו הולכת לרובע החלונות האדומים שם היא אוספת תיירים אבל רק את התיירים המטופשים כי אני מניח שזה מגיע להם ואחרי כמה זמן הבחור הזה בא לחפש אותה ולמרות שהיא כאילו שם הוא לא רואה אותה כל כך בסופו של דבר הוא מסתבך עם תאומים סיאמיים, אבל הוא אוהב רק אחד מהם כי השני הוא חרד אמיתי. זה לא רע טוב כמו שחשבתי שזה יהיה בגלל שהחידוש מתפוגג בתוך 1/2 השעה הראשונה וזה נמשך עוד שעה. אני חושב שזה הרג כמה תאי מוח כי ישבתי את כל העניין הזה ועכשיו אני קצת פגוע במוח. כך או כך, זה סרט הנרתיק הכי גרוע שראיתי אי פעם.
לילה טוב, מר טום מתחיל בכפר מעודן בלתי אפשרי בדרום אנגליה, בו נראה שהשמש תמיד זורחת. לפני שיש לנו מושג רב על התקופה אנו שומעים הודעת רדיו על הכרזת מלחמת העולם השנייה. עד מהרה רכבת הנושבת בענני קיטור מביאה ילדי פליטים מלונדון וכאשר וויליאם הקטן והביישן מתגורר עם טום הזקן בעל כורחו והצורם (שפשוט יתגלה שיש לו לב זהב) הסיפור שלנו מתחיל.<br /><br />ואיזו מטען של כפיה סנטימנטלית זה. למעשה זו רק הנוסחה הישנה של זוג מוזר. האם לא נכתבים סיפורים חדשים?<br /><br />כפי שהצעתי אין כמעט תחושה תקופתית בכפר ולא הרבה יותר בלונדון מלבד האמבולנס הישן והמוזר שמקשקש. ובוודאי שאין רמז לאימה של הבליץ כאשר אזרחי לונדון מגישים בנימוס למקלטים להתקפות אוויר. אפילו כשבעלה של המורה המקומית מוכרז כנעדר לכאורה נהרג, הוא מוחזר לאחר מכן לחיים.<br /><br />מצאתי ש'לילה טוב, מר טום' קלישאתי וברור, והמבטא של ג'ון תאו העלה תמונה של רוני בארקר של שני הרוני עם קש בפה שלו עושים את המבטא ה"קאנטרי" שלו.<br /><br />אגב אשתי נהנתה מהסרט הזה במשך כל הסיבות שלא אהבתי את זה ובהסתכלות על סוקרי imdb אחרים, נראה לי שאני במיעוט של אחד.<br /><br />
היי לכולם...<br /><br />באמת אין הרבה מה לומר על הסרט הזה בכלל. העלילה הבסיסית היא שבחור (ברנדון) לוקח כמה חברים לטיול לבקתה שלו ביער לחופשת סוף שבוע מחוץ לעבודה. אחרי שאספים בחורה בדרך לשם, הדברים מתחילים להשתבש עבור כולם.<br /><br />הסיפור לבדו (נכתב על ידי השחקן המגלם את ברנדון, אני מאמין, למרות שאני יכול לטעות כאן) הוא לא סביר ולא משכנע, ופועל בהתאם. "רוצח הליצנים" עצמו הוא תירוץ עצוב למדי לרוצח פסיכוטי. רחוק מלהיות טורף אפל, מסתורי, אבל יותר מכל, אינטליגנטי, מציעים לנו במקום זאת חובב די מגושם, שר חרוזי ילדים, שנראה שהוא עובר משבר אמצע החיים קל. הדבר היחיד שהצדיק את כתיבת ההערה הזו היו סצינות המין וכל הלכלוך שהיה בסרט (האיכות של הסרט הביאה אותי להפיק קצת הנאה מדברים כאלה).<br /><br />בקיצור , הסרט הזה נופל מתחת לכל סטנדרט מוגדר אפשרי. מודה, חלקתי כמה בירות עם חבר קרוב בזמן שצפיתי בזה, אז הצלחנו לגרד איזה ערך בידורי יחסי מהסרט הזה ולכן זה רק הוגן לציין ש-S.I.C.K אכן נרתע משני דירוגים. עם זאת, במציאות, (ובמבט לאחור) דירוג כוכב אחד הוא ציון יותר מגיטימי לסרט הזה.<br /><br />כוכב אחד מתוך עשרה.
הסרט הזה הוא נורא לחלוטין, אבל עם זאת, הוא יכול להיות מצחיק לפעמים, אם כי ההומור הזה הוא לגמרי לא מכוון.<br /><br />העלילה הייתה מגוחכת. אני אפילו לא חושב שילד בן שנתיים ישתכנע מהאידיוטיות המגוחכת שיוצרי הסרט ניסו להצמיד יחד לסיפור. עם זאת, בצד החיובי, כמה מהפיתולים העלילתיים המטורפים להחריד מספקים הרבה הומור. לדוגמה, "וואו, לליידי הוגבוטום יש טיל ענק חבוי בחצר האחורית שלה!" זה נהיה גרוע יותר (ואפילו מצחיק יותר), אבל אני אחסוך מכם.<br /><br />המשחק בדרך כלל מצחיק. רוב התפקידים של הילדים הם די חמודים, אבל לא מאוד אמינים. מצד שני, אנני היא די איומה בכל הסביבה. המבוגרים לא לוקחים את התפקידים שלהם ברצינות בכלל, אבל זה דבר טוב במידה רבה. אם הם היו מנסים להיות אמינים, הסרט היה אפילו גרוע יותר. מה שקשה לדמיין.<br /><br />ברגע שעוברים את השטויות הכלליות של הסרט, יש למעשה כמה רגעים בולטים של כמעט-לא-מחורבן. הסצנה שבה בנה של ליידי הוגבוטום בורח עם המשרתת מצחיקה באופן מפתיע, אם כי זו אכזבה מעצבנת כשהם נתפסים על ידי המשטרה. דמות המשרת, אף שהיא מינורית מאוד, היא קרן שמש שכמעט, אך אף פעם לא ממש חודרת דרך האפלולית.<br /><br />צפייה בסרט הזה למעשה גרמה לי לכאב פיזי. אף על פי כן, היו כמה חלקים גואלים שהפכו אותו כמעט לצפייה מבלי להתחיל לדמם מבפנים. אם נשפט רק על חלקיו הטובים, הסרט יהיה בערך 5; למרבה הצער, שאר הסרט בקושי ראוי לציון 1. לכן, אני נותן לו 3.<br /><br />זה די נדיב, הייתי אומר.
ישבתי את זה ב-GenCon רק בגלל שהיה שקט ויכולתי לנמנם. איזה בזבוז זמן. בוורלי ד'אנג'לו וויליאם קאט? WTF? האם הגברת ששיחקה את פלו ואייב ויגודה עסוקה או משהו?<br /><br />באמת, חתיכת זבל לא מצחיק. הדמויות היו סטריאוטיפיות בלי להתכוון (לדעתי...) ומעץ, רובן נראו כאילו הן על טייס אוטומטי. המצבים הכביכול "מצחיקים" המתוארים בכמה מהביקורות האחרות היו כל כך פרועות, שבכיתי על הכותבים.<br /><br />אני מבולבל לגבי איך מישהו יכול למצוא את זה שווה את הזמן שלו , ברצינות. אני נותן לו רק 3 מתוך 10 כי כדי להיות 2 או 1, זה יצטרך להיות באורך של חמש שעות או לכלול יותר קלי לברוק.
הסרט הזה היה גרוע מעבר לאמונה. ראיתי את זה במהלך פסטיבל הסרטים בסן פרנסיסקו 2004. לפני שזה התחיל בעל התיאטרון קם וסיפר לנו איך חצי מהקהל עזב את התיאטרון בלילה הקודם, שבמקרה היה "הבכורה העולמית שלו". אני לא חושב שמישהו בתיאטרון הבין עד כמה הסרט הולך להיות גרוע באותו שלב. כולנו הבנו עד הסוף. <br /><br />זה לא סרט תיעודי למרות שהוא נמכר בערך כאחד. Dark Angel הייתה ביוגרפיה גרועה והומאז' מוטעה לבטי פייג', שבה חצי מהסרט הוא למעשה רק עיבודים מחודשים לסרטים ישנים של בטי פייג'. אורך הסרט הוא רק 90 דקות והתוכן של 90 הדקות הללו הוא תחתון בלשון המעטה. סצנה תתחיל להופיע ואז מישהו היה אומר "וואו את כל כך גדולה בטי, למה שלא נעשה עוד סרט." אחרי זה יבוא 5 דקות של רימייק של בטי פייג' שהיה מגוחך כמעט כמו (ואפילו יותר משעמם) מהחלק הרגיל של הסרט. עד סוף הסרט אנשים צחקו בכל פעם שעלה עוד סרט מחודש של בטי פייג'. זה היה כל כך מגוחך. שמעתי הרבה צחוק בתיאטרון ההוא, אבל אנשים לא צחקו עם יוצר הסרט, הם צחקו על הסרט ועל התוכן והמבנה העלובים שלו. זה היה קל לדעת מכיוון שהחלקים שיזכו הכי הרבה צחוקים היו אלה שהיו אמורים להיות רציניים או חושפניים. <br /><br />אני יודע שסרטים יקרים. ראיתי הרבה סרטים עצמאיים שנעשו בזול, אבל איכשהו הצילום והאיכות של הסרט הזה מבדילים אותו מכל דבר אחר שראיתי אי פעם. הסרט נראה כאילו הוא נוצר ב-12 דולר. החתכים, הגרעיניות והיעדר עלילה חושנית הפכו את זה לחוויה בלתי נשכחת. הסרט הזה עושה את "אחי, איפה המכונית שלי?" נראה כמו האזרח קיין. <br /><br />אני וחבריי עזבנו את התיאטרון בהרגשה כאילו זה עתה שילמנו 8 דולר כדי להתענות. החלק הגואל היחיד בחוויה היה שיצא לנו לצחוק על זה שמישהו באמת עשה את הסרט הזה וחשב שהוא טוב. מסתבר שבלילה הקודם, בליל "הבכורה העולמית", הבמאי/כותב/מפיק היה בקהל וזכה לראות אנשים צוחקים ויוצאים לסרט שלו. הסרטים של בטי פייג' נהרסו. הם צריכים להרוס גם את הסרט הזה.
...כשעשה מחדש את ברודווי ביל (1934) בתור RIDING HIGH (1950). עיבוד מחדש של בינג קרוסבי בתור דן ברוקס לא עזר לתסריט ש'תוארך' ב-34 שלא לדבר על 50. בסרט העצוב הזה יש סצנות שלמות שהוסרו מהמקור, כאשר רבים מהצוות התומך חוזרים על תפקידיהם, אלא אם כן הם היו מתים. למרות שהיות מבוגר יותר לא היה חשוב למנהל. גם שהמכוניות והבגדים בלוחיות הרקע מ-1934 לא נראו יותר מדי תואמות לסטנדרטים של שנות החמישים. אפילו שירת 'der Bingel' לא יכולה לפדות את המאמץ הזה.<br /><br />דירגנו גם את המקור וגם את הגרסה המחודשת של IMDb ארבעה****כוכבים. המגע של פרנק נעלם מזמן וכל מה שנותר היה קפרה-תירס. זה לא עצר את מר קפרה. לאחר שהסתובב בשנות ה-50 והכין כמה סרטים דוקומנטריים חינוכיים, הוא סיים את הקריירה שלו בחידוש של LADY FOR A DAY (1933) בתור POCKETFUL OF MIRACLES (1961). שוב, צוות שחקנים משובח אכזב על המאמץ הזה של ששת כוכבי IMDb בהשוואה גם ל-8********כוכבים המקוריים. לפעמים עדיף להפסיק כשהיית עוד לפני, מיד אחרי STATE OF THE UNION (1948).
אם אתה מקווה למשהו חדש, בחרת בסרט הלא נכון. מי יכול לחשוב שסרט שהוא שידור חוזר וירטואלי של קודמיו יכול להיות טוב. אולי המפיק ואולי הבמאי אבל אני מקווה שהם לא היו רציניים כשהם עשו את הדבר הזה. כל הסרט הזה הוא כמו לעשות DVD להיטים הגדולים של 3 הסרטים הראשון, אבל לשנות את השחקנים. BHHAAAAD.
עד כמה ששנאתי את הסרט שהסדרה הזו עוקבת אחריו, אני יכול לפחות לומר שזנגיף היה משעשע. סדרת האנימציה היא אולי אחד הדברים הגרועים ביותר שהופקו אי פעם. האנימציה לרוב לא עקבית, אם כי היא נשארת גרועה באופן עקבי. צורת הפנים של הדמות אפילו מסוגלת להשתנות באופן דרסטי באותו צילום. התסריט והמשחק הקולי גם משאירים משהו לרצוי שכן רוב צוות השחקנים נראה מוכשר בערך כמו הקאסט של מחזה דרמה בכיתה ג'. דמויות כמו קאמי ודי ג'יי כל כך נאלצות להיכנס לסטריאוטיפים של הלאום שלהן, עד שפרקים המכילים אותן כמעט כואב פיזית לצפייה, לא שהסדרה לא כואבת על בסיס קבוע בכל מקרה. נראה שעלילות הפרקים שואפות להגיע לרמות חדשות של צולע בכל סיבוב והן כל כך מלאות בחורים בעלילה שזה מדהים אותי שהספיקו להראות פרסומות. למען האמת, זה מדהים אותי כל מי שישלם כדי לפרסם במהלך התוכנית. בנוסף להיותה סדרה גרועה מדובר בעיבוד גרוע עוד יותר לסטריט פייטר. רבות מהדמויות שומרות על העיבודים הכושלים מהסרט. דוגמאות לכך כוללות את קן וריו שהם רמאים אידיוטים (למרות שקן אמור להיות עשיר), בלנקה שהוא חבר של גווילס צ'רלי, וצ'ון לי הוא כתב. צריך כישרון כדי לקחת משהו רע כמו הסרט ולהחמיר אותו.
'Flight Of Fury' הוא סרט אקשן מזעזע אבל הגרוע מכל - אני לא מצפה להרבה מסרט של סיגל, כל מה שאני מצפה הוא לבדר מתון במשך 90 דקות בערך עם קצת אקשן חסר שכל - לצערי זה לא אפילו לא משיג את הציפייה הנמוכה הזו, סצינות האקשן הן מעטות, העלילה (שזה לגמרי לא רלוונטי בסרטים האלה) מסובכת ומבלבלת מיותר. עם חורים עצומים בעלילה לאורך כל הדרך, המשחק הוא באמת תהומי - על גבול מביך עם סיגל והופעת ההבעה הלוחשת שלו היא הטובה ביותר מבין הקבוצות המצטערות של המדרג השלישי - קשה לי להאמין שמשהו שקרוב ל-12 מיליון דולר הוצא על זה בלגן נורא אלא אם כן 11 מיליון דולר מתוך ה-12 האלה היו המשכורת של סיגל - אני איכשהו בספק! הרגע היחיד שמעניין בחורים סטרייטים או בנות הומואים הוא שמשום מקום, לכאורה, שני אפרוחים לוהטים מגיעים לסצנת מין לסבית שלמה עם ביפות ענקיות מוצגות מלבד זאת - זה דברים בינוניים שלא שונים מרבים את מייקל דודיקוף B-Movies שסבלתי<br /><br />1/10
קיבלתי את ה-DVD מהספרייה בציפייה לקבל מושג טוב איך הדברים מתרחשים ברקע בהפקת אופרה גדולה. אני חייב לומר שהתאכזבתי מאוד. לנושא היה כל כך הרבה פוטנציאל. התפאורות בהפקה ואגנרית חייבות, בהכרח, להיות משוכללות ומרשימות והסיפור מאחורי היצירה והשימוש בהן יכול היה להיות חוויה חינוכית מצוינת. במקום זאת, מה שאנו מקבלים, אוסף של קליפים של אנשים מסתובבים בפריטי נוף גדולים, עוזרים במעורפל יחד עם פרשנות שלא הצליחה למשוך את תשומת לבי. מצאתי את עצמי מקשיבה בעיקר לקטעי הרקע של מוזיקה מאופרות. התרשמתי מעצמת המאמץ הנדרשת כדי להעלות הפקה כזו - שאכן יצאה יפה, ובפעם הבאה שאהיה באופרה אני בטוח שאזכור את החלק הזה אם הסרטון הזה - אבל נשארתי בתחושה מרומה משהו על ידי היעדר פרשנות והסבר מפורטים.
המתפללים המושבעים ביותר של ג'ון וויין יתכווצו כאשר יצפו ב"גבול חסר החוק". אפילו עבור אולפן שורת עוני, זה הוא אחד מסריח.<br /><br />יוצא דופן עבור מערבון יש לנו פושע שהוא מבצע פשעי מין. ארל דווייר מגלם לבן והודי למחצה, שמסיבות שאינן מוסברות, מעמיד פנים שהוא מקסיקני, מבטא חמוד והכל. דווייר נשמע כמו פריטו בנדיטו של תהילת הפרסום דאז.<br /><br />הוא וחבורתו נתקלים בגבי הייז ובתו שילה טרי. באמת שאין להם משהו ששווה לשדוד, אבל דווייר רק רוצה תירוץ לחטוף את טרי ולעשות את דרכו איתה. היא שומעת את הגורל הנורא שמצפה לה והיא והייז בורחים מהחווה. <br /><br />היכן שהם פוגשים במקרה את ג'ון וויין שנמצא על עקבות השודדים. הם גם נתקלים בשרף טיפש אחד שמאמין שוויין הוא אחד השודדים. שוב מסיבות שאני לא ממש מצליח להבין.<br /><br />זו הייתה דרך קשה להתפרנס לטחון אופרות סוסים כאלה עבור הדוכס. למרבה המזל דברים טובים יותר היו בדרך.
החל משיר סוחט דמעות ותמונות של טילים אמריקאים, ילדים מורעבים ופלסטינים מרוטשים, הבנתי מהר מאוד שזה לא הולך להיות סרט תיעודי אובייקטיבי. 5 צעירים שהורשעו לאחר המהומות בגטבורג מתראיינים ונותנים הסבר מאוד מבולבל למה הם נאלצו לזרוק את מרכז העיר ואז (אלוהים אדירים) ישלמו בפועל על מה שהם עשו. המשכתי לצפות ועולות שאלות רבות, האם המשפט נעשה כמו שצריך והאם לשוטרים הייתה זכות לעשות את מה שהם עשו? הרבה שאלות שנשאלו... ואז נפלו. בלי ראיונות עם שופטים או מעבר על מסמכים על המשפט.. כלום.<br /><br />בקיצור: שום דבר חדש ממה שכל שוודי ראה בטלוויזיה מאה פעמים - פשוט תעמולה עלובה.
אוקיי, אני זוכר שצפיתי בראשון, והילד עשה את זה מבאס. אחרי שצפיתי בו, פשוט צחקתי אותו ואמרתי לעצמי, "אוי ילד, סתם עוד סרט B בתקציב נמוך. אני לעולם לא אראה חלק 2 לסרט הזה." ואז, בערך 1 1/2 שנים מאוחר יותר, הגיע חלק שני. זה מבאס אפילו יותר. אבל, פשוט צחקתי את זה שוב ואמרתי, "אין סיכוי שאי פעם אראה חלק 3 של זה." ואז, בערך חצי שנה לאחר מכן, יצא חלק 3. הייתי טיפש מספיק כדי לשכור את זה וילד, פשוט התפרקתי אחרי שצפיתי בו. אלוהים, אף פעם לא הבנתי עד כמה סרטים יכולים לכאוב בימינו. פשוט תחסוך לעצמך 7.50$ ואל תשכור את כל הסדרה. תאמין לי, זה שווה כל שקל.
מה לא בסדר ב-CURACAO (ידוע גם בשם DEADLY CURRENTS אם כי מה הסיבה לשינוי השם אין לי מושג) אפשר כנראה לסכם איפה שאישה אומרת למאהב שלה:<br /><br />"שמור את זה למטה מותק, אני מנסה לישון " <br /><br />לא הדיאלוג הוא הבעיה או הדרך שבה הוא מועבר, אלא העובדה שלשחקנית יש מרכז אירופי מבטא . שום דבר לא בסדר עם זה עד שנחשף הדמות שלה היא מפילדלפיה שבארצות הברית! זה מה שהדהים אותי במותחן הזה בזמן הצפייה בו - הדרך שבה מבטאים לא תואמים את הדמויות שלהם. מלבד האישה של פילי עם מבטא גרמני אנחנו רואים דרום אפריקאי עם מבטא אנגלי, מפקד משטרה מקומי שנשמע כאילו הוא אירי שמתחזה לקצין גסטפו והגרוע מכל את ג'ורג' סי סקוט משחק מישהו שהוא או הולנדי או בריטי עם מבטא זה נשמע כאילו זה יכול להיות אמריקאי עם גוון דרום אפריקאי. עד מהרה אתה מוותר על המעקב אחר מה שמופיע על המסך ובסופו של דבר מתרכז באיזו לאום דמות עשויה להיות בגלל הדרך המוזרה שבה היא מדברת. מעניין לציין שהאתר הזה לא העניק לסרט הזה ארץ מוצא. עם כל כך הרבה שחקנים שונים ממדינות שונות אתה כן מרגיש שזה הופק על ידי האו"ם <br /><br />גם אם אתה לא סקרן לגבי מבטאים או ניבים, כנראה תצטרך לוותר על המעקב אחר הפעולה בכל מקרה כי CURACAO פחות עלילה. דברים קורים כמו סירה מתפוצצת, ומצב של בני ערובה והגיבור שגויס כסוכן למודיעין דרום אפריקאי אבל אתה נשאר מגרד בראשך תוהה למה לעזאזל כל זה מוביל. הלכתי לאיבוד
אן בנקרופט מגלמת את אסטל, אם יהודייה גוססת, שמבקשת מבנה המסור (רון סילבר) לאתר את כוכבת הקולנוע החד-פעמית המתבודדת גרטה גרבו ולהציג את השניים לפני שאסטל תבדוק סופית. אולי זכתה לכותרת "Bancroft Talks" כשהשחקנית תוקפת את החומר הקומי/דרמטי/סנטימנטלי הלא וודאי הזה למשך כל הזמן שלו. הבמאי הלוהט או הקר סידני לומט לא מצליח להפעיל קצב עקבי, ומשחק היתר הקבוע של בנקרופט לא מצטמצם כלל על ידי יוצר הסרטים - הוא שומר עליה בפנים: חמודה, דומעת ודמעות. אסטל הופכת לגורר את התרחיש הזה (לא שלעלילה הדקיקה יש הרבה מתרחש חוץ מזה). לסילבר ולכוכבות המשותפות קארי פישר וקתרין היקס יש בסופו של דבר מעט מאוד מה לעשות מלבד לתמוך בכוכבת, וכולם נרמסים על ידי הפטיש שלה. *1/2 מ****
בעיקר שכרתי את הסרט הזה כדי לראות את שאנון אליזבת. היא שיחקה טוב בסרט הזה, אבל העלילה הייתה מבאסת. הסרט לא באמת עסק בשום דבר רק על ניסיון להישאר רווק לאחר כריתת ברית כאשר אחד מחבריו של ג'רי או'קונל מתחתן. החברים האחרים הרכיבו את הכסף הזה ומי האחרון שיתחתן מקבל את הכסף (10,000$) מכל החברים שלו. בכל מקרה, הסרט פשוט נסה להמשיך בכך שהוא עושה לא מאז ומנסה לעשות אותו יותר מצחיק מאשר לעשות מאז. אני שמח ששילמתי רק 0.50 עבור הסרט הזה. זה באמת לא היה טוב בכלל. דירגתי אותו **** מתוך 10 כוכבים!
החזקתי מעמד רק 15 דקות לפני שהשימור העצמי הוציא אותי מהטירוף המזלזל בעיניים ריקות שהסרט הזה גרם ללא מאמץ והניע אותי בצרחות חזרה לחנות הווידאו חמוש בדוב.<br /><br />להגיד שהסרט היה גרוע זה יהיה הזדמנות שהוחמצה להשתמש במילים המשולבות בתווים מהמקשים העליונים במקלדת שלי (רק כדי לשמור על ניקיון ההערות האלה).<br /><br />אחד שצריך להיות נמנע.<br /><br />
הסרט הזה נשמע כאילו הוא עשוי להיות משעשע ומעניין מהתיאור שלו. אבל בשבילי זה היה קצת אכזב. מאוד איטי וקשה לעקוב ולראות מה קורה. זה היה כאילו יוצר הסרט לקח קטעים בודדים של סרט וזרק אותם באוויר וחיבר אותם יחד בכל דרך שבה הם נחתו (בהחלט לא בסדר רציף). כמו כן, שום דבר בעל משמעות לא צולם. צפיתי בלא מעט סרטים קוריאניים שונים ושמתי לב שחלק לא מבוטל עשוי היטב ודורש מחשבה מצד הצופה, השונה מהסרט ההוליוודי הטיפוסי. אבל זה הטריף אותי עד אין קץ. צפיתי בסרט פעם שנייה ושלישית והוא עדיין לא עשה לי כלום. אני עדיין לא ממש מבין מה יוצר הסרט ניסה להעביר. אם זה היה רק ​​להראות חלק ארצי טיפוסי מחייו של אדם, אני מניח שהוא הצליח. אבל חיפשתי עוד. מיותר לציין שאני לא יכול להמליץ ​​על הסרט הזה לאף אחד.
הכריזמה המיוחדת של מרטין קוסלק מביאה אמינות מסוימת לדמותו של האמן המתוסכל. הוא מחדיר את הדיאלוג שלו בתחושה מוזרה של ריאליזם, מה שהופך את הפסל מרסל לאדם משכנע. הדמות מצליחה להיתקל כאדם אמיתי ולא כל כך כנבל טיפוסי מסרט B.<br /><br />אין מה לכתוב על קו העלילה, וסצנות רבות משעממות. מה שגורם לזה לעבוד הוא הכימיה המוזרה בין קוסלק ורונדו האטון בתור הקריפר. דמותו הפטפטנית והפילוסופית של קוסלק עומדת בניגוד לגישה הנמוכה והחד-הברית של האטון. דמותו של הקריפר לא מפותחת הרבה מעבר לרמת מפלצת בסיסית, אבל האטון מציע אפשרויות לא מפותחות וגורם לך לתהות לגבי סיפור הגב שלו.<br /><br />הסרט הזה היה בתיאטרון הלם הרבה כשהייתי ילד, אז יש לי חיבה נוסטלגית מסוימת לזה. שווה לראות פעם אחת, בכל מקרה, למי שנהנה מסרטי אימה של שנות הארבעים.
אני יודע שאי אפשר לשמור את כל הפרטים של ספר בסרט. אבל הסרט הזה שינה כמעט הכל בלי שום סיבה. יתר על כן, שינויים רבים הפכו את הסיפור ללא הגיוני. כמה דוגמאות: 1) בסרט "פול רנאולד" באמת פוגש את פוריו לפני מותו (בספר פוארו מקבל רק מכתב), ואומר לו שהוא מפחד להיהרג. זה טיפשי לחלוטין מכיוון שאם תוכנית רנולד הייתה מצליחה, פוארו היה יודע שהמת לא היה רנו. (פוארו היה בחדר המתים כאשר גברת רנולד זיהתה את הקורבן). 2) הסרט "שילב" שני אנשים לאחד! "סינדרלה" הוסר על ידי הסרט. הילדה הייסטינגס מתאהב בה והחברה לשעבר של ג'ק רנולד הם אדם אחד בסרט! למה למען השם? 3) הייסטינגס מוצא את הקורבנות בגלל שהוא שחקן גולף גרוע כל כך. לגמרי לא מצחיק וטיפש. 4) הסרט מספר סודות מוקדם מדי (למשל ממש בהתחלה). אז אתה יודע דברים שאתה לא צריך לדעת. 5) הרוצח נורה בסוף על ידי אדם שלא קיים בספר. אולי בגלל שהאדם ("סינדרלה") שעוצר את הרוצח לא קיים בסרט. 6) הספר מורכב מאוד. הסרט אורך כ-90 דקות בלבד. בטח שקשה לכלול את כל הפרטים הדרושים אבל זה בלתי אפשרי אם אתה כולל דברים מטופשים שלא היו בספר ואין להם משמעות (למשל מרוץ אופניים).
על עטיפת הקופסה של הסרט הזה מופיע השם של קייל מינוג, אבל יש לה את אותו גורל כמו שעשה דרו ברימור ב"צעקה". זה הדבר הראשון שהופך את הסרט הזה לצולע; הם מנסים לשווק סרט עם מישהו שנמצא בו במשך 5 דקות.<br /><br />כמובן, אנחנו חייבים שהסרט הזה יציג ילדי קולג' צעירים, שלא יודעים שיש רוצח שמסתובב. לסיום הכל, מולי רינגוולד מתהילת סרטי העשרה של שנות ה-80 היא הכוכבת של הסרט הכתוב להפליא הזה. זה מהלך קריירה טוב עבור מולי להשיג קצת כסף לעשות סרט מחורבן באוסטרליה כדי שלא ילעגו לה בארצות הברית.<br /><br />בכל מקרה, הסרט המטופש הזה עוסק באיזה סרט אימה מטופש שהיה מעולם לא הסתיים כי היצור המטומטם הזה הורג את כל מי שנמצא בו. במהלך הסרט, אנחנו אמורים לנחש מי הרוצח. קצר סיפור ארוך, זוכר את החברה הקטנה שלנו מולי, היא מצילה את היום... או שהיא?<br /><br />המהלך הזה הוא פשוט גרוע, שכור אותו אם בא לך לענות את עצמך או פשוט לשבור אותו על קומה של חנות הווידאו המקומית שלך אם אתה רואה את זה על המדף. אל תפיץ את הזוועה.
הפקת הסרט מ-1994 של Heart of Darkness לא הייתה מסוגלת בשום אופן לעמוד בספר המצטיין. הסרט הכיל סצנות מיותרות שבלבלו את הצופה במקום לעזור לו להבין מה קורה. הבמאי כמובן לא היה מנוסה, ואם כן, אז הוא לא הראה את זה. נוסף על כך, סצנות מהספר נותרו בחוץ או שונו, סצנות שהיו חשובות למדי. הסרט השאיר אותי די משועמם והיה בזבוז מוחלט של הזמן שלי. הדמויות התנהגו כאילו אין להן מושג מה קורה, והשחקנים לא תיארו את הרגשות שמארלו והשאר חשפו בספר. בסך הכל, הסרט היה נורא וחסר לחלוטין את המתח שהיה נחוץ אחרת כדי להפוך אותו למעניין אפילו מעט.
בהתבסס על רב המכר האפל של ריי ראסל, החזה הזה בבימויו של ג'ון (WATCHER IN THE WOODS) מהאף לא מתכוון לזה.<br /><br />למרות שלא חסרה בו אלימות עגומה, חסרים לו רגישות נרטיבית ו"דמויות". <br /><br />ה"אינקובוס" של הכותרת הוא שד שניחן בפין ממותה שיורה זרע אדום לתוך נרתיק במהלך קיום יחסי מין -- או, ליתר דיוק, אונס.<br /><br />ג'ון קאסבטס, מקריירת הבימוי המצליחה שלו, משכנע כרופא המטיל ספק בנסיבות ההתקפות המוזרות על נשים צעירות.< br /><br />אפשרויות מחרידות של הקורבנות להוליד צאצאים דמוניים אינן נחשבות -- וגם לא סובלנות הקהל לתנועה איטית זבל.<br /><br />חוסר הרצון של התסריט לחקור את ההשלכות הדרמטיות של הנחת יסוד פורה מדגימה את הבעיות העיקריות בתרגיל המטומטם הזה של Big-Schlong-On-The-Loose.
אני בהחלט בדעת מיעוט בנושא הזה. "The Hurt Locker" זכה ביותר פרסי "הסרט הטוב ביותר" מקבוצות המבקרים מאשר כל סרט אחר השנה. עם זאת, לא רק שלא אהבתי את זה, היה לי קשה לשבת.<br /><br />יש עלילה מינימלית ומעט פיתוח דמויות. הם מפרקים פצצות מנשקם, נלחמים ומפרקים עוד פצצות מנשקם. זה כל הסרט. <br /><br />אבל החלק הגרוע ביותר היה שהמצלמה לא מפסיקה לנוע ורועדת כל הזמן. זו הייתה אופנה לאחרונה בעשיית סרטים והיא אמורה לגרום לזה להיראות אמיתי יותר כי יש לו מראה זול ודוקומנטרי. המצלמה רעדה כל כך שזה עשה לי בחילה להסתכל על המסך.<br /><br />בדרך כלל לא אכפת לי מסרטי מלחמה ו"The Hurt Locker" לא היה יוצא דופן. אבל אתה לא צריך לקחת את המילה שלי בגלל זה כי המבקרים אוהבים את זה.
פעם היה סופר מדע בדיוני בשם H. Beam Piper שכתב ספר קלאסי בשם "Little Fuzzy" שעסק באדם שגילה גזע של דמויות אנושיות קטנות ומטושטשות בכוכב אחר. מר פייפר מת ב-1964, אבל הוליווד ורבים מהסופרים של היום התחילו לבזוז את קברו לפני שהגוה שלו התקררה. זה הספר שממנו הם קיבלו את הרעיון ל-Ewoks.<br /><br />Skullduggery הוא קרע כל כך בוטה של ​​"Little Fuzzy" שאני יכול לתהות מדוע אני היחיד שאי פעם שם לב אליו?<br />< אבל אל תתייחס למילה שלי. הנה קישור לפרויקט Guntenberg שבו תוכל להוריד עותק של "Little Fuzzy" בחינם: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
ההצגה הזו היא אולי ערימת הקיטור הגדולה, המכוערת והגנרית ביותר שראיתי בתכנות לילדים, שלמעשה הפכה למצליחה. הדמות הראשית, ג'וני, למרות שאני מבין שהוא אמור לייצג ילד רגיל, לא חביבה ואפילו לא נסבלת. הבדיחות צולעות, מוגזמות (כלומר, ה"וואו! לא ראיתי את זה בא". נו באמת, זה אפילו לא היה מצחיק בפעם הראשונה. זה אפילו לא חמוד) וחסרות כל צורה של שנינות או השראה פרימיטיבית. ולבסוף... זה פשוט מכוער להסתכל עליו. למרות שילדים אינם ביקורתיים במיוחד כלפי כישרון אמנותי, הם עדיין מעדיפים סוכריות עיניים. אני לא יכול לסבול את הצפייה בתוכנית, כי במובן מסוים, הסגנון האמנותי פשוט... גס. מזעזע, למעשה. פשוט עלוב. <br /><br />אני פשוט לא יכול לסבול שזה מקבל כל כך הרבה זמן שידור. אמנם אני מבין שנוסטלגיה יכולה להיות קצת לא רציונלית ואני לא אמורה לעורר תקוות שזה יחזור... אני ממש מתגעגע לסרטים המצוירים הישנים. תחזיר את המעבדה של דקסטר, בנות הפאוור פאף... הכל מלבד השטויות האלה. אני מניח שזו רק משאלת לב.<br /><br />בפשטות, אני ממליץ לך לא לבזבז את זמנך על התוכנית הזו. אני מאמין שגם הילדים הגדולים יכולים ליהנות מסרטים מצוירים טובים באמת. וזה לא חותך את זה.
למען האמת בזמן ששמעתי לראשונה על התכנית הזו, למרות שזה אולי רעיון רע לעשות תכנית שגורמת למוסלמים להשתמש בבדיחות גזעיות על עצמם, אבל זה בדיוק ההפך. הבנתי שהתוכנית שעושה את זה יכולה לעזור לאנשים להבין שאם מוסלמי משתמש במילה כזו בחיים האמיתיים זה לא אומר שזה עניין של טרור. זה גם מראה איך אנשים מוציאים שם רע למוסלמים בגלל שהם משחקים על הסטריאוטיפ שלהם, על ידי צפייה בתוכנית אנשים רגילים יבינו שלמרות שייתכן שיש מוסלמים רעים בחוץ, זה לא אומר שכולנו רעים אנחנו רק מנסים לחיות 1 יום בכל פעם, כמו כמה קשה היה לאמאיר לעלות על מטוס ואיך הוא השתמש במילים כמו "לפוצץ" או יאסר שאומר שנפוצץ את התחרות, ואנשים לקחו את זה לא נכון. בהיותי מוסלמי אני יודע שדברים כאלה לא קורים בדרך כלל, אבל הם כן, ואנשים רבים חושבים דברים רעים על מוסלמים או אפגניסטן או עיראק, הדברים הלא נכונים הם לא כך. אנשים יראו איך מתייחסים אלינו בצורה גרועה על ידי צפייה בתוכנית הזו וזה עלול לגרום להם לחשוב על איך המעשה. אני שמח שתוכנית כזו עלתה לאוויר. יש הרבה תוכניות שאנשים מוסלמים פיוטר בתור טרוריסטים, הרבה אנשים מוצאים אותם מצחיקים לדעתי זה בסדר לעשות את זה מדי פעם כי כמעט הכל צוחק על מי אנחנו שנגיד שאי אפשר לצחוק על זה לא הוגן, אבל זה נעשה לעתים קרובות ובאמת מוציא שם רע לאנשים מוסלין.
זה חייב להיות אחד מסרטי האספסוף/הפשע הגדולים בכל הזמנים, אם לא. כל דבר בסרט הזה נהדר, המשחק בסרט הזה הוא באיכות אמיתית; כישורי המשחק של מאסטר P גורמים לך להאמין שהוא איטלקי! גם הצילום מעולה, כנראה הטוב ביותר אי פעם. הסרט הזה היה נהדר; ויש לי יכולת מוחית של תולעת אדמה.
אפריל הקסומה היה אחד הסרטים האחרונים של הארי בומונט - הוא ביים רק עוד כמה אחרי הסרט הזה. הוא עשה את סרטי "מייזי" בשנות ה-30 וה-40. בקרדיטים הפותחים כתוב "מהרומן מאת אליזבת", ומשאיר לחלוטין את שם המשפחה של המחבר... מוזר למדי, אבל מכיוון שזה היה פון ארמין, אולי הם לא רצו את ההתאחדות הגרמנית באותה תקופה... עצוב לשמוע שזה היה פלופ כשהיא שוחררה, עם השמות המהנים האלה כמו פרנק מורגן (הקוסם) וג'סי ראלף, ששיחקה את W.C. חמותה המתנגדת של פילדס ב"בנק דיק". שתי בחורות בלונדון (אן הארדינג וקתרין אלכסנדר) מחליטות לשכור טירה כדי לארח שניים מחבריהן, אבל הדברים לא הולכים כפי שתכננו. רג'ינלד אוון מגלם את הבעל בעל מספר אישיות. מלבד כמה רגעים מצחיקים, זה אכן נע די לאט. ראלף הוא נקודת האור היחידה כאן, בתור הטיפוס המשתלטן, והתמונה די מטושטשת ולא ממוקדת בחלק גדול מהסרט. הנופים של איטליה הם כולם תפאורות ברורות. החיסכון היחיד כאן הוא שגרסת טרנר קלאסית היא באורך 66 דקות בלבד. חבל שלא נתנו לפרנק מורגן תפקיד גדול יותר. זה נעשה מחדש בשנת 1992 על ידי ה-BBC כסרט בריטי.
אין אזכור אם אן ריברס סידונס עיבדה את החומר ל"הבית ליד" מהרומן שלה משנות ה-70 באותו שם, או שמישהו אחר עשה זאת. את הסרט דמוי החיים הזה ביים הבמאי הקנדי ג'ף וולנו. לאחר שקראנו את הספר לפני זמן רב, החלטנו לקחת סיכון כשהסרט הראה בגרסת כבלים של מה שהיה ללא ספק סרט שנעשה לטלוויזיה. אתה יודע שכשהרגעים הקריטיים קודמים לפרסומות, שכמובן, אי אפשר למצוא בגרסה הזו שצפינו בה.<br /><br />כוכבת הסרט היא לארה פלין בויל שספורטה מראה חדש שזרק את הצופה הזה עקומה בגלל הטרנספורמציה הקוסמטית שהשחקנית הזו עברה. מהגבות החדשות ועד לחלקים אחרים בגופה, בקושי ניתן לזהות את גב' בויל כקול"ר קנדי, הדמות במרכז התעלומה. זה לא היה אחד מהרגעים הטובים יותר של השחקנית מול המצלמה. זה נכון לגבי שאר השחקנים הקנדיים בעיקר שהיו ראויים לטוב יותר.<br /><br />בסרט יש תחושה של הכלאה בין "עקרות בית נואשות" עם "נשות סטפורד" לבין תכונות ידועות יותר, בשילוב עם מנה קלה של קריפיות. הדבר הכי טוב בסרט היה הבית שמשמש כתפאורה.
אני מבין שהסרט הזה נוצר בתקציב נמוך מאוד אבל זה לא תירוץ למפלצתיות שהיא גרנדל. Deathstalker, The Throne of Fire, Barbarian Queen, Conquest, The Invincible Barbarian נעשו כולם בתקציבים זעירים ואפקטים מיוחדים עלובים, אך הם עדיין הצליחו ליצור קלאסיקות פולחן על ידי הוספת כמה נשים לוחמות בלבוש זעום וחוש הומור טוב. התלבושות הפרימיטיביות, הטירות האפלות והנוף הבולגרי היפה העניקו לגרנדל את הפוטנציאל להיות סרט חרב וכישוף בתקציב נמוך מאוד, אבל היוצרים הרסו לחלוטין את ההזדמנות הזו על ידי שימוש באפקטים גרועים ביותר של CGI ודמויות חסרות צבע. השווה את הסרט הזה ל-Beowulf (1999). זה אולי לא האזרח קיין, אבל זו דוגמה טובה לאופן שבו ניתן ליצור סרט מדע בדיוני/הרפתקאות משעשע בתקציב נמוך על ידי שימוש באפקטים מיוחדים אמינים ובדמויות מושכות.
אי אפשר לעשות סרט שמבוסס על ספר כמו "האחים קרמזוב" מאת פ.מ. דוסטוייבסקי.<br /><br />ריצ'רד ברוקס הוא במאי נהדר, אבל הסרט הזה ברמה מאוד נמוכה.<br /><br />החלק הגרוע ביותר של הסרט היה הסוף. ובכן, בואו נחשוב על הספר. בסופו של דבר יש לנו את "האשם" דימיטרי קרמזוב. אחר כך שלחו אותו לסיביר. בסופו של דבר, האפילוגים המפורסמים של דוסטוייבסקי, החברים והמשפחה שעושים תוכנית להצילו. אבל זהו... ועכשיו הסרט לוקח שני צעדים נוספים ומראה לנו סיום אשליה של הבריחה של דימיטרי וגרושנקה (אני חושב). רק מהנקודה המוסרית אני בטוח שדוסטוייבסקי יסיים את הספר עם סוף פתוח כי מצד אחד הוא לא אשם (סמרדג'קוב הוא הרוצח האמיתי) ולכן הוא צריך להיות אדם חופשי. אבל מצד שני הוא הולך לאביו להרוג אותו, אז הוא החליט לבצע את הפשע... זו דילמה מוסרית ולכן הנקודה הבאה היא סוף פתוח...טוב, באמת, זה פשוט לא מלא פתוח.<br /><br />וויליאם שאטנר בתור אלג'ושה קרמזוב... אני מצטער! --> לא!!!<br /><br />הדמויות האחרות משחקות בהופעה טובה כמו שאנחנו צריכים לצפות לה משחקנים כל כך גדולים... מול כמובן הופעה מעולה של יול בריינר בתור דימיטריג'. אני חושב שאין הרבה שחקנים שיכולים לשחק את התפקיד הזה בצורה טובה יותר.<br /><br />אבל כמו שאמרתי בהתחלה: הספר הזה לא ניתן להתאמה. זה לא אמור להיות סרט תוך שעתיים זה בלתי אפשרי. אני חושב שיש כמה 'סרטים ארוכים יותר, אז אולי הם יכולים לעשות את הדבר הנכון... אבל אני רק שומר על הדעה שאי אפשר לעבד את הספר הזה.<br /><br />אז - 3 נקודות:< br /><br />נקודה לבמאי הגדול ריצ'רד ברוקס <br /><br />נקודה לביצוע מעולה של יול ברינר<br /><br />לבסוף: נקודה לאחד מגדולי הכותבים מכל הזמנים: דוסטוייבסקי
ספר מעולה, סרט גרוע. הופעות צ'יזיות וסיטואציות מתוכננות הופכות את הסרט הזה לחגיגה סנטימנטלית. עבודה שטוחה וחסרת השראה של רוב השחקנים משאירה את הסרט הזה בקטגוריית After School Special. אין ספק שיש הרבה כישרון שאפשר לנצל בצוות ובצוות הזה אבל משהו השתבש נורא. גרטשן מול המוכשרת מאוד מנסה לחלץ את הסרט הזה מהבוץ אבל אפילו היא לא מצליחה להתעלות מעל הדיאלוג המטופש. מרגיש כאילו כולם פשוט התקשרו אליו. אפילו האיפור (מולרוני בן 20 שנים במהלך הסרט) נראה חובבני וגס. אל תבזבז את זמנך על הקשקשן הזה... לך תקרא את הספר.
לצ'ילי פאלמר נמאס לעשות סרטים והוא יודע שהוא רוצה להצליח במוזיקה. בהיותו חצי מאפיוז חצי מנהל משא ומתן מומחה, הוא רוצה לעלות בשוק המוזיקה. עם זאת, דעו שכולם כמוהו ולגרום לזמרת הטובה לינדה מון להקליט להיט יהיה קשה יותר כצפוי. החלק הראשון מצחיק ומלא באירוניה, זה נופל בבדיחות הקלות ויש לו הרבה רגעים פחות טובים. רק שתי הנשים (אומה ומיליאן) הגונות בחלקן. רוב הסרט נעשה עם אופי היסטוריוני, מוגזם בצורה מוגזמת (קצת זה בסדר, יותר מדי זה מגעיל) והיחיד שאפשר להציל הוא שומר הראש ההומו, שלפחות הוא קוהרנטי, השאר, יותר מדי אידיוטים . הדבר הכי מפתיע הוא העובדה שהסרט לא משעמם, הכל קורה כל כך מהר ויש כל כך הרבה דברים שקורים שאין לך זמן להשתעמם, אם אתה רוצה לעקוב אחרי הסרט. זה עלול להעליב את האינטליגנציה שלך (הרבה!), והסרט גרוע (כן!), אבל, ובכן, הוא לא משעמם.
אני בדרך כלל לא נותן לסרטים "1". למרות שאני מבקר חסר לב, אני מנסה למצוא כל דבר שהופך את הסרט לכדאי (כלומר, ניתן לצפייה). הדבר העיקרי שאני מחפש הוא עלילה קוהרנטית. אם יש לו את זה לבד, אני יכול לצפות בו! הרשו לי להתחיל ואומר, זה אפילו לא ראוי להיקרא סרט, זה יותר כמו פרויקט בבית ספר יסודי... השתבש נורא! וראיתי כל סרטי מדע בדיוני מיוחדים שנוצרו אי פעם.<br /><br />הרבה פעמים קראתי ביקורות מקצועיות של מבקרים שאומרות שטויות כמו "זה התנגן כמו טלוויזיה מותאמת... (וכו' וכו')" וכל הזמן אמרתי "אוי בחייך, הלוואי שהם היו חושבים על ביקורת אמיתית." ובכן זה יותר גרוע... הרבה יותר גרוע! זה באמת ה"דבר" הגרוע ביותר שראיתי שנמשך לכל אורך הסרט (אם הייתי מחשיב אותו כסרט זה יהיה הסרט הגרוע החדש שלי בכל הזמנים), וראיתי כל סרט שאוה בול עשה! הסרט הזה גורם לאווה בול להיראות כמו פרנסיס פורד קופולה! :) אני מעדיף לראות את Jaws the Revenge כל היום ואז לראות את זה פעם נוספת...אפילו 5 דקות ממנו...הייתה סצנה אחת טובה וזה היה ה-END! ;-P בסדר די להרביץ ליצירותיו של רון הול, עכשיו לביקורת הרצינית.<br /><br />התסריט כתוב בצורה גרועה, הדיאלוג מועבר בצורה עץ, האפקטים עליזים יותר מאלה בכוח ריינג'רס מראים, ואפילו לא גורמים לי להתחיל במעברי זום-אין במסך (איכס). מישהו באמת צפה בדבר הזה, ערך אותו, ואז אמר, "אוקיי לשחרר אותו"? הייתי מעדיף לשרוף את זה מאשר לשחרר אותו! לסיום כל מה שאני יכול לומר הוא "תודה לאל לנגני DVD ו-VHS יש תכונה של עצור והוצאה!" עצה שלי...אל תשכירו אותו, אם כן, תשמחו שגם אתם עצרתם ותוציאו! :)
למען האמת, פעם אהבתי את התוכנית הזו וצפיתי בה באופן קבוע, אבל עכשיו (תודה לאל!) אני לא מבין למה צפיתי בה. סקס והעיר היא אחת מתוכניות הטלוויזיה הכי חסרות טעם ומעליבות שראיתי אי פעם. אני באמת לא מבין את הפואנטה של ​​התוכנית הזו, למרות הניסיון. אנשים אומרים שסקס והעיר זה מצחיק. באיזה אופן? על ידי קללות כל הזמן, מדברים על ויברטורים וגודל הפין? תן לי הפסקה.<br /><br />אני לא מבין את העלילה: יש לנו ארבע בנות שמנסות למצוא גבר מושלם על ידי כך ששכבה עם כל מטומטם שמגיע. וההצגה הזו עוסקת בסך הכל בארבעה אפרוחים מפונקים, ששכבים עם כל גבר בעיר, אבל בסופו של דבר הם מודים שההנאה הטובה ביותר יוצאת מהוויברטורים של הפין. וכן... התוכנית מנסה לומר לנו, שסקס הוא הדבר הכי חשוב בכל מערכת יחסים. אם אתה יכול לקיים יחסי מין טובים, אתה בעל (או אישה) טוב. זה לא משנה אם אתה רוצה להיות נאמן ועם לב טוב.. הגודל כן קובע.<br /><br />הבעיה הכי גדולה היא גם משחק גרוע. ארבע השחקניות הראשיות (שרה ג'סיקה פרקר, קים קטרל, סינתיה ניקסון וקריסטין דייויס) כל כך גרועות ולא משכנעות, שזה מציק לי רק מלראות את התוכנית הזו. פארקר רק צורחת ומתלוננת כל הזמן, קטרל מראה את הציצים הישנים שלה ואומרת "ה-f - word" כל הזמן, דייוויס משיגה את החיוך שלה (ושום דבר אחר) וניקסון מתנהגת כאילו היא משועממת כל הזמן. וכן... גברים הם מין - חזירים רעבים בתוכנית הזו. אבל, אם לשפוט לפי התוכנית הזו, נשים אינן טובות בהרבה. המופע הזה מעליב גברים ונשים. הנשים מוצגות כל כך פרימיטיביות וחסרות רגשות, כאילו אין להן לב, רק רעב למין. זה מעליב לכולם.<br /><br />סקס והעיר היא אחת מתוכניות הטלוויזיה הגרועות ואני שמח שהתוכנית הסתיימה, כי היא מספקת משחק גרוע וסיפורים חסרי טעם. כל העולם אינו קשור לסקס ולוויברטורים.
הסרט הזה היה כל כך גרוע, שחשבתי שאני הולך לצרוח באמצע. זה כל מה שיכולתי לעשות כדי לשבת על זה. ההתחלה של הסרט שבו הם במלחמה הייתה מבטיחה. רק שזה היה לי ריח של "להציל את טוראי ריאן"...או לפחות ניסיון לזה. רק שלא אכפת לנו מהאנשים האלה. לא הייתה בנייה לדמויות. הילד שמת, אני מניח, היה אמור לגרום לנו לבכות... אבל משום מה זה פשוט הרגיז את כולם. אחר כך אנחנו צריכים להקשיב לשורה אחר שורה של דיאלוג מגעיל שניסו נואשות לחקות את "Wuthering Heights", שכמובן גם צוטט בסרט. לך תחשוב. לא היה שום דבר מקורי בסרט בכלל, זה היה כמו לשבת על החלקים הכי ארציים של כל סרט מלחמה שנעשה אי פעם, עם קצת הומור שנזרק כדי לגרום לך לקוות שהוא הולך להשתפר. לצערי זה לא. 3 שעות לאחר מכן, אני עוזב את התיאטרון בהרגשה מרומה. צריך לירות באנתוני מנגילה על כך שהוא ניסה לשכפל את המטופל האנגלי, שבשביל זה היה סרט טוב, אבל עכשיו אני תוהה....האם עלי לשכור אותו ולוודא שלא נקלעתי רק ל-HYPE??? אולי הייתי, אבל בהחלט לא נקלעתי להייפ של הסרט הזה. באמת הלכתי לתיאטרון רציתי לאהוב את הסרט הזה. אני מעריצה מושבעת של ניקול קידמן. שמור את הכסף שלך, שכור אותו ב-DVD ותצחק דרכו, כפי שעשיתי.
בבימויו של אותו ג'ין אישימוטו שהוציא את Neoedision ו-flixer.com (קהילת סרטים מקוונת מבטיחה פעם) באופן זמני מחוץ לרשת בגלל סגנון הבימוי שלו ושיטת יצירת הסרט בסרטו הבא, GIRL'S BEST FRIEND.<br /> <br />THE HOLE סובל מסגנון הקולנוע הזה של "תסתכל עליי, אני קולנוען", שהופך לסטנדרט הקרוב בהוליווד של היום, עד פגיעה בתוכן.<br /><br />THE HOLE מתחיל למעשה בקונספט ייחודי, אבל הקונספט הזה וההבטחה לתוכן שובה לב בקרוב נהרס על ידי סגנון הבימוי "תסתכל עלי" של יצירת סרטים.<br />< br />יש כמה רגעים מצחיקים שעדיין זוהרים דרך העמדת הפנים, אבל זה קצר כואב לצפייה.<br /><br />כמה עצוב כשהזן החדש של "יוצרי קולנוע" בוחרים לא להיות משרת לסיפור אלא לנסות ודומיננטי על המסך ומחוצה לו. לעזאזל, לא אכפת להם, כל עוד הם מקבלים את עסקת הסטודיו שלהם, בית על החוף ומכונית חדשה, תוכן ומצגת הם נושאים משניים.<br /><br />החלק העצוב האמיתי של כל זה הוא הוליווד מאמצת את הגישה של "תסתכל עלי" עד כדי כך שכל האסתטיקה של העשייה הקולנועית משתנה. במקום להציג סיפור בצורה פשוטה ששמה את הסיפור במקום הראשון, הבמאים של היום נעשים "ניסיוניים" כלומר "תסתכלו עליי".<br /><br />האם זה אני או שאני היחיד שבאמת הוצב דקות הפתיחה של סנה של SWORDFISH. הסרט הזה המשיך להתעלות מעל ניסיונות הבימוי של סנה ליצירת סרטים "תסתכל עליי", למרבה הצער, הסרט הקצר הזה של מר אישימוטו לא.<br /><br />3 מתוך 10 דירוג מ-Elec Tv.
הסרט הזה ראוי ליותר מ-1. אבל אני נותן לו אחד כי כל כך הרבה נערים של מעריצי פריקן נתנו לו 10 וכתוצאה מכך הוא מקבל דירוג שיכניס אותו לרשימת 100 המובילים. ברצינות זה לא כל כך נהדר זה לא כל כך נורא. זו קלאסיקת פולחן מטופשת עם כל כך הרבה נערים אוהדי פריקן שזה מגוחך. אלה הטיפוסים שכנראה עדיין צוחקים מבדיחות של צ'אק נוריס ועדיין אומרים "אני ריק ג'יימס ב! tch" לא משנה כמה זה ישן או מעצבן. אני חושש שאצטרך לשמוע "נמאס לי מנחשי MFn במטוס ה-MFn הזה" מעכשיו מטומטמים שמנסים להצחיק. העלילה המחורבנת שלו משחק חרא וכו'. זה בסדר לאהוב סרט גרוע, אבל אתה עדיין חייב להודות שזה סרט גרוע.<br /><br />חכה למארינס בכיכובו של ג'ון סינה אם אתה רוצה לראות סרט אמיתי
הפולאר אקספרס. הבמאי רוברט זמקיס, אני אוהב את Back to the Future, פורסט גאמפ, Contact ומי הפליל את רוג'ר ראביט (ללא סימן שאלה אחרי שם הסרט הזה!!). וטום הנקס, אחד השחקנים האהובים עליי. הביקורות על הסרט הזה היו כמעט פה אחד ואמרו שמדובר בקלאסיקה מיידית של חג. אברט ורופר נותנים לזה שני אגודלים נלהבים למעלה! אפילו הביקורת הכתובה של אברט העניקה לו ארבעה כוכבים מלאים! וואו... בסדר... זה אני חייב לראות! אבל רגע... לכידת התנועה שבה נעשה שימוש נראה ממש מוזר. הממ... אולי אני כבר לא כל כך מעוניין לראות את זה.<br /><br />"נו, אתה בא?" אומר מוביל הרכבת לילד ב"פולאר אקספרס". הילד נרתע בהתחלה, והרכבת מתחילה את דרכה בלעדיו. הילד משנה את דעתו במהרה וקופץ לסיפון בדיוק בזמן. <br /><br />עכשיו, רובכם כנראה החלטתם לא לקפוץ על הרכבת הזו ולחכות לרכבת הטלוויזיה או להשכרה אקספרס (היי הי, אני כל כך שנון וחכם). אני, לעומת זאת, הייתי כמו הילד שהיה סקפטי בהתחלה, אבל קפץ לראות על מה המהומה. <br /><br />פשוט בזבזתי 10 דולר ושעתיים מחיי. <br /><br />אני אפילו לא יכול להתחיל להסביר את הכאב בבטן. הפולאר אקספרס היה כל כך כואב לשבת עד שהוא אפילו לא מצחיק. אין סיפור. אין תמורה. אתה יושב שם לאורך סדרת האירועים האלה ואתה תוהה "האם יש טעם לכל זה?" זה יהיה דבר אחד אם הסצנות היו מבדרות... אבל הן לא.<br /><br />הסרט הזה נטול כל רגש, כל נשמה, כל טיפת סבירות, ובעיקר: כל כֵּיף. הסרט הזה לא כיף. <br /><br />ובואו נדבר על איך שהדמויות האלה נראות לשנייה. להגיד שזו אותה טכנולוגיה (תנועה, אני מצטער, לכידת "PERFORMANCE") המשמשת לייצור גולום זה ממש חבל כי גולום היה אמין!!! פוטו-ריאליזם פשוט לא מתורגם טוב במדיום הזה. אתה משתמש באנימציה, למה שלא תעצב את הדמויות כך שיהיו יותר אקספרסיביות? או למה לא פשוט לצלם את הכל עם שחקנים אמיתיים? הם בהחלט יכלו לעשות זאת. אנחנו כאנשים יודעים טוב מדי איך אנחנו הולכים, מדברים, מתקשרים עם דברים. לראות את זה על המסך נעשה בצורה לא משכנעת זה לא מרשים. קריקטורות שנעשו בצורה משכנעת אמינות על אחת כמה וכמה, כפי שהוכיחו "המדהימים". התוצאה של The Polar Express עכשיו היא כאילו לקחו גופות של ילדים מתים והפכו אותם לבובות. הם זזים ומדברים, אבל איפה הלב? איפה הנשמה? זה מה שאנחנו רואים על המסך. אוף אוף אוף אוף אוף אוף! הסרט הזה כל כך נורא! <br /><br />יש סצנה בתחילת הסרט שבה הילד לוקח כרטיס רכבת של ילדה ממושבה כי היא קמה ועזבה אותו. הוא רוצה לתת לה את זה אבל אתה יושב שם וחושב "למה??!" פשוט תעזוב את זה.. היא חוזרת! הוא כמובן מאבד את הכרטיס ומתהווה "הרפתקה". ואז יש ילד שכל הזמן תקוע בחלק האחורי של הרכבת, והם מביאים לו שוקו חם, אבל הוא לא יכול לעלות ולהצטרף לשאר הילדים? ואז יש את הילד "יודע הכל" המעצבן הזה עם קול של ילד בן 35. הכל כל כך מאוד מטריד. <br /><br />אה, ויש שירים! ילדה אחת נכנסת לחלק האחורי של הרכבת שבה נמצא הילד הבודד. הוא שר לעצמו שיר. ואז היא קוטעת ומצטרפת! הם מסיימים את השיר כשהם מחזיקים ידיים, מסתכלים זה לתוך עיניו כאילו היו מאהבים. מאוד מביך. אני אפילו לא אכנס לפרטים על השיר על הגשת שוקו חם בזמן שהמלצרים רוקדים מסביב לרכבת. "שמור את זה חם לשמור את זה חם!" הסצנה האחת שבה טום הנקס מחליק על ברכיו עם זרועותיו מושטות באוויר חייבת להיות אחת הסצנות הגרועות ביותר לזכור בהיסטוריה של הסצנות הרעות. <br /><br />אני חייב להפסיק עכשיו או שפשוט אתאבד. אני צריך לראות משהו מחורבן כדי לנקות את הפלטה. כן... מחורבן יותר טוב מהפולאר אקספרס. <br /><br />"הדבר היחיד לגבי רכבות, זה לא משנה לאן אתה נוסע, מה שחשוב הוא ההחלטה לעלות."<br /><br />אל תעלה על זה . למען אהבת אלוהים, החלטתי בשבילך! זהו רק עוד סרט שנלקח מספר ילדים שנמתח דק להפליא לצורת סרט. זה קרה עם הגרינץ' והחתול בכובע וגם אלה היו נוראים. אבל מי יכול להאשים אותם? אני בטוח שאם אקח את הספר, Too Much Junk Food של דובי ברנשטיין, ואהפוך את זה לסרט עלילתי, הוא כנראה גם יהיה די משעמם. אבל לפחות... יהיו סיפור ונקודה, וזה מה שכל כך חסר ל-Polar Express.
אולי אני לא מעודכן או פשוט לא יודע מהי אלקטרה בפרסומים הנוכחיים... אבל האלקטרה שקראתי הייתה הרבה יותר מניפולטיבית ונראה שתמיד יש לה תוכנית. היא בדרך כלל השתמשה באחרים כדי לעשות את העבודה המלוכלכת שלה, ולעתים קרובות יותר מאשר לא היה מעורב איזשהו צלב כפול. בדיוק כשאתה חושב שהבנת הכל, היא מושכת את הצמר על העיניים שלך ומקבלת את דרכה.<br /><br />הסרט הזה היה חלש למדי בדיאלוג, המשחק לא היה משכנע במיוחד והאקשן היה נקודתי. באמת חיפשתי משהו נוסף בנוסח ספרו של פרנק מילר "מתנקש אלקטרה". וזה הרבה יותר אפל מהכל בסרט הזה.<br /><br />אפקט מיוחד שבו מגניב, אקשן היה מעניין לפעמים, אבל לרוב הסיפור והעלילה היו איטיים או לא הגיוניים. Tha Hand לא היה מאיים מספיק, ואלקטרה לא הייתה..... כלבה מספיק. היא הבחורה שאתה אוהב לשנוא... אבל בסיפור הזה, פשוט לא היה אכפת לי בכל מקרה.
לא אני.. אם זה היה מסתכם בזה, הייתי יכול לבעוט בתחת של כלב, ובגלל זה הסרט הזה לא עובד לי. אם זה הייתי אני נגד החייזר, או ג'ייסון.. או.. לעזאזל, אני לא יודע.. כל אנטגוניסט אחר לסרט אימה, אז לא תהיה תחרות והיה מוסר לי את התחת שלי ללא התערבות אלוהית. סרט אימה עובד כי הוא מעמיד אנשים במצב עם יצור, אדם, ישות, ישות, מה שלא יהיה, שהוא חזק יותר או בעל תושייה או אינטליגנטי ממה שהם, ואז אנשים חושבים 'נו מה אם זה קרה לי', ו הם נבהלים - ובגלל זה זהו רעיון נורא לסיפור. אני לא יכול לדמיין את עצמי מטיל אימה על ידי כלב, אז אני לא מפחד.
אני חושב שזה אחד מעשרת הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם! יש כמו פייד אאוט כל שתי דקות. אם זה היה בטלוויזיה, הם היו מקבלים תצוגה מקדימה כל 2-3 דקות. אבל יש ראייה שאני אישית נהניתי ממנה: כלומר כשהבלונדינית הולכת להתרחץ בבור מים רותחים עם גבר שמתבונן ובמשך כ-10 שניות רואים את כל הגוף שלה בלי מגבת! זו הייתה הסצנה הכי טובה בכל הסרט כי אתה רואה את סקוואצ' מככב בהם אבל 10 הדקות האחרונות הן כשאנחנו רואים את כל הגוף שלו. בנוסף, רוב מקרי המוות הם מחוץ למסך ורק הצעקה או השאגה. וציפיתי שהסאסקוואץ' ימות. אבל הוא לא יורה בו ורק 4 או 5 אנשים מתים בכל הסרט ציפיתי ש8-10 אנשים ימותו. אל תראה את הסרט הזה. אני נותן לזה F-. אל תבזבז את זמנך.
קראתי את התגובות החיוביות על הסרט הזה. אני מניח שאנשים שהיו בסרט הזה בטח הגיעו לאתר הזה כדי לתת לו עיתונות טובה כי זה היה אחד הסרטים הגרועים ביותר שראיתי אי פעם. אני תמיד צופה בכל הסרט למרות האיכות או המחסור בו, מה שמסביר למה צפיתי בכל הסרט הזה, אבל אני לא חושב שצחקתי אפילו פעם אחת במהלך הסרט הזה. הבדיחות היו ברובן גרועות מאוד, אבל כשהבדיחות היו הבטחות מסוימות, המשלוח לא היה. אם אהבת את זה, אולי כדאי לך לשחרר את הניצנים כי אתה צריך לשמר את 5 או 6 תאי המוח שנותרו לך. לסרט הזה היה תסריט גרוע, משחק גרוע, בימוי גרוע, עלילה חלשה... שום דבר לא טוב ולא היה מבדר. אם לא ראית את הסרט הזה, אל תראה.
ובכן, איך הייתי אמור לדעת שזהו "הסרט המטומטם" המטומטם של "לורדי Motion Picture"? כלומר, הבנתי את זה כשתחפושת ה"דינוזאור" ההיא הופיעה, ועד שהסולן הופיע, הזמזמתי לעצמי את "Hard Rock Hallelujah"... למרות שאני שונא את השיר הזה. "רצפות אפלות" עוסק בנערה אוטיסטית צעירה שנמצאת בתהליך של התגנבות מבית החולים על ידה בגלל אביו המגונן כשהם, ושאר האנשים במעלית המסוימת הזו, נלכדים לרגע... כשהם מגיעים בקומה שלהם זה די מפתיע לגלות שאין אף אחד אחר בסביבה. בית החולים ריק... פרט למגוון מפלצות שנראה כאילו עוקבות אחריהם ללא סיבה נראית לעין... הם רצים במסדרונות ובחדרי המדרגות, נתקלים בכל חברי הלהקה של להקת ההבי מטאל בהלם המוזר והמוזר שלהם -תלבושות רוק... שום דבר לא ממש בלתי נשכח כאן, חוץ מהמשחק העלוב, היעדר עירום/עירום, והקצה הפרסומי חסר הבושה לחלוטין, שמזכיר לי מאוד את "KISS Meet פנטום הפארק". כן, זוכר את הבחור הזה? הלוואי שלא הייתי... פשוט הייתי ממליץ להימנע מכל סרטי בית הרפאים האלה כמו פטריה ולא להקשיב לורדי מכיוון שהם להקת גוואר ripoff!
כשקניתי את הסרט הזה, ציפיתי לקבל סרט ניצול מהנה משנות ה-70. במקום זאת, זכיתי לפסטיבל המשעמם הזה של הסופר החובב אנדי מיליגן. אה, אנדי מיליגן. עם העריכה ההדוקה שלו, הקצב האדיר והשחקנים המוכרים להפליא, כמעט אפשר היה לחשוב שאתה צופה ב...אחד מהסרטים הביתיים שלו! ברצינות, אפילו לא יכולתי להישאר ער בפעם הראשונה שניסיתי לצפות בו. הסצנות של אנשים משעממים נמשכו, ובכל פעם שמישהו נהרג, הסרט היה מאט. לפעמים זה גם היה מואץ, גורם לקולות הדמויות להישמע כמו צ'יפמאנקס, וזה כנראה היה הדבר הכי טוב בסרט הזה. התסריט למעשה נראה קצת יותר טוב מהסרט, ונראה שמתאים יותר להיות באופרת סבון מאשר בכדור שינה מגורען משנות ה-70, שבו השחקנים מועדים כל הזמן על השורות שלו. על השער נכתב "הגזרות העיקריות שלהם היו אירוטיות בצורה מוזרה...אבל אכזרית ביסודיות!" תאמין לי, אין שום דבר "אירוטי" בסרט הזה. אה, אנחנו כן זוכים לראות דמויות שדומות להכנת גבינת קוטג' גושית במיוחד, אבל זה בערך הכל. ובאשר ל"ברוטלי", ובכן, הצופה נפגע הכי הרבה עם הסרט הזה כאן. ועוד משהו...
אם קורקי סיינט קלייר ב-WAITING FOR GUFFMAN הייתה מביים את אזרחי בליין בסרט אימה עם נימות קומיות, התוצאה הייתה דומה מאוד למפלצת ה-MILPITAS.<br /><br />כדי להיות נדיבים, זה היה הארוך ביותר. סרט של שעה ועשרים דקות שאי פעם ראיתי. לקרוא לקצב קרחוני זה להיות אדיב.<br /><br />כמעט אף אחד שמזוהה עם הפרויקט הזה מעולם לא עשה סרט נוסף למעט בן ברט, שעשה את האפקטים המיוחדים הראויים להערצה באמת (בהתחשב בתקציב). הוא המשיך לעשות סאונד לסרטים כמו MUNICH ועוד כמה פרויקטים גדולים בתקציב. הקריינות היא של שחקן הקול הוותיק פול פריס, שכנראה תרם את מאמציו.<br /><br />כשאתה צופה בכותרות הפתיחה ורואה את מחוז בית הספר המאוחד של Milpitas רשום כאחד המפיקים אתה מכיר אותך יוצאים לטיול ארוך ומוזר.<br /><br />זיהום במזבלה במילפיטס, קליפורניה, הופך להיות כל כך רעיל שהוא יוצר מפלצת. זכרו שזו 1975 ואקולוגיה הייתה נושא חם. רק כמה שנים קודם לכן צופי הקולנוע קיבלו טיפול ב-GODZILLA VS. מפלצת הערפיח.<br /><br />עד כאן הכל בסדר. המפלצת היא יצור בעל כנף בגובה של לפחות חמישים רגל ובעל יכולת לקרוע את העיר לגזרים. במקום זאת היא גונבת פחי אשפה.<br /><br />מרכז ההנחה הוא הרעיון שהמפלצת הזו יכולה לשוטט בעיר קטנה ולהשאיר אחריה עקבות באורך שמונה מטרים אבל אף אחד לא יבחין בה. יש סצנה מתוכננת יפה שבה הוא עובר באמצע קרנבל בלילה, אבל איכשהו אף אחד לא שם לב.<br /><br />האדם היחיד שרואה את המפלצת עד לסצנות האחרונות הוא ג'ורג', העיר השיכור. לאורך כל הסרט קיוויתי, קיוויתי, קיוויתי שג'ורג' ייקרע לגזרים במצלמה אבל זה לא קרה. דראט. למעשה, אף אחד לא נהרג. ג'ורג' כביכול מקריב את עצמו כדי להציל את פריסילה (הוא קשור למסוק כדי לפתות את היצור - ג'ורג' מריח גרוע יותר מאשפה והמפלצת נמשכת לריח).<br /><br />המובילים הנומינליים הם קבוצה של תיכון תלמידים. יש את פריסילה היפה והחבר הבלתי ברור שלה וכמה בנים "רעים" ש(הפתעה, הפתעה) מצליפים את עצמם בכושר כדי לעזור להביס את המפלצת בסצינות האחרונות.<br /><br />המפלצת מעורבת בארבעה תפאורות עיקריות . הוא תוקף משאית אשפה בראונינג-פריס ומשאיר אותה ליד כביש מהיר מוגבה, אבל אף אחד לא שם לב. הוא עובר בקרנבל, שוב בלי לשים לב. הוא קורע בניין (עבודה מיניאטורית נחמדה) ואף אחד לא רואה אותו מלבד ג'ורג'. ואז הוא תוקף את התיכון במהלך ריקוד ותופס את פריסילה וסוחב אותה בדיוק כמו שקוף מסוים גבוה מאוד עשה כמה פעמים, לאחרונה בחורף האחרון.<br /><br />יש רעיונות עלילה שיוצאים מתוך בשום מקום ונפלטים. אזרחים מקומיים נאמרים בבית העירייה כי הם רוצים את פחי האשפה שלהם בחזרה. נשק סודי משוכלל למעקב אחר מפלצות מוטס במטוס פרטי, נבדק ונשכח.<br /><br />אז למה צפיתי בכל העניין? כי האנשים האלה נהנו כל כך הרבה. עלה בדעתי שהכבאים הם כבאים, אנשי העסקים צולמו במשרדים שלהם, ייתכן שפרסיליה גרה בבית הפרברי ההוא, וסצינות של אנשים בחצרות שלהם אולי היו בחצרות שלהם.<br /> <br />הם אולי לא שחקנים גדולים, אבל הם אנשים אמיתיים. אף אחד לא נראה טוב להפליא. למעשה, אני מעריך שארבעה מתוך חמישה מהמבוגרים על המסך מרכיבים משקפיים. מכיוון שמדובר באמצע שנות השבעים אנו רואים בגדים גרועים מאוד ולחלק מהגברים יש שיער פנים רע להחריד. למכובד אחד שמתראיין לפני פגישה בסירי הול יש עניבה ומעיל ספורט כל כך רועש שאתה חושב שהוא בדרך לגלם את מרסלוס ב-The Music Man.<br /><br />וזה קיבל את הסרט שני כוכבים נוספים. אפס לסיפור. שתי נקודות לאפקטים המיוחדים הגונים לפעמים. ושתי נקודות לעובדה שאנשים בקהילה ממש התכנסו ועשו את זה. הם באמת יכולים להגיד שהם הופיעו בסרט; למרות הרבה ניסיון במה ועבודה מאחורי הקלעים בטלוויזיה בשידור חי, אני לא יכול להגיד את זה, ואני שמח בשבילם.<br /><br />זוכרים את הסרטים הישנים והמדהימים האלה עם מיקי רוני וג'ודי גרלנד? בשלב מסוים מישהו יגיד, "בואו נערוך הצגה! לדודה עדנה יש את כל הבגדים הישנים בעליית הגג, ואנחנו יכולים להשתמש באסם של דוד נד!" אחר כך הם היו עושים 'מופעי שכונה' עם תפאורות ותלבושות שיעלו הרבה לשבע ספרות אם היו משוכפלים היום.<br /><br />זו הרוח שהייתה לאנשים הטובים של מילפיטס לפרויקט הזה, וברכו אותם על כך. זֶה.
הסרט הזה עוסק בקבוצה של גברים שחורים הומוסקסואלים חוץ-ארציים המדבירים נקבות על פני כדור הארץ, כדי ליצור יקום הומו.<br /><br />צפיתי בו מתוך כוונה לראות כמה זה היה רע. ובכל זאת, הייתי בהלם עד כמה זה היה גרוע. זה נראה יותר כמו סרט שנעשה לפני 50 שנה. המשחק, אם בכלל, גרוע במיוחד. התפאורות והאביזרים מזויפים עד כדי גיחוך, מה שגורם לכל סרט מכללה להיראות תקציב גדול. והאפקטים המיוחדים פשוטים להחריד, אכן נשמטת לסת כפי שאחרים אמרו, אבל הלסת מביכה עד כדי כך.<br /><br />צריך להיות שיכור קשות, או במצב תודעה שונה כדי להעריך את הסרט הזה. אם הייתי מדנמרק, הייתי נבוך ומושפל קשות מכך שבני ארצי הפיקו סרט כה גרוע להחריד.
אפשר לתהות מדוע מישהו ינסה לשחזר עלילות קולנוע מוצלחות שכבר נראו, כמו שזה המצב בסרט הזה. "תאריך החתונה" הוא אחת הדוגמאות הטובות ביותר למה לא לנסות אפילו לעשות מחדש, במסווה של סיפור חדש, משהו שהיה צריך להפסיק לדבר עליו. אם פרויקט כזה ייצא לפועל עם אישור האולפנים הגדולים, אז צא עד הסוף עם כוכבים גדולים וערכי הפקה מבריקים, ככה אנשים יבואו בשביל הכוכבים.<br /><br />אבוי, זה לא מה קורה בניסיון המוטעה הזה לקומדיה. נראה שהבעיה היא האופן שבו השתילו כותבי התסריט את הסיפור ללונדון, כאשר בעצם, נראה שמדובר בסיטואציה אמריקאית טיפוסית שאפילו התפאורה לא תצליח לתקן. ואז יש את הבעיה עם הכוכבים. דברה מסינג ודרמוט מולרוני? יש להם כימיה כמו שמן וחומץ!<br /><br />מכיוון שלקט וניק אין עימות מלכתחילה, הצופה לא נמשך לסרט כמו שהיוצרים חשבו שהם יהיו. ברור שקאט תיפול לניק, ולהיפך בסיפור הצפוי הזה. איימי אדמס, שהייתה הנכס הכי טוב ב"ג'ונבאג", נראית כילדה רדודה שמוכנה להמשיך בשקר שלה ולא לבוא נקייה אל הגבר שאוהב אותה והולך להתחתן איתה.<br />< br />לכל המעוניין, הקרדיטים בסוף הסרט נמשכים כמעט שבע דקות!
שמתי את הסרט הזה בחדר המלון כדי לבדר את הילדים שלי בבוקר שבו עזבנו ללכת הביתה, כי ארזתי את כל הצעצועים שלהם. (פעוטות לא אוהבים לראות את "רג'יס וקאת'י לי" או "הנוף"). ילדתי ​​בת הארבע מצאה סצנה אחת מצחיקה, אבל אמרה לי שהשאר שלה היה "מטופש מדי". זה ילד בן ארבע, אנשים. כל אחד מעל גיל, נגיד, תשע ירצה להרוג את הטלוויזיה שלו במקום לתת לזה לשחק את עצמו.<br /><br />לומר שהסרט הזה גרוע זה כמו להגיד שהשואה הייתה טעות קטנה. אין מילים עד כמה "הסרט" הזה באמת מגוחך ונורא לחלוטין. המשחק גרוע, העלילה מטופשת והתסריט לא מצחיק בצורה פתטית. מכיוון שזו אמורה להיות קומדיה, העובדה שאי אפשר אפילו לצחוק על הרעות של הסרט מחמירה אותו עוד יותר. ברונסון "בלקי" פינצ'וט הוא הגרוע ביותר עם איזה מבטא מזויף מוזר (אירי-פקיסטני-ברונקס-קוקני-קייג'ון עד כמה שהבנתי), אבל כל הדמויות איומות. לא צפיתי בסרט אמיתי של לורל והארדי כבר עידנים, אבל אני יודע שהם היו צריכים להיות הרבה יותר טובים מזה. מה הטעם להרוס צמד קומיקס קלאסי עם... זה?<br /><br />שורה התחתונה: זבל נגזרת. הימנע בכל מחיר אלא אם כן יש לך איזה פטיש מטורף של ברונסון פינצ'וט. 2/10
היה לך פעם את אחד הלילות שבהם לא הצלחת לישון ורק הדלקת את השפופרת כדי לראות מה דולק? כך פגשתי את השטף הזה. לעצמי, עדיף היה להסתובב במשך 97 הדקות שבזבזתי עם הסרט הזה.<br /><br />בניסיון שלו "להיות אמיתי" הדמויות של הסרט הזה יוצאות כסטריאוטיפים גנגסטים כאלה שהסיפור היה צריך להיות הנחת היסוד לסרט של האחים וויאנס. הדיאלוג? אָנָא! זה נשמע כאילו אדם לבן מנסה יותר מדי לכתוב את הסרט הזה.<br /><br />העריכה הייתה איומה. אחת הסצנות ה"אהובות" עליי כללה מרדף מכוניות במורד חבורה של סמטאות צרות. עם זאת, חותכים לדמויות שרודפות אחריהן, והן נוסעות דרך פארק עם מגרשי בייסבול ברקע.<br /><br />כאשר כל אחד מ"הבית" שלנו נורה בסרט הזה, הוא מדמם בנס דרך הבגדים שאין להם חורים, וזה יותר ממה שאני יכול לומר על העלילה של העומס הצפוי הזה של... סודה לשתייה.<br /><br />סרטי אינדי יכולים להיות נהדרים גם אם הם דל תקציב ו אפקטים, אבל הם עדיין צריכים להיות קצת שלמות קולנועית. אם יכולתי לתת לו 0, הייתי עושה זאת. אם אתה צופה בו, אני מקווה שזה בכבלים, כי אפילו ההשכרה הזולה ביותר תהיה יותר מדי לשלם. למעשה, 97 דקות היו יותר מדי לשלם...
אני חייב לומר, קרסינסקי היא הסיבה היחידה שבכלל צפיתי בסרט הזה. הוא טוב. עם זאת, כל השאר בסרט הזה כל כך מתחת לממוצע שזה לא שווה את הזמן והמאמץ המושקעים בצפייה בסרט הזה.<br /><br />לסרט הזה יש המון בעיות טכניות/אסתטיות: כלומר, בחירת צילומים, מסגור, תנועות מצלמה בתוך קטעי מונולוג, עריכה גרועה ביותר (כנראה בגלל חוסר הנזילות המוחלט בצילומים ובין הצילומים), ומשחק נורא בסך הכל (חוץ מקרסינסקי).<br /><br />זה היה הרבה יותר מדי תיאטרלי (במשחק ובהצגה) לפתח כל סוג של רגע מותח בסרט הזה... וזה מפתיע, כי הכל עוסק בשוד בנק, שאמור להיות מרגש לפחות. <br /><br />איך סרט כל כך גרוע נוצר, ואז יוצא לאקרנים, ואז מופץ?<br /><br />קצת מזכיר לי את התזה של סטודנט לסרט C. פרויקט, כנראה אפילו לא כל כך טוב.
ג'ורג' ברנס חוזר בתור הכול יכול המצחיק לאחר שזכה להצלחה גדולה עם "Oh, God!" מ-1977, פנטזיה אופטימית שהצליחה בשל צורך פתאומי בשנות ה-70 לעבור ממותחנים מונעי שטן לגאולה קומית (למרות שהיא הרוויחה כסף, המקור היה יותר בקנה אחד עם קומדיות "טופר" של שנות ה-30 מאשר חזרה לקולנוע הדתי מרגיש טוב). כאן, אלוהים מופיע לנערה צעירה (לואן, ששיחקה קודם לכן בהפקה בימתית של "אנני") ומבקש ממנה להפיץ את דברו האלוהי, ולא גורם לה אלא צרות ממבוגרים בתהליך. נראה שסרט משונה, משפחתי, מספיק חם לב, וברנס זוכה לצלצול עם מטח נחמד של ג'יבס, אבל הכתיבה היא חצי רזה וחצי רצינות, כשהמבוגרים של היצירה שוקלים לשים את לואן הקטנה הרחק, כל אלה גורמים לאלוהים להיראות יותר כמו עושה צרות מאשר חבר מבוגר. לואן היא בעיה נוספת: ילדה עליזה עם עיניים קטנות ונחושות, היא לא מאומנת למשחק מסך ולפעמים נראית מביכה. להפקה בתקציב הבינוני יש הופעת סרטי טלוויזיה מרושל, עם מעט נגיעות חינניות. הסצנה האחרונה מחקה את השיא של "אוי אלוהים!" הראשון הראשון. בכך שהוא מביא רגש עגום לתערובת, וזה מתקבל בברכה. זה הרגע הכי עדין בסרט. ** מ****
אני לא יכול להישאר אדיש לסרטיו של לארס ואן טרייר. אני מחשיב את 'לשבור את הגלים' לא פחות מאשר יצירת מופת. אהבתי את 'רקדן בלילה'. התפעלתי מהרעיון ב'דוגוויל' אבל התרגיל הכללי נראה לי יבש מדי ותיאטרלי מדי, פחות קולנוע. 'אירופה' שאני רואה רק עכשיו היה סרט מפורסם בזמנו, הצליח בארה"ב את ההצלחה היחסית של סרט אירופאי וקיבל את האוסקר לסרט הטוב ביותר בשפה הזרה, אבל לא שרד טוב את התקופה לדעתי. זה גם תרגיל מפורש ומוחצן מדי באמנות הקולנוע לטעמי.<br /><br />יש לסיפור רמת עמימות שלא יכולה להימלט מהצופה. התייחסות לתקופה שמיד לאחר מלחמת העולם השנייה לא בצבעי שחור ולבן של מנצחים ונוצחים, של תליינים וקורבנות, אלא כתקופות מעורפלות למדי שבהן אנשים משני הצדדים נלחמו על הישרדות לאחר אירוע קטסטרופלי ששינה את חייהם של אומות ואינדיבידואלים לנצח הם עדיין מקור למחלוקות גם היום, יותר כזה היה חדשני ואמיץ לפני שני עשורים. עם זאת, אמצעי הביטוי הם שבאמת לא נראים מתאימים למשימה.<br /><br />נראה שהסרט כולל הרבה ציטוטים שמקורם ישירות מסרטי היצ'קוק, במיוחד סרטיו המוקדמים המתרחשים בתקופת הקדם. אירופה המלחמתית, עם מרגלים בריטים אמיצים שנלחמים במרגלים גרמנים מרושעים ברכבות שחוצות במהירות גבוהה את היבשת בחושך. הרכבות היו סמל לעולם ולקונפליקטים שבו על כל עוצמתם ודרמטיותם. כאן הופכת הרכבת גם לסמל של הנצנצים הראשונים של לידתה מחדש של גרמניה לאחר המלחמה, של עוצמתה, של האובססיה שלה לסדר ורגולציה, של דייקנות ואדיבות. הדמויות המאכלסות את הרכבת רחוקות מלהיות סיפורי הריגול הקלאסיים טובים או רעים. הדמות הראשית, צעיר אמריקאי ממוצא גרמני המגיע לאירופה שלאחר המלחמה, מוכן להיות חלק מתהליך של עזרה ופיוס מוצא את עצמו בעולם מעורפל של הרס ושחיתות, כאשר המשחררים נראים יותר כמו כובשים מדכאים, כשהמנוצחים אינם מתפטרים. לגורלם אך מוכנים להמשיך בדרך של הרס עצמי, עם אהבה מהולה ספק בבגידה.<br /><br />זה עדיין הסרט הקלאסי הזה טיפול שבוגד במנהל במקרה זה. פעולות הדמויות, במיוחד של לאופולד קסלר בגילומו של ז'אן-מארק בר נראים מבולבלים, וחסרי אמינות. נראה שהצילום הכללי אינו דמוי היצ'קוק אלא מחיקוי רע של היצ'קוק בסוף שנות ה-30. השימוש בצבע על פני הסרט בשחור-לבן בשימוש ברוב הזמן ברגעים של עוצמה רגשית הוא גם הפגנתי מדי. זה לא שואן טרייר לא שולט באמצעים האמנותיים שלו, אבל הוא מופגן מדי, נראה שהוא מתאמץ מדי להראות איזה קולנוען גדול הוא. הוא באמת נהדר, כפי שהוא יראה בכמה מסרטיו המאוחרים יותר, אבל זה יישאר לצופים להחליט על כך לבד.
זה היה סרט אחד שרציתי לראות תמיד כשהוא יצא לאקרנים הפרומואים היו מושכים את העין וגובינדה בתפקיד שלילי היה הפתעה<br /><br />אבל הסרט לא כל כך טוב<br /><br /> יש בו הרבה פגמים<br /><br />ההתחלה טובה ועד הרצח הכל הולך כשורה אבל הסרט נופל כשמתחיל רצועת הרומנטיקה בין גובינדה לקריסמה והשירים שאחריו<br /><br / > אז הטוויסט על כך שגובינדה וטאבו מאוהבים מותיר עוד ספקות ופגמים ואז איך גובינדה הופך לפושע עשיר מתושב כפר עני?<br /><br />גם הפלאשבק האחרון מתארך וגם כל ההתנגשות בין גובינדה -קריסמה וטאבו<br /><br />N Chandra מאכזב מוזיקה זה בסדר, בהוט חובסוראט בולטת<br /><br />גובינדה מנסה תפקיד שלילי ו מצליח בזה מאוד למרות שהוא מגזים יותר מדי לפעמים קאריסמה טובה אבל מעצבנת לפעמים עם הבכי שלה טאבו בסדר נירמל פאנדי עדיין לא יודע את ההבדל בין צרחות חזקות למשחק מנוחה זה בסדר
שמעתי וקראתי הרבה דברים מהללים על "רכבת בשר חצות", שמבוסס על סיפור קצר שכתב לא פחות מקלייב בארקר וכביכול העיבוד הטוב ביותר ליצירתו מאז "Hellraiser" המקורי שהוא ביים בעצמו, אבל עד כה. אני יכול להביע רק רגשות מעורבים מאוד לגבי חווית הצפייה שלי. המונח המתאים ביותר לסכם את כל הסרט במילה בלבד הוא: בחילה! האלימות היא סדיסטית וקיצונית, שללא ספק מושכת אליה חובבי אימה צעירים ופנאטים, אבל היא גם מיותרת ונצלנית שאין לתאר. בדרך כלל, אני מאוד בעד אלימות אבל זה חייב לפחות לשרת איזושהי מטרה. השחיטה, פשוטו כמשמעו, המתוארת ב"רכבת בשר חצות" נועדה אך ורק לזעזע ולהדוף את הצופים עם מערכת עצבים חלשה וקיבה קלה, ואפילו זה לא יעיל לחלוטין בגלל השימוש באפקטים דיגיטליים של מחשב. יש יותר חסרונות, חלקם אפילו גדולים יותר מההפרעה חסרת התכלית, אבל אולי כדאי לי להתמקד קודם באלמנטים הטובים. הקונספט הבסיסי בהחלט מבטיח וסיקוונסים מרובים (כמו המרדף בחדר ההקפאה, למשל) ממש נוטפים מתח כוסס ציפורניים ואווירה מקאברית. לרוע המזל, הקצב מאוד לא אחיד והפיתוח של העלילה שעלולה להיות פנטסטית נעשה מפותל שלא לצורך. יש להניח שהעיבוד של סיפור קצר לתרחיש ארוך של סרט קולנוע אחראי לאי-הסדירות בקצב, אבל אני באמת מרגיש שהם יכלו לעשות יותר עם ההפרקה כמו גם עם הדמות שגילם ויני ג'ונס. העלילה מציגה את ליאון, צלם שאפתן בניו יורק שסוכנו מייעץ לחפש את הפנים המאיימות באמת של העיר באמצעות תמונות מרושעות. לאחר מכן, ליאון נהיה אובססיבי לרדוף אחרי קצב מופנם ומתנהג בחשדנות שתמיד מחכה לרכבת חצות. צודק ליאון, שכן הקצב מתגלה כרוצח סדרתי בלתי פוסק שממש מרסק את קורבנותיו בפטיש גדול, אבל המניעים וההתנהגות של הרוצח מרמזים על משהו הרבה יותר מהותי שעובר על הפסים בלילה. "רכבת בשר חצות" מתרחש במקומות מטרידים באופן טבעי כמו תחנות רכבת תחתית בלילה ובתי מטבחיים לבעלי חיים, ובנוסף הסרט גם מטיב עם ביצועי משחק טובים ומשאית של תמונות מטרידות לחלוטין (כמו גופות על קרסי בשר וקרונות רכבת מרוחים בדם), אבל הבמאי ריהי קיטאמורה ("נגד", "מלחמות הגמר של גודזילה") לא מנצל את כל זה במלואו. הסוף משאיר הרבה שאלות ללא מענה, וגם אם קלייב בארקר התכוון להיות כזה, אני עדיין חושב שהגיע לנו סיום קצת יותר מבהיר. "רכבת בשר חצות" הוא סרט קצת מסקרן ובהחלט רודף, אבל לא בלי ברירות מחדל. הוא לא מיועד לצופים שנפגעו בקלות, אבל אולי אנשים שמחפשים קוהרנטיות ובהירות עלילתית צריכים לעזוב את זה גם.
אָנָא! אל תבזבז כסף על הסרט הזה. זה באמת לא יותר מאשר גרמנית משעממת של בלייר מכשפה גרמנית שנעשתה על ידי כמה ילדי תיכון. לא הצלחתי לסיים לצפות בו, ובדרך כלל אני אוהב לצפות בכל מיני סרטי בי. איך לעזאזל יכלו למצוא מפיץ לזה?!!! מצחיק עם זאת: בדוק את ויקיפדיה עבור "אזור אפל". הבחור שכתב את הערך בטח יצא מדעתו לחלוטין. אולי הוא קיבל המון כסף מהמפיקים. כסף שהיה צריך להוציא על שחקנים, מצלמה ועריכה. אפילו זה לא היה עוזר, מכיוון שאין שום רעיון מעניין מאחורי הסרט הזה. למרבה הצער "אזור אפל" כבר קיבל יותר מדי תשומת לב. בבקשה, במאי, מפיק ומחבר של הסרט הזה, תפסיק לעשות סרטים כאלה... אתה לא עושה לעצמך טובה. העולם יהיה מקום טוב יותר בלי הסרט הזה.
Nu Image, UFO ואחרים מפיקים סרטים עבור ערוץ SCI FI שמגיעים עם תקציבים של כ-2 מיליון דולר. חלקם כוללים עבודת אפקטים נרחבת, אחרים כוללים צוות שחקנים שניתן לזהות ואחרים כוללים את שניהם -- תמורת 2 מיליון דולר.<br /><br />מר. הינס טען בתחילה שהסרט הזה תוקצב ב-20 מיליון דולר, אבל זה ברור עד כאב שזה כנראה הופק ב-750,000 דולר אם לא פחות מזה. מעט סטים מנוצלים, מספר סצנות מצולמות על מסך ירוק ורוב האפקטים נראים לא שלמים וחובבניים.<br /><br />זה כואב לצפייה. לא כל כך בגלל שהוא בימוי גרוע, ביצוע גרוע ומוטעה, אלא בגלל שרבים מאיתנו עוקבים אחרי התקדמות ההפקה הזו כבר די הרבה זמן ותלו תקוות גדולות לסרט הזה למרות התקציב הצנוע יחסית שלו.<br /><br / > אלו מאיתנו שהאמינו בסרט הזה כשהוכרז במקור, הצטרפו ללגיונות של אלה שעליהם דיבר P.T. בארנום.
ניסיתי לאהוב את הסרט הזה. באמת עשיתי זאת. קווין בייקון מגלם נפגעת שיתוק מוחין שמתיידדת עם ילדה בת 10 שהפנטזיות שלה לחפור לסין, לעוף בבלון וכדומה, הן הדרך שלה להתמודד עם קיום קודר. אני מודה שעשיתי הרצה קדימה דרך אחת הסצנות שבהן השניים חולקים ידידות ותענוגות פשוטים בעוד מוזיקת ​​פסנתר מלאת נשמה מתנגנת ברקע. בסדר, שלוש או ארבע סצנות מהסוג הזה. אולי תשע או עשר. בסדר, בסדר, השעה הייתה ארבע עשרה. אבל ישבתי וצפיתי ברובם.
אני לא ממש בטוח למה, אבל הסרט הזה פשוט לא מתנגן כמו שצריך. זה צריך להיות מצחיק ומהנה, אבל במקום זה פשוט משעמם. אני חושב שחלק גדול מזה נובע מכך שהם שיחקו בהרבה את ה"גאדג'טים". הקריקטורה הישנה שהיא מבוססת עליה הרבה יותר טובה.<br /><br />3/10
אבל הסרט הזה היה משעמם. החלק בהיסטוריה היה בסדר אבל החלק המוזיקלי לא. לא היה אכפת לי משיר אחד ואין פסקול שאפשר לשמוע.<br /><br />If Sweet Jesus" היה אמור להיות הקלה קומית, זה אף פעם לא יעבוד. אם ג'ון אדמס היה אמור להיות המעצבן המגונה, שאר הם ניסו להפיל אותו בכל סצנה.<br /><br />הנקוק וג'פרסון היו הדמויות הנסבלות היחידות בכל הסרט.<br /><br />ההיסטורי הציטוטים והוויכוח על עבדות בהקשר ההיסטורי שלהם היו מעניינים מספיק אבל לא מספיק כדי להתגבר על המחסור במוזיקה במחזמר.<br /><br />האם לא כדאי לזמזם את השירים אחרי מחזמר, פרט לכמה ציוץ, שום דבר אחר לא היה שווה את הנשימה.
(ביקורת באנגלית, שכן שוודית אסורה)<br /><br />ראיתי את הסרט הזה עם ציפיות נמוכות במיוחד, ולצערי אני יכול להודיע ​​לך שהסרט בקושי עמד בהן.<br /><br / עד כמה שאהבתי לראות שוב את ג'אן "לופה" קרלסון על המסך הגדול, הכותבים היו צריכים להבין בשלב מוקדם של תהליך כתיבת התסריט ששבעה אנשים שנופלים למים, זה לא מקורי או מצחיק. הסיפור דק מאוד והבדיחות משומשות וצפויות, אלו שלא, פשוט משעממות. חייכתי כמו שלוש פעמים במהלך כל הסרט.<br /><br />המיקום של מוצרי Findus השוודי מצחיק (בלי כוונה), למה לא רק שלט גדול שאומר; "Findus גרם לזה לקרות!".<br /><br />GÃ¶ta Kanal 2 לא צריך לראות בקולנוע או ב-DVD, רק חכו שהוא ישודר בטלוויזיה, זה לא ייקח יותר מדי זמן.
מבוסס על "רב מכר" תפל למדי, הסרט הזה - כמו רוב סרטי Lifetime האחרים - התנגן יותר כמו שחזור מאשר סרט ממשי. ההבדל היחיד כאן היה שמרדית' בקסטר לא הייתה בו. הנשים בזה לא מזדקנות אפילו בטווח של כ-20 שנה והמשחק באופן כללי די גרוע.<br /><br />הדמויות בזה היו כולן קלישאיות וחד מימדיות. הסיפור היה בעל אופי צ'יזי. לא הייתי ממליץ עליו, אבל זה מסוג הדברים שאנשים שאהבו את הספר ואנשים שצופים ברשת הזו כל הזמן יחשבו שהם נהדרים. צפיתי בו רק כי חברה שלי רצתה לראות אותו כדי שהיא לא תצטרך לקרוא את הספר שאחותה השאילה לה. זה לא נוצר בשביל מישהו כמוני - החברה שלי בכתה קצת בסוף, אז היא לא חשבה שזה נורא כמוני.
צ'פלין היה קומיקאי אילם נהדר, אבל כוכבי עידן אילם רבים נפלו כשהציבור שמע את קולם בשיחות השיחות הראשונות. לדעתי, הקול של צ'פלין פשוט לא התאים לדמויות השקטות שלו שהפכו אותו לעשיר ומפורסם. הקריירה שלו מעולם לא התאוששה כשהסאונד הגיע לסרט. בניגוד לרוב הביקורות שקראתי, אורח החיים והפוליטיקה של צ'פלין לא עזרו לפופולריות שלו בקרב הצופה הממוצע שציפה להתבדר על ידי צ'פלין הקומיקאי, ולא לבזבז את דולר הבידור שלו בצפייה בפרשנות הפוליטית של צ'פלין.<br /><br />למרות הפרסים ותואר האבירות של צ'פלין, הייתי לוקח חריגה מ"תרומותיו" לאנושות. הדיקטטור הגדול נוצר באותו זמן שהדיקטטורה האכזרית של סטלין ערכה משפטי ראווה, ושני הדיקטטורים חתמו על ההסכם שהוביל לפלישה לפולין על ידי שני הדיקטטורים. מלחמת העולם השנייה החלה בניסיון להציל את פולין. הנאצים הובסו תוך 6 שנים, אבל פולין נעלמה כמדינה ריבונית. זה קרה בזמן שהסרט הזה נוצר ובחקירות של הוליווד על ידי הממשלה הפדרלית. אילו צ'פלין כלל את ג'ו סטאלין בסאטירה הזו, בנוסף לכלול את הדיקטטור האיטלקי, אולי היו לו פחות ביקורת על הפוליטיקה שלו מצד הפוליטיקאים. ההתעללות של הסובייטים ביהודים ומתנגדים עלתה על זו של הנאצים בזמן ובמספרים.<br /><br />אם נשפט בפשטות כסרט, רבים מהסתימות היו אקטואליות מכדי להיות מובנות על ידי צופים צעירים יותר, שלא ידעו מי גבלס , גורינג או מוסוליני היו. יצירת אמנות קלאסית חייבת לעמוד במבחן הזמן. הטרגדיה היוונית הקלאסית, המונה ליזה וה-9 של בטהובן עדיין נהנים מאות שנים לאחר יצירתם כי הם נצחיים. סרטים המסתמכים על פרשנות פוליטית אקטואלית או על דעות חברתיות פופולריות כיום בדרך כלל אינם מחזיקים מעמד לאורך הדור שבו הם נוצרים. אבל אלה שמתייחסים לנושאים המשותפים לכל הדורות כנראה יחיו לנצח ויקבלו ממני רייטינג גבוה.<br /><br />צ'פלין, ככותב, במאי ושחקן ראשי חייב לקחת את האשמה על מה שאני שופט בתור סרט מיושן ומייגע.<br /><br />המתנצלים של צ'פלין תירצו את החלטתו לעזוב את המדינה שהפכה אותו לעשיר ומפורסם. אם צ'פלין מצא את ארה"ב כה פוגענית, מדוע הוא לא חזר לארץ הולדתו. בריטניה הגדולה נלחמה בנאצים בדם ובכסף. מה תרמה שווייץ במאבק נגד הדיקטטורים האירופיים? שוויץ היא כמו קאנטרי קלאב שבוחר ובוחר את חבריו על סמך גזע ומעמד, ולא אכפת לו מאנשים שלא יכולים להצטרף למועדון.
אהבתי את הסרט הזה כשהייתי נער. אהב את זה. אבל זה לא גדל אצלי. אולי זה בגלל שזה מטען מלודרמטי של זבל ישן, מלא ביצירות מאצ'ואיסטיות, דיאלוגים צ'יזי, סלו-מו מוגזם ודמויות שאומרות 'לעזאזל' הרבה. הנרטיב הגושי גולש ללא חן מדמות אחת לאחרת, רצועה עלילה אחת לאחרת, מבלי להפגיש את הכל, וזה לא עוזר שהביטוי המונו-ביטוי של ויליאם בולדווין של הופעה רטוב מספיק כדי לכבות כל שריפה בסרט. זמן ריצה ארוך מדי. רוברט דה נירו ודונלד סאת'רלנד שווים צפייה, אבל אף אחד לא ממש בפסגת המשחק שלו כאן, והנשים עממיות זוכות לחסכון קצר במיוחד. ההשפעה האמיתית היחידה מגיעה מקטעי כיבוי האש המרשימים, ומהציון המלכותי של הנס צימר, שנותר אחד האהובים עלי בכל הזמנים.
ה-3 בסדרה מוצא את פול קרסי (ברונסון) פונה על המשמר כדי לנקום בבריונים שרצחו את חברו הוותיק. אני לא יודע למה הסרט הזה דחף אותי לתוכו, אבל איכשהו זה קרה. מצאתי את עצמי מחפש את ברונסון לנגב את הרצפה עם הפאנקיסטים האלה. בכל פעם שהוא העיף אחד מהם הרגשתי טוב. הסרט הזה לא לוקח את עצמו ברצינות, אבל מה אם כן? יש הכנה טובה לגמר הזיקוקים שבו ברונסון משתולל. אבל מבחינת המשחק והעלילה, זה פשוט לא עומד בקנה אחד. אם הייתי גר בשכונה הזאת, הייתי יוצא הכי מהר שיכולתי, אבל נראה שהאנשים מבקשים צרות. אני יודע שיש את המנטליות שאנחנו צריכים כדי להציל את הרחובות שלנו, אבל יש כאן גבול אנשים. הייתי צריך לתת לו 4. בטח יש סצנות טובות של "לפוצץ אותן" אבל זה בערך הכל. באותה תקופה, ברונסון היה בן 64. אני בטוח שאם הבריונים האלה באמת ירצו, הם יכולים להסתדר עם ברונסון. ברונסון תופס את מקומו של שוורצנגר או סטאלון בסרט הזה. הסרט הזה נותן לך תחושת שמחה. האדם הפשוט יכול להציל את השכונה, להציל את היום. לסיכום, זה רחוק מלהיות משאלת המוות המקורית, אבל זה די טוב אם אתה רק מחפש שעה וחצי של צילומים.
פעם הייתי מעריץ גדול של אולסן. קיבלתי את הסרט הזה כשהייתי בן שש וצפיתי בו כמעט בלי הפסקה עד גיל תשע. ואז הוא שכב על המדף שלי ואסף אבק עד אתמול. נותרתי פעור פה.<br /><br />מרי-קייט ואשלי מגלמים את אלי ומל, שני ילדים בני שתים עשרה שנשלחים לבלות את חופשת האביב בפריז עם סבא השגריר שלהם. בדרך הם פוגשים, כפי שניתן לצפות, שני נערים צרפתים חמודים שמראים להם את הצד היותר מהנה בפריז. אני מניח ששני הבנים היו בסדר, מלבד מבטאים צרפתיים מזויפים. <br /><br />העלילה צפויה וההומור רדוד ונדוש. מרי-קייט ואשלי משחקות שתי בנות רדודות עם יותר מדי איפור על הפנים. <br /><br />אל תראה את הסרט הזה אם אתה לא אוהב את תאומי אולסן או סרטי משפחה.
אוקיי, הרשו לי לומר שלא ציפיתי שסרט בכיכובו של ג'רי ספרינגר יהיה זהב קולנועי, כל מה שביקשתי הוא שיהיה קולנועי... וזה אפילו לא היה זה. זה נראה כמו סרטי בית רעים של מישהו. משחק גרוע, תסריט וגדוש בעירום של האנשים הכי לא מושכים שראיתי אי פעם.<br /><br />ה"עלילה" של הסרט מתמקדת במשפחה ממעמד נמוך שמחליטה ללכת על " המופע של ג'רי פארלי" כדי לדון במספר פרשיות בין אם, בת, אב חורג וארוסה של הבת. משם הסרט מתפרץ ומתפתח לחוויה ייחודית: פורנוגרפיה של ווייט טראש. יש סקס ג'ינג'י, סקס בין-גזעי, אפילו סקס בין ג'רי לאשתו? (יוק!) הסרט הזה עודד אותי לרצות לברוח מהתיאטרון ולבצע ברית מילה שניה. לפחות זה היה קצר רחמנא ליצלן. מגעיל ומשפיל. אפרו-אמריקאים ואמריקה ממעמד הפועלים צריכים להיעלב. (הווארד סטרן צריך להיות מרוצה עם זאת, הוא לא בזבז את הניסיון שלו לכוכב קולנוע. שלו היה חכם, מצחיק ומבדר)<br /><br />הכיתה שלי: F+ (הבת הייתה לוהטת)
שוב, קלאסיקה קולנועית שוחזרה ללא טעם עם תוצאות הרות אסון צפויות. הכותרת שקרית כמו כל מה שקשור לסרט הזה. התקופה אינה מוצגת בצורה משכנעת, והלידים נראים צעירים מדי ומטומטמים מכדי להיות אפילו פושעים. בסרטו של ארתור פן היו סגנון, הומור, נקודת מבט, והוא נעשה על ידי אנשים מוכשרים. גם אם גרסת 1967 לא הייתה קיימת זה עדיין יהיה סרט מיותר. גרסת 1967 חרגה מהעובדות, הציגה גרסה זוהרת של בוני וקלייד, אבל היא הייתה מרגשת וחדשנית לשנת 1967, והיו לה כמה ביצועים יוצאי דופן שאפשרו לך לדאוג. נדמה שהרימייק הזה מ-1992 נלקח מהסרט המקורי ולא מהאמת כפי שידוע, והשחקנים בגרסה הזו צנועים, לא מושכים, ולא במעט מעניינים. בכל אופן דלג על זה ותקווה שגרסת 2010 תהיה טובה יותר. יכול להיות שזה יותר גרוע?
שכרתי את הסרט הזה מתוך מחשבה שזו הגרסה העצובה להחריד מ-1959 שראיתי כילד. זה לא היה. לכן התאכזבתי מאוד ממה שהרגשתי הוא משחק שולי, פיתוח אופי לקוי, ובעיקר אי הדגשת הקשר בין הילד לכלבו. בגרסה הזו... "הכלב של פלנדריה" הוא רק "הצד" חמוד לסרט. קבל את גרסת 1959!
כן, אני מבין שחצי תריסר מבקרים אחרים קראו לסרט הזה "מעתיק את אמדאוס", אבל אי אפשר להגיד את זה מספיק. נראה היה שהסצינות הוסרו ישירות מהתסריט של מילוש פורמן עם שינויים שטחיים בלבד. אתה יכול לצפות לראות:<br /><br />-הסצנה המתנשאת של המאסטרו ("אני קולו של אלוהים. כל השאר חסר משמעות!")<br /><br />-המאסטרו עושה צחוק מה- עבודת מלחין בינוני (שלמה עם פטל וגזים מדומה, בדיוק כמו באמדאוס)<br /><br />-השיח של המלחין הבינוני עם אלוהים ("למה אתה מחדיר לי מוזיקה אבל מונעים ממני את היכולת להלחין?")<br /><br />-ההכתבה המוזיקלית מסצנת ערש דווי ("זמן שכיח. מתחילים עם הכינורות... שיעול שיעול")<br /><br / >-והרשימה עוד ארוכה...<br /><br />הבעיה חמורה עוד יותר. לא רק שהסצינות הללו הועתקו ללא בושה, הן אפילו לא נעשו טוב במיוחד. ג'יפים, אם אתם מתכוונים לקרוע מקור, לפחות כדאי לכם לנסות לשפר אותו בדרך היצירתית שלכם.<br /><br />לא רגע, יש משהו אפילו יותר גרוע מזה. זו העובדה שהבמאי ניסה להכניס את סיפורו של מוצרט לסיפורו של בטהובן. אנשים, בטהובן לא היה טמבל מגוחך ווולגרי כמו שהסרט הזה מציג אותו. יתר על כן, בטהובן לא היה אידיוט מקשקש שלוקח עצות מהמעתיק שלו, סטודנט למוזיקה בן 23. למרבה הצער, סרטים כמו זה אחראים לטבח בהיסטוריה.<br /><br />ועוד דבר, בטהובן (בחיים האמיתיים) מעולם לא קרא לזה "סונטת אור הירח" כפי שהוא עושה בסרט. השם הזה ניתן על ידי מבקר מבולבל כמה שנים לאחר מותו של בטהובן, ולמרבה הצער הוא תקוע. אבל השם המקורי של בטהובן היה "Quasi una Fantasia".<br /><br />ועוד דבר, כאשר בטהובן (בסרט) צועק "B-flat! B-flat! B-flat!" ומכה את התו בפסנתר, הוא לוחץ על מפתח לבן!<br /><br />ועוד דבר!!! בטהובן (בחיים האמיתיים) היה חירש לחלוטין במשך כמה שנים לפני הלחנת הסימפוניה ה-9 שלו. הסרט הזה מציג אותו כבעל מוגבלות קלה בקושי (אומר "מה?" בכל שורה אחרת, מספיק כדי להיות מעצבן).<br /><br />AAAND!! ANNNOTHER!!! THINGGG...!! המבטא האמריקאי...! אוי לא משנה. פשוט... לא משנה. כבר בזבזתי מספיק זמן על זה. לך לראות שוב את "אמדאוס". ואז, אם אתה רוצה לראות סרט ביוגרפי מעניין על חייו של בטהובן, ראה את "אהובת אלמוות" שלוקח חירויות פואטיות, אבל לפחות מדובר ברעיונות מעניינים. לבסוף, אם אתה רוצה לראות משהו על הצד הקל יותר, בדוק את "אימפרומפטו", סרט על שופן. אבל חוץ מהשלושה האלה, מעולם לא ראיתי הומאז' טוב למלחין קלאסי.
כשראיתי לראשונה את הטריילר של הסרט הזה, ממש רציתי לראות אותו. חשבתי שחלק מיצירותיו האחרות של הבמאי היו די טובות, אבל אני חייב לומר שהתאכזבתי. העלילה משתתפת באישה צעירה, שחיה עם אב אלמן ושני בניו. הם עוברים לקהילה שמורה היטב, אך לא הכל כפי שזה נראה; מעין טווין פיקס. האישה מתחילה לראות, או לא לראות, דברים של עם. במהלך הגלגל הראשון, הייתה לי השערה, וחשבתי, "זו לא יכולה להיות כל הסיבה?" ובכן, הסוף התקיים, או יותר טוב DOWN, ונתן לנו את מה שהרגשתי שהוא משחק אחרון חלש באמת. ערבוב הסאונד והאיכות מצוינים. ראיתי את זה בתיאטרון THX Certified, והתרשם.. מהשמע, ורק מהשמע. בתמונה חסר חומר.
סרט חלש מאוד, בעיקר בגלל סיפור גרוע, אבל גם משחק גרוע במקרה של רוברט דאוני ג'וניור, והתנהגות לא הגיונית של רבות מהדמויות. אם אתה מישהו שאוהב לכבות את דעתך ופשוט לצפות בסרט בגלל היצירתיות או קריטריוני המשחק שלו, אז אולי תאהב את הסרט הזה. אני אישית לא יכול לעשות את זה עם דרמה ומצאתי שזה מופרך מדי.<br /><br />אני מתעצבן במיוחד כשדמות ראשית, שאמורה להיות אדם אינטליגנטי, מתנהגת ללא הרף כמו שלם מְטוּמטָם. בסרט זה, אם הדמות הראשית הייתה מתנהגת כפי שאדם היה מתנהג בדרך כלל במצבים אלה, לא היה סרט.<br /><br />המעשה הראשון, הבלתי סביר ביותר, הוא כאשר הדמות הראשית, עורך דין מצליח בשם מגרודר , בגילומו של קנת בראנה, עוזב מסיבה וקורה לילדה, מלורי דוס בגילומה של אמבת' דוידץ, שצורחת שהמכונית שלה נגנבה. הם עומדים בסופת גשם טרופית כשהוא מגרה אותה לקבל טרמפ הביתה.<br /><br />היא מספרת לו על אביה המוזר ששייך לאיזושהי כת מוזרה ועושה דברים מטורפים. כשהם מגיעים לצריף הרעוע שלה בחלק העני יותר של העיר, הם מבחינים שמכוניתה נמצאת בחניה. גם אורות הבית דולקים וכמה חפצים בבית נשברו.<br /><br />דברים מאוד מוזרים, היא מוזרה (נראית כמו נווד, היא מתפשטת לפניו עד שהיא עירומה לגמרי אה כן !). כמו כן, האבא מוזר, הבית הרוס - הכל היה צריך להגיד למגרודר, "היי זה מוזר לי מדי, אני בחוץ מכאן!" אבל לא מגרודר, הוא שוכב איתה ואז, מונע על ידי הסיפור והמין שלה, לוקח את המקרה של ניסיון לגרום לאביה להתחייב. הכל זועק! -עו"ד טיסה שהוא, הוא מגיע באיחור למשרד לבוש באותה החולצה שהייתה לו בלילה הקודם, (עובדה שכל הנשים במשרד מבחינות בכך שעו"ד מצליח יתנהג כמוה). ילד בן 16 הרגיז את המשטרה בחלק מהמקרים שלו, אז כשהוא הולך למשטרה בטענה שהאב מטיל אימה עליו, יכולתי להאמין לסיוע בחוסר סלידה אין עזרה בכלל -- לא סביר!<br /><br />זה פשוט לא סביר מדי.
הנופלים נכנסים לקטגוריית בזבוז החיים (WOL). אני עצוב שאני עכשיו מבוגר שעתיים לא היה בידור. גם בני המשפחה האחרים שלי צפו בסרט הזה והטילו הערות משפילות על המסך והסתירו את המומיה. ריחמתי על השחקנים (וגנר). קראתי ביקורות שליליות אחרות ואני לא יכול להוסיף שום דבר אחר לסרט הזה מלבד זה יכול להיות מופחת ל-25 דקות כך שהוא יכול לקחת משבצת של 30 דקות בטלוויזיה ללא כל אובדן עלילה. זה מזכיר לי מנה שיש בה כמה מרכיבים טובים אבל כשהיא מוגשת היא תפלה ללא טעם בכלל. לעניות דעתי, המומיה בגובה 42 רגל הייתה צריכה להיות 8-10 רגל ולשפר את העלילה על ידי הוצאת המיסטיקן והחלפתו בכמה אנשים שרוצים להכחיש את העובדות ורוצים דגימות DNA מסיבות מרושעות. הגיבורים מוכפשים ונזרקים על האוזן על ידי המכללות שלהם. מאוחר יותר אחרי שהכל נדפק על ידי האנשים המרושעים. הגיבורים היו מצילים את היום ומוכיחים שכולם טועים.
אל תלכו שולל כמוני על ידי הביקורות ה'זוהרות' שצוטטו בקופסת ה-DVD. "מבדר בטירוף.", "פריקאוט מפחיד ברצינות.", והגרוע מכולם, "בשוויון עם מלתעות". הסרט הזה אינו אחד מהדברים לעיל.<br /><br />בדרך כלל אני לא מתעסק בכתיבת ביקורות רעות לסרטים אבל אני לא מאמין שהסרט הזה נח על 7 נוחה ב-IMDb. זה לא ראוי לזה.<br /><br />אחרי התקפת אור יום כל כך פותחת על ידי מפלצת שנוצרה על ידי, מה עוד, כימיקלים שנזרקו על ידי מדענים עצלנים, הסרט הזה לא הולך לשום מקום והוא הולך לשם בטירוף. באופן בסיסי ובלתי סביר, בחורה נתפסת על ידי המפלצת (אני אתן לה נקודות על עיצוב יצור טוב אבל זו לא יצירת WETA) והמשפחה החצי קומית שלה מבלה שעה וחצי במעקב אחריה ...בביוב המקיף את נהר האן. החיפוש שלהם חסר כל מתח - שוב, מישהו קרא לזה בדומה ללסתות? - וכשהם מוצאים אותה אתה מבין שהכל היה די חסר טעם. מלבד זאת, חלק גדול מהסרט מחויב להסגר ממשלתי שמגיע לשיאו בסצנה מצחיקה אחת הכוללת בחור שירק במרזב מול תחנת אוטובוס צפופה.<br /><br />בלך. זה היה רע. אני לא צוחק. אתה רוצה לראות סרט מפלצות רקוב? השכרה Deep Rising. לפחות תחסוך 30 דקות מהחיים שלך.
כולם אוהבים לראות סרט ממש גרוע מתישהו. אתה צופה בזה, צוחק טוב ושוכח מזה בחצי השעה הקרובה. אבל זה לא אחד מאלה. זה הדבר הכי גרוע שיופיע לך מול העיניים לזמן מה.<br /><br />הייתי רוצה לראות מישהו ייקח אחריות על דנטה - הוא באמת הנבל הכי טיפש שאתה יכול לחשוב עליו: בחור ב מכנסי עור שמדברים בקול וצחוק ניצחון כמו דרקולה משנות ה-50. איך מישהו יכול להמציא את הבחור הזה?? והגיבור..."הדרקון" או מה שלא יהיה... לקופסת הדגנים שלי יש כישורי משחק טובים ממנו (אולי מכולם), זה לא ייאמן. אבל הגרועים ביותר הם סצנות הלחימה שבהן הייתם חושבים שיכול להיות בזה משהו. הם כל כך צולעים, שזה מעבר לכל סוג של תיאור. אין בושה, אני פשוט לא מאמין איך הסרט הזה הורשה על ידי כל אולפן. אבל אני פשוט נרגש שזה היה. הצפייה בזה היא תענוג מושחת עצמי. ראה את זה רק אם אתה בחיפוש אחר כאב בסרט, ובמקרה כזה, הסרט הזה הוא מנצח בטוח.
... למה לצפות בדרמת טלוויזיה (המוכרת כקומדיה) שבה אף אחת מהדמויות אינה חביבה או אפילו אנשים מעניינים? אני יכול לראות מה הסופר דיוויד רנוויק ניסה להשיג: הכיוונים המוטעים וההפתעות בטעם רע שהוא הכניס ל"רגל אחת בקבר" וכו'. אני מודה שהתסריט התאמץ קצת יותר מהרוב. בטלוויזיה הבריטית כרגע. אבל באמת... למי אכפת מהאנשים האלה? הם שיעמומים קרים.<br /><br />פוסטר אחר הזכיר את הסצינה שבה האישה מתיישבת לצפות בסרטון שלה ושל החבר לשעבר שלה מתנדנדים. זה היה הרגע שבו כיביתי את התוכנית הזו, ולא לחזור.<br /><br />נ.ב. מעניין לציין שהפוסטרים שלא אהבו את הסדרה הזו כולם בריטים, בעוד שמי שמשבחים אותה נמצאים בעיקר במדינות אחרות. זה משקף את העובדה שכאשר ה-BBC שידר את הסדרה הזו היא זכתה להתעלמות מהצופים ושקעה כמו אבן.<br /><br />P.P.S. חדשות טובות למי שאהב! תהיה סדרה שנייה בסתיו 2007 - אם כי ללא הגבר הראשי. זה נשמע כאילו ה-BBC החליט להפוך אותו לסיטקום רגיל יותר של 30 דקות.
יש לו משחק גרוע מאוד. שורות סיפור גרועות. דמויות גרועות. לעולם אל תראה את התוכנית הזו אם אתה רואה אותה. כבה את זה. או שאתה מתכווץ במשך 30 הדקות הבאות. זה מעולם לא היה צריך להיות משודר. זה לא נהדר. אתה אף פעם לא צריך לראות את זה. לעולם לא. אז עכשיו, אם אי פעם תרצה לצפות בתוכנית הזו, בבקשה אל. פנה אל THE CW עבור Smallville. או ערוץ דיסני עבור האנה מונטנה, Wizards Of Waverly Place, או ניק עבור דרייק וג'וש, אלו תוכניות משפחתיות הרבה יותר טובות. אז תאמין לי בזה, צפיתי בזה בעבר. וזו בכנות, ואני אומר בכנות, התוכנית הגרועה ביותר שראיתי אי פעם, וראיתי הרבה טלוויזיה. אז תעשה לי טובה, ואל תראה את התוכנית הזאת לעולם.
לסוג העלילה הזה באמת יש הרבה פוטנציאל, אבל היא נטבחה כאן. בכנות, חשתי באלמנט הגבינה בהתחלה, אבל חשבתי שזה ישתפר אחרי הלידה הגרוטסקית. וואו, טעיתי! אז מדען מטורף עושה מפלצת, רוצה להתפאר בפני מקורביו הישנים לפני שהוא הורג אותם, אבל כמובן שהם בורחים. אחרי זה זה ממש גרוע. הייתי צריך לספור את הפעמים שמסיכת כריש הגומי הציצה מאחורי קצת עלווה, אבל סביר להניח שהייתי מאבדת את הספירה.<br /><br />פנו למטה אל הדם-נוטף-מרגל-קטועה כדי להראות לנו איך איש הכרישים מוצא את האנשים. אני שונאת שמאכילים אותי בכפית בכל אספקט של סרט אימה.<br /><br />אה, ואחרי שכמעט נהרגתי על ידי איש כרישים שעבר מוטציה ומשתובב סביב אי דמוי ג'ונגל, אין דבר יותר עליז מאמצע אדם מבוגר מדקלם את שייקספיר...<br /><br />זהו אחד שבו תמצאו את עצמכם שורשים את המפלצת... אם אתם יכולים לשאת לצפות בתירוץ המסכן הזה פליק.
מבט אחד על הדירוג אמור לומר לכם שהסרט הזה הוחלט על ידי shills, בניסיון להגביר באופן מלאכותי את הרייטינג של הסרט הזה.<br /><br />הסרט הזה לא מביא שום דבר חדש לז'אנר הזומבים. למעשה, הוא גרוע עד כדי צחוק (במשחק ובצילום) ונגזרת בעלילה שלו. האיפור נראה מחריד והזומבים נראים אפילו יותר גרוע כשהם יורים. שורות מועברות בצורה נוקשה ומתוזמנת בצורה גרועה, למעט ציידת הראשים הנשית, שהיא השחקן הטוב היחיד בבלגן הזה של סרט. העבריינים הגרועים ביותר הם הבחור האיטלקי (הנס), רן הגיבור והאיש הרע הראשי. ראיתי משלוח טוב יותר ממשאית פיצה עם פנצ'ר בגלגל. <br /><br />זהו "מערבון זומבים" המוכרז בעצמו, אבל בערך הדבר היחיד שהופך את זה ל"מערבון זומבי" הוא העובדה שאנשים חובשים כובעי בוקרים ושמו האמיתי של השחקן הראשי הוא קלינט. הגיבור לא מגניב ומסתורי כמו גיבור איסטווד מסורתי, וכאנטי-גיבור, אין לו גם את הגישה הנבונה לשלוף את זה.<br /><br />אל תלך שולל. לפי הביקורות הזוהרות המזויפות. זהו רק עוד סרט זומבים בדרגה ב', שעשוי בצורה מוכשרת לתקציב שהיה לו (יש לו תאורה ראויה), אבל הוא מסריח מבימוי דל תקציב, לראשונה ומשחק גרוע. יש הרבה סצנות ממש טיפשיות שגורמות לזה להיראות ממש חובבני.
אולי זה רק אני, אבל הסרט הזה נראה יותר כמו המשך או המשך מאשר הפרויקט הנפרד. מַדוּעַ? כשהיא צולמה (רק כמה שנים אחרי המלחמה) רוב הצופים ידעו כנראה למה רומל היה כל כך מפורסם, למה מותו כל כך חשוב לבעלות הברית, למה הוא היה הגנרל האהוב על היטלר, אבל עכשיו, 50 שנה מאוחר יותר, זה לא זה כבר לא כל כך ברור.<br /><br />"שועל המדבר: סיפורו של רומל" הוא סרט מלחמה הגון, אבל פשוט לא מוסבר בשום אופן איך רומל קיבל את הכינוי שלו, מה האם הוא עשה את זה בעלות הברית החשיבה אותו כגנרל הטוב ביותר שלהם, מדוע החיילים שלהם פחדו כל כך מקורפס אפריקה? זה מה שחסר בסרט הזה - אנחנו רואים את התהילה שלו, האופי שלו, הדרך שלו להתייחס לחיילים ואויבים, אבל f.e. אנחנו גם רואים שהיטלר התלונן על הישגיו באפריקה, כינה אותו פחדן וכו'. אז אנחנו מפספסים את התמונה הגדולה כאן - זה "הסיפור של רומל", אבל למרבה הצער החלק של "שועל המדבר" חסר.
לא היית מצפה שסרט כזה יהיה טוב, והוא לא. זהו סרט זומבים אולטרה-אלים ללא תקציב שצולם עם מצלמה ידנית למראה רע... והוא מצחיק. ברור שהשחקנים מעולם לא שיחקו לפני כן, וזה ניכר בקריאות המצחיקות האיומות שלהם. אין עלילה לראות. נראה שהעלילה הקטנה שמצאתי היא שניסוי ממשלתי נמלט ונראה שקבוצת זומבים מטילה אימה על משפחות של זוג. השפעות הגור הן למעשה מהחולניות ביותר שראיתי. נראה שאנשים פשטו על אטליז על כל חלקי הגוף, וסצנות רבות כוללות זומבים שמבתרים אנשים ואוכלים את איבריהם. זה סרט מצחיק ומחליא, והוא גרוע בערך כמו שאתה יכול לקבל מבחינת כל סרט.<br /><br />הדירוג שלי: BOMB/****. 90 דקות
משוגעים עליזים בלונדון עורכים ציד אוצרות, כשאישה צעירה אחת מסדרת בלי משים את אביה הפוליטיקאי הנשוי עם אשה חזקה ועצמאית שמעולם לא הייתה מאוהבת. רכב מוקדם ומסקרן עבור קתרין הפבורן, משחקת אוויטריקס דמוית אמיליה ארהארט, שהייתה מעורבת בעצמה מכדי להתמסר לאף גבר. הבמאית (דורותי ארזנר) והתסריטאית (זואי אקינס, שעיבדה את ספרו של גילברט פרנקאו) כמובן הוקצו לפרויקט הזה כדי לקבל את נקודת המבט הנשית, אבל למה כל הקלישאות הישנות נשמרות שלמות כמו חפצים קפואים? בילי בורק מגלמת את סוג האישה המבכיינת והבכיינים שלוקחת למיטתה כשדבר משתבש, וסצינת הסיום של הפבורן היא עוד מבאס. חפץ מוזר, אבל לא קלאסי עבור הצופים בקייט. ** מ****
הסרט הזה היה הסרט המורמוני היפה ביותר שנעשה עד כה. זה גרם ל-RM & Sons of Provo להיראות כמו סרטים מוצלחים! זה היה אמור להיות מצחיק ממה שאמרו לי. החלק הטוב ביותר היה השחקן הטוב ביותר בסרט - טראוויס אברהרד - אם הוא לא היה בסרט כנראה שהוא לא היה נוצר! הוא שלט!<br /><br />10. זה לא היה מצחיק 9. זה היה מנצח 8. היה לו ת'ורל ביג טי ביילי, שדמותו לא הייתה הגיונית 7. זה נוצר בפרבו 6. זה לא עשה צחוק מ-Brokeback 5. זה היה לארי ה. מילר זה 4. זה היה הסרט הראשון שקלינט הווארד לא היה מצחיק ב-3. גארי קולמן בחר בסרט המושלם 4 קאמבק 2. הם צריכים ליהקו באודישנים של החיים הסוריאליסטיים 1. זה נעשה על ידי Halestorm Entertainment!!
בראש ובראשונה אני רוצה להצהיר - לפרוטוקול - שזה מטומטם להפליא לקרוא לסרט שלך "עובר" כאשר הנושא עוסק אך ורק במחקר מדעי שבוצע על עוברים (בעלי חיים כמו בני אדם) בגילאי 12-16 שבועות. השלב העוברי הסתיים בסוף שבוע ההריון השמיני ומאותו רגע נכנס היצור שטרם נולד לשלב העובר. אוקיי, בכנות, לא ידעתי את כל זה, אבל התאמצתי לחפש את זה וזה גם הדבר המינימלי שיוצרי "עובר" יכלו לעשות. אל תדאג; אני לא סתם מתקלקל בפרטים או מריר בצורה מוגזמת, מכיוון שיש עוד כמה סיבות לציין מדוע "עובר" הוא כישלון ענק. מדע בפועל יכול להיחשב כמשעמם ובלתי נגיש, ולפיכך מדע בדיוני הוא ז'אנר קולנועי שנוצר במיוחד כדי להפוך את נושאי המדע המייגעים, אך החינוכיים למעניינים ומובנים יותר עבור קהלים גדולים יותר. על ידי תיאור ניסויים מדעיים שאפתניים שמשתבשים להחריד, או משימות חלל הפוגשים בחייזרים מרושעים במקום שנות אור של ריק, יוצרי סרטים מצליחים בדרך כלל לבדר אנשים עם אפקטים מיוחדים מרהיבים, ובמקביל, ללמד אותם טריוויה מועילה קטנה על מדע. כדי ליצור סרט מדע בדיוני טוב או הגון לפחות בחצי הדרך, סופרים ובמאים צריכים לציית לכלל בסיסי אחד: אל תהיה משעמם! אם הם לא יכולים למלא את התנאי האחד הזה, הצופה יכול גם לקרוא ספר מדויק תיאורטית. משהו כנראה השתבש במהלך ההפקה של "Embryo" של ראלף נלסון. הנחת היסוד היא פוטנציאלית מרתקת ואפילו מעורבת, מכיוון שכולנו רגישים לגבי הצלת חייהם של תינוקות שטרם נולדו. היו גם כמה שמות בולטים מאוד מעורבים בהפקה, כמו הכוכבים הראשיים רוק הדסון ("ענק", "שניות"), דיאן לאד ("צ'יינה טאון", "אליס לא גרה כאן יותר") והבמאי נלסון עצמו היה אחראי על הקלאסיקות המוערכות "Soldier Blue" ו-"Charly". ואז מה השתבש? פָּשׁוּט. התסריט משעמם ללא תקנה, קלישאתי וכל העניין נראה מטופש להפליא מכיוון שתפאורת המעבדה והציוד המדעי הם בעליל פרימיטיביים מכדי להשיג פריצות דרך רפואיות. <br /><br />רוק הדסון, בהופעה גרועה מאוד, מגלם רופא שלא הכניס שום תשוקה בעבודת המחקר שלו מאז שאשתו נפטרה. כשמכונית שלו פוגעת בכלבה בהריון בלילה גשום, התשוקה שלו חוזרת והוא עושה הכל כדי להציל את עוברי החיות הגוססות. הוא מצליח לשמור על עובר אחד בחיים, מאיץ בצורה מרשימה את תהליך הגדילה שלו ומאלף אותו להפוך לכלב אינטליגנטי ביותר. מכיוון שההליך שלו כל כך מוצלח, ד"ר פול הוליסטון משכנע את חברו בבית החולים לחזור על בדיקותיו עם העובר האנושי שנלקח מרחמה של מתבגרת בהריון שהתאבדה. עם זאת, הנושא הנשי ממשיך לצמוח בקצב מהיר באופן בלתי צפוי, ולאחר מספר שבועות בלבד היא אישה בוגרת, מרהיבה וסופר אינטליגנטית. הרופא הטוב מתאהב בה באופן טבעי, אבל טיפול הצמיחה החדש פורץ הדרך מתחיל להראות גם תופעות לוואי איומות... שום דבר לא קורה במהלך 45 הדקות הראשונות של הסרט, מלבד הרבה ממבו-ג'מבו בלתי סביר ומלודרמטי מדי. וטריק אחד או שניים מרשימים מאוד שביצע הכלב. החצי השני של הסרט אמנם מכיל מעט אקשן ומתח (גרוטסקי), אבל אז הטיפשות של הדיאלוגים והתפניות העלילתיות הבלתי סבירות כבר הרסו את רעיון המדע הבדיוני המופלא שעלול להיות מופלא. יש כמה סצנות ממש מגניבות, בעיקר עימות השחמט בין ויקטוריה ורודי מקדוול (בתפקיד תומך בלתי נשכח ומגעיל במיוחד). הגמר הגדול הוא גרוטסקי בצורה אבסורדית וממש על סף מגוחך, וזה כמעט מרגיש כאילו ראלף נלסון הכניס את הצילום ההרסני האחרון כי זה היה הכלל הכללי בקולנוע מותחן ומדע בדיוני עכשווי. הסיקוונס האחרון, כולל צילום הפריים-פריים הנורא בסוף, בהחלט לא מתאים לטון של 100 הדקות הקודמות של הסרט. אבל בכל מקרה, ההערצה והכבוד הכנים שלי לכלב ולמאמניו. חיה עם שכל וכשרון שכזה ודאי ראויה להפגין את הטריקים שלה בסרט הרבה יותר טוב.
זה היה אחד הסרטים האיטיים ביותר שאי פעם היה לי מורת רוח לשבת בהם. לאחר ההקדמה שבה אנו מקבלים את סיפור הרקע של "משהו" שהרג זוג אנשים בבית חווה, אנו מתוודעים למשפחה רופפת לבנה שעוברת לחווה - ושום דבר לא קורה במשך זמן רב. ואז הם פוגשים את הנסחף הזה שעוזר בחווה ושום דבר לא קורה שוב במשך זמן רב. ואז סוף סוף לילדה של המשפחה קורים כמה דברים על-פי רוח. ואז קורה עוד קצת, הבחור הנסחף משתגע והסרט מסתיים. בין לבין זה הכל על איך המשפחה הזאת נאלצה לעזוב בגלל שהילדה נקלעה לצרות בבית ואין להם כסף וזה נעשה כל כך גרוע שפחות אכפת לי מהאנשים הפתטיים האלה. אני לא מאמין שבאמת הלכתי לבתי הקולנוע לראות את זה! לא רק שהסרט הזה היה מבאס, גם איזה חור ענה לטלפון הנייד שלו, מטומטמים מטומטמים עשו רעש והסרט היה מבאס. בגלל זה תיאטראות מבאסים - סרטים גרועים, אוכל מחורבן במחיר מופקע, ואידיוטים בתיאטרון, אני נשאר בבית ורואה די.וי.די מעתה ואילך, לפחות הייתי יכול לעשן אם הייתי בבית בזמן הצפייה בסרט המטופש הזה. הישארו בבית ותאפו פשטידה במקום ללכת לתיאטרון כדי לראות את החרא הטיפוסי הזה. שטויות טיפשיות.
כסופרת וכאישה אורתודוקסית שנפטרה, התאכזבתי מאוד מהסרט הזה. הדיאלוג פרוע ובזבזני, הדמויות, העוסקות מדי בקווים הנעים בין הפרוזאי המרתיע למלודרמטי המדהים, אינן מורשות להתרחב לאינדיבידואלים בעלי מרקם אמיתי. הפרטיטורה המוזיקלית של טריק אחד מנסה לפצות על התפלות, וצוחפת בהתלהבות אל הדממה כדי להכניס את הצופה והתסריט מתוך קטטוניה ממושכת.<br /><br />כמו מהפכן מתבגר בטיראדה מתחסדת, הסרט הזה מפוצץ בחוכמת הגילוי שלו - הפטריארכיה טועה - ומבזבז ביסודיות את האנרגיות שלו, דופק על הנקודה הזו. הפשע האמנותי הנובע מכך הוא היעדר מוחלט של פיתוח דמיון; הפשע המוסרי הוא צמצום של בני אדם לקריקטורות: אנוסים וגרוטסקות.
הסרט הזה הוא בעצם על כמה בנות בבית ספר קתולי שבסופו של דבר מסתבכות בצרות בגלל הכנסת צבע אדום בשמפו לאחד מחבריהן לבית הספר ואחרי שננזפו על המעשה הזה הן מחליטות להמריא לפלורידה לחופשה. בדרכם לשם הם נפגשים עם כמה בחורים בדיינר מקומי ומחליטים ששניהם ייפגשו זה עם זה במקום אחר בהמשך. הבנות מסתיימות בצד הדרך ליד היער ועוצרות לזמן מה ובזמן שאחת הבנות מחליטה להסתובב קצת היא רואה מתרחש רצח שבו השריף המקומי עצמו מעורב. היא נהיית מפוחדת ורצה לספר לאחרים מה קרה. הבנות האחרות מחליטות ללכת להסתכל איתה ושתיים מהן נהרגות על ידי הרוצח. ואז שתי הבנות הנותרות נתפסות על ידי הרוצח ומוכנסות לתא הכלא המקומי. סגן השריף בינתיים שומר על הבנות ולמרות התעקשותן שהשריף הוא הרוצח הוא מתעלם משניהם ומתנהג כבורים וכל אחד אחר בסרט הזה שפשוט לא יכול לחבר שניים ושניים, הרבה פחות קצת עבודת בילוש עלובה בזה. החלק הכי טוב היה סצנת האונס בין הרוצח לאחת הבנות שבה הוא מחליט לאנוס אותה בתא הכלא שלה ונראה שהבחורה בעצם רוצה להיאנס על ידי האיש הזה וסצינת החזה החשוף אני מודה שהייתה טובה אבל לפני כן. השפתיים שלהם נפגשות יש לו דברים אחרים בראש. הסרט הזה מזכיר לי את מותחן דל התקציב "שיר דם" עם פרנקי אבלון בוהה בו, אותו מניע רק חלק דמות שונה. זה לא סרט ששווה לשכור אפילו לא לסרט דל תקציב משנות ה-80 והסוף היה הסוף הגרוע ביותר שראיתי אי פעם בסרט והוא השאיר אותי לרצות את הכסף שלי בחזרה!
כּוֹאֵב. כואב היא המילה היחידה לתאר את הביצוע הנורא הזה למחזה כל כך מהנה ומעניין של שייקספיר. ניסיתי את זה אבל התאכזבתי נורא ולא יכולתי אפילו לסיים לצפות בו. למי שכתב רומן על כמה נפלא היה הטוויסט הזה של Much Ado, אני מרחם עליך ועל המוח המשועמם שלך. מי יתן ויומרותך לגבי צופים צעירים תוסר ללא תגמול. בבקשה אל תטרחו אפילו עם התירוץ המגעיל והמגעיל הזה לביצוע של דרמה שקספיר עטורת שבחים. אתה תאלץ לגרום להקאה ותזדקק לשידה קרובה לטלוויזיה איתה תבחר לצפות בשטויות האלה כי תתרחש עשיית צרכים בלתי רצונית.
ברגע זה אני צופה בסרט הזה בטלוויזיה כאן בטוקיו. נוף יפהפה, סטים יפים של פרופורציות תנ"כיות, תלבושות יפות, צבע יפה, ג'ינה היפה. סצנת שיא נהדרת כאשר אלוהים הורס את אליל שבן ועוד הרבה עם ברעי רעמים של דה מילאן ברגע שבו יול וג'ינה עומדים להשלים את אהבתם. יול עושה עבודה הגונה באמצע הדרך בהגשת השורות שלו, אם כי הוא נשמע הרבה כמו יול שמספק את השורות שלו בתור רעמסס או טאראס בולבה. ג'ורג' סנדרס נשמע כמו ג'ורג' סנדרס שמגלם את ג'ורג' סנדרס. בהתחשב במגוון המצומצם של משחק שהיא מתבקשת להציג בתפקיד זה, ג'ינה עושה עבודה טובה, אם כי עד שהסרט מסתיים, היא הופכת לחלוטין לבחורה צנועה מתחרטת ונראית כאילו היא עשויה לשחק בביוגרפיה של אמא תרזה. אני מניח שרעם יעשה לך את זה, אבל זה כמעט עוצר נשימה כמה מהר היא מוותרת על אמונותיה למען הדת החדשה שלה. שחקני התמיכה הם בעיקר איומים, חסרי רגש ותזמון אמינים. סצינות הקרב הגדולות הרגילות, מה שעבר לריקודים רצופים ב-1959, ותזמורת שפוצצה הרבה קריאות חצוצרה מאחורי מקהלה ענקית שרה המון "אה'ס", אבל אף אחת מהן לא הייתה באיכות הוליוודית מהשורה הראשונה. קרב החרב האחרון בין ברינר וסנדרס הוא ברמת המיומנות הנמוכה עד מצחוק של מחזה בחטיבת ביניים. הסרט הוא חתיכה אחת גדולה של ממתק עיניים אבל לא הרבה יותר.
זה מטומטם. משנת 1949, Scene of the Crime מתנגן לעתים קרובות יותר כמו סרט של האחים כהן המתרחש בשנות ה-40 ומצולם בשחור-לבן, אלא שהאוזן של הסופר לפסטיש כאן לא כל כך מכוון - אולי זה יכול להיות נתפס במקום זאת כמבשרו של השלוק הפותח את האוסקר כמו הדרך לאבדון. למען האמת, זה פלא שהסרט הזה לא נחשב לקלאסיקה על ידי פרופסורים ומבקרים לקולנוע בכל מקום, בהתחשב בכמה הוא מציע במונחים של ריגושים מנייריסטיים מנוסחים מדי המעטים במשמעות כוזבת (בדומה לסבא של כל סרטי "אמנות מזויפת" כאלה , Citizen Kane, או כל דבר מאת Murnau ) <br /><br />MGM הוא בדרך כלל סטודיו שלא יכול לעשות שום עוול בעיניי, ולדעתי סיפור, כל אווירה, אפילו "ריאליזם גס", יכולים רק להפיק תועלת מאסתטיזציה גרוטסקית יתרה. אפשר לומר שאני תלמיד של אסכולת מינלי. אבל צריך מגע קל מסוים כדי לכתוב דיאלוג מנומס של בחור קשוח של פס של דאשיאל האמט, נכונות, אולי, לתת אולי לסצנה אחת או שתיים לעבור בלי שורה כמו "זהירות, מר וויגלי, או שיהיו לך שלוש עשרה דגים לטיגון ואין תולעים קטנות לתפוס אותם איתם". אני המצאתי את רוב זה - "מר וויגלי", לצערי, עשה את הגזרה - אבל תאמין לי, הדיאלוג הוא פשוט מנופח בצורה מנופחת ועמוסה בלא-סקוויטים. אפילו אשתו של השוטר הראשי בגילומה של ארלין דאל מדברת כאילו יש לה צלקת בצורת ירח מתחת לעין אחת ואת השם הנוצרי רוקו. עד שאן ג'ונסון יפנה את התג שלו עם השורה, "אני חולה עד מוות על מוות ורצח", אתה תוהה איך הקיבעון של הסופר עם מכשירים ספרותיים מעוטרים - במקרה הזה, זאוגמה - יכול היה אי פעם נתפרש לא נכון כ"רחוב". <br /><br />למי שהתגבר על סדרת האקדח העירום, זה הסרט המצחיק ביותר של שוטרים ושודדים.
סוף סוף השגתי עותק DVD של ההפקה הזו והייתי מבולבל מסקרנות, מכיוון שקראתי כל כך הרבה אנשים משבחים אותה עד השמיים, במיוחד את דמותה של אנג'לה לנסברי של גברת לאבט. ראיתי את הסרט של טים ברטון לפני כמה חודשים וחשבתי שהוא מוגזם ומדמם מדי; למרבה המזל, הגרסה הזו לא כל כך מזעזעת, אבל היא סובלת בצורה דרמטית בדרכים אחרות מכדי שהיא תהיה הכי פחות מספקת אותי.<br /><br />לכתחילה, הליהוק. ג'ורג' הרן מתאים ולפחות מראה קצת הבעה (בניגוד לפנים העץ הבלתי נגמרות של ג'וני דפ בסרט). אנג'לה לנסברי היא, בפשטות, מעצבנת. לפחות יש לה מספיק כוח בקולה כדי להעביר את הנקודה בניגוד לקולה של הלנה בונהם קרטר הקטנה והקטנה חסרת ההבעה, אבל נראה שהעדינות היא רק מילה במילון לגב' לנסברי. אי אפשר להימשך לסיפור כשאחת הדמויות הראשיות מבלה את כל זמנה בשוד וקריצה ב"תראי, אמא, אני משחקת!" אופנה ומודע יותר מדי לקהל. זה לא משהו שאופייני להפקות במה, שמים יודעים - אני משתתף קבוע בהפקות רבות בפסטיאל סטרטפורד כבר שנים רבות ושחקני במה לא מתנהגים בצורה כזו ככלל (לפחות מי שרוצה) המשך למצוא תעסוקה קבועה אל!)...<br /><br />בטסי ג'וסלין. אוי יקירי, הו יקירי, הו יקירי. האם מישהו מלבדי שם לב שהיא לא יכולה לשיר את התפקיד הזה אפילו בצורה מעורפלת כראוי? והמשחק שלה בתו של ג'ורג' הרן פשוט מפחיד, בהתחשב בכך שהיא הייתה נשואה לו באותה תקופה. היא לא אמורה להיות ילדה קטנה ומתוקה בת שש עשרה? כן, אני מבינה שזה מה שעוסק במשחק, אבל לא פעם אחת היא שכנעה אותי שהיא צעירה יותר משלושים וחמש בערך, ונראה שהביטוי "בשר כבש לבוש ככבש" הומצא רק בשבילה. השחיטה שלה ב-"Green Finch And Linnet Bird" גרמה לי לחרוק שיניים ומוכנה לכבות את נגן ה-DVD בבת אחת. השיר הזה נעשה כל כך טוב בסרטו של טים ברטון, וזה היה הלם עצוב. השיר דורש את המנעד הקולי של ג'ולי אנדרוז בשנות ה-60 וטוהר קול שרק ניתן להשוות לזה של ילד סופרן. כל ויברטו בכלל הורג את זה למוות, וגברת ג'וסלין בילתה את כל הזמן במלחמות כל כך חזק שחשבתי שהיא עומדת ליפול מהסולם שלה כי היא רעדה כל כך מהמאמץ לשמור על תווי קולורטורה בקול שהוא מצו במקרה הטוב. הבה נעבור על המחזה של רטט שלה לפחות ברבע טון שטוח על לפחות שלושה מהצלילים הגבוהים יותר... זה פשוט לא תפקיד קולורטורה ואולי במאי בעל אבחנה היה צריך להגיד לה את זה - אבל העובדה ייתכן שהיא הייתה נשואה לכוכבת הייתה קשורה את ידיו של הבמאי.<br /><br />כריס גריוננדל היה הולם, אבל שוב ברור שהרבה יותר מדי זקן לתפקיד ואין כימיה בינו לבין גברת. ג'וסלין, מה שגורם לכל עלילת המשנה ליפול לגמרי. אני נזכרת מעט בהפקות בימתיות קודמות של מחזור הטבעת של וגנר, שבהן, בשל הכוח הקולי הנדרש לזמרים לשאוג על צליל של תזמורת וגנרית מלאה, הם יצטרכו ללהק על סמך יכולת לחדור ווקאלית בניגוד לכל הופעה. או יכולת משחק או אפילו קול טוב, וזו הסיבה שיש לך את הקריקטורה של ברונהילדה ההררית ההררית בעלת הקרניים הוויקינגיות עם סנטר משולש ו- זקן, כאשר הליברית קורא ליופי ערני שהוא צעיר ומכושף לנצח. הליהוק של מובילי ה"צעירים" הוא בדיוק כזה - אם תעצום עיניים אתה כמעט יכול להאמין באנתוני של מר גרוננדל, אבל ברגע שאתה מסתכל על המסך האשליה מתנפצת. (ובשום זמן לא תוכל להאמין בג'והאנה של גברת ג'וסלין...) עבורי, שאר ההפקה אבדה לחלוטין בגלל ששלוש מתוך ארבע הדמויות המרכזיות היו כה ברורות שגועות. אני לא יכול לתת סקירה נכונה של שום דבר אחר כי הם היו כל כך מסיחים שהם קלקלו ​​את שאר ההפקה. אני באמת לא מצליח להבין למה אנשים מתלהבים מהצילומים הגרועים והמודעים לעצמם של מחזה במה. אין ספק שיש יותר בעבודת מצלמה בתיאטרון מאשר רק הוצאת מצלמה בשורה הראשונה? אם אני רוצה את זה, אני אלך להצגה הגונה, רצוי בפסטיבל סטרטפורד, שם לפחות הם עובדים יחד על ההפקה ולא כל הזמן שודדים את המצלמה. אני נותן לזה שלושה כוכבים רק בגלל שאיכות ההפקה מלבד התעלולים של לנסברי וג'וסלין נראית נאותה אם לא מרהיבה.<br /><br />כנראה שהדבר הכי טוב שאפשר לעשות זה לקנות את הפסקול של הסרט ו יצקו את ההקלטה של ​​המחזה הזה, ולאחר מכן שלבו את השניים כדי ליצור שלם נסבל. זה מה שאני הולך לעשות, ולנסות לשכוח שאי פעם טרחתי לשכור את ההפקה הבלתי יציבה הזו.
נכנסתי לראות את D-War בגחמה ועם ציפיות נמוכות מאוד. הסרט לא הצליח לפגוש אותם.<br /><br />לא אכפת לי מסיפורים שמותחים אמינות - זוכרים את Reign of Fire? אבל אני כן מצפה שהם יהיו עקביים פנימית. הסרט הזה זינק מיילל לילל בלי לעצור לנשימה, והכל רצוף באפקטים מיוחדים שפיגרו הרבה מאחורי אנשים כמו LOTR או אפילו גודזילה.<br /><br />לוחם מיסטי משנה צורה מקוריאה, שעבר מטמורפוזה מוזרה ל-LOTR. סוחר עתיקות קווקזי וצץ כמו דאוס אקס מכינה כדי להוציא את הגיבורים האומללים מהבלגן האחרון שלהם. סוכן מיוחד מה-FBI שנראה כאילו הוא מרוכז לחלוטין בפולקלור הקוריאני העתיק בגלל "החלוקה הפרא-נורמלית" המצוינת של הפד - שלא הוזכרה עד לנקודה זו. אוהבים מתנשקים בחופים נטושים שבהם אחד צועק "אף פעם לא התכוונתי שזה יקרה". זוג קוריאנים מתגלגלים מזמן ש"מתו כמו אוהבי כוכבים". תליונים מיסטיים, המוני חסרי פנים של חיילים רובוטיים (שחייבים הרבה לאורקים של פיטר ג'קסון) ונחש שמבזבז כל כך הרבה זמן בשאגה, שבכל פעם שהטרף הנבחר שלו נמצא בהישג יד משהו בא להסיח את דעתו.<br /><br / >הדיאלוג מזעזע, המשחק מעץ והאפקט של המכלול היה, למען האמת, מייגע. עם זאת, עבורי רגע הכתר היה בסוף, לאחר הגמר, כאשר המוזיקה של כתוביות הסיום הייתה - אריאנג! זה די כמו אקירה קורוסאווה שסוגרת את "ראן" עם ביצוע קריוקי של My Way - ותן לי להבהיר שאני בשום אופן לא משווה את הבמאי שים לקורוסאווה.<br /><br />בקיצור, מתפנק, אוסף חסר ברק של קלישאות וסיפורי נרטיביים שעשויים לפנות לתחושת המלודרמטיות הרווחת כל כך בתרבות הפופולרית בקוראן, אבל לא צריכים להיות שווים את מחיר הכרטיס לכל חובב קולנוע רציני - או אפילו קולנוע לא רציני. הייתי מציע שזה יעקוף לגמרי את בתי הקולנוע ויעבור ישר לווידאו, אבל אני אפילו לא בטוח שזה שווה כל כך הרבה.
איך סרט הופך לאפוס תנכי? פשוט על ידי ציטוט של כמה כתבי קודש ושימוש בכמה שמות מהתנ"ך עבור הדמויות שלך? הדבר היחיד שהיה תנ"כי באפוס הזה היה שמות הדמויות. הו, כמעט שכחתי את 3 הממלכות, ישראל, מצרים ושבא היו בשימוש גם. מאיפה המלך וידור השיג את שאר הסיפור שלו? זה בוודאי לא היה מהתנ"ך. זה היה שטות גמורה ומוחלטת. אם ברצונך לקרוא על מלכותו של שלמה כמלך בישראל, קרא את מלכים א'-י"א ואת דברי הימים ב' א'-ט'. אתה אפילו תיתקל באדוניה במלכים א' א' ו-ב'. מלכת שבא, (שלא מופיעה עד שהמלך שלמה מלך כ-20 שנה בערך, וזה אגב הרבה אחרי שאדוניה ויואב היו מלך היה מת) ניתן למצוא במלכים א 10 ובדברי הימים ב' 9. אחד הדברים הראשונים ששלמה עושה הוא ליצור זיקה לפרעה על ידי נטילת שלו בת.<br /><br />כן, שלמה המלך הסתבך עם סגידה לאלי שקר וזו הסיבה שהמלכות פוצלה לאחר מותו, ולא בית המקדש נחרב בברק. כמו כן, אני חושב ששלמה היה עסוק מדי בנישואין ובמתן מקדשים לאלי השקר של 700 נשותיו ובטיפול ב-300 פילגשיו כדי להילחם במצרים, שלא לדבר על אח מת.<br /><br />כמו שאמרתי בסרט הזה. היה שטות גמורה. אם אתה לא מתכוון להשתמש בסיפור בתנ"ך, קרא לזה משהו אחר. זה יכול היה להיקרא באותה קלות רומיאו ויוליה או סיד וננסי.<br /><br />
הסרט הזה הוא גואנו טהור. אמא תמיד אמרה שאם אתה לא יכול להגיד משהו נחמד... אבל אפילו אמא הייתה אומרת שאני צריך לעשות את חלקי כדי להזהיר אחרים מהסרט הזה.<br /><br />אני יכול להבטיח שזה הסרט שג'פרי ראש משאלות פשוט ייעלמו. אני מקווה שגרג קינר פיטר את הסוכן שלו מתותח על שנתן לו את התסריט. אחרי זה בן סטילר כנראה מתפלל למישהו שיציע את "יש עדיין משהו על מרי". תמיד הייתי מעריץ של ווס סטודי, תודה לכל מה שאתה מכבד שהוא לבש מסיכה במהלך הסרט, אז אולי אנשים לא יזהו את הסרט איתו.<br /><br />זה מתחיל באופן מבטיח עם סגנונית זיוף של הצילום של סרטי באטמן ואז פשוט מאבד משהו... כמו עלילה קוהרנטית וחצי אפקטים הגונים.<br /><br />הבדיחות מועברות בטלגרף שעה לפני מגיע פאנץ'ליין, וגם אז הם נופלים. אם אתה רוצה לראות זיוף אפקטיבי של עולם הקומיקס, ראה את "Chasing Amy".<br /><br />RUN! אל תתרחק מ"אנשי מסתורין"!
מבחינת סרטי HEIST, הסרט הזה די חלש. המשכיות היא די עלובה, אין מספיק המשכיות אופי כדי באמת להרגיש שאתה מבין אף אחת מהדמויות. פיטר פאלק נהדר, והוא אחת הסיבות ששווה צפייה. לפאלק יש כמה שורות נהדרות, כמו "הוא יחזור מיד, הוא הולך לקנות כמה נקניקיות" או משהו כזה... יש כמה סצנות נחמדות, למרות שהן נובעות לחלוטין מהמאמצים של השחקנים. הבימוי, התסריט והעריכה די עלובים.
הר אחות הקטנה ואני חובבי סרטי אימה מוצהרים. ראינו כמעט הכל, במיוחד סרטוני זומבים. עכשיו, ראינו הרבה סרטי זומבים טובים והרבה רעים. זה ללא ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. לא רק המשחק היה נורא, אלא שהאפקטים המיוחדים, הגרפיקה ואיפור ה"זומבי" היו הגרועים ביותר שראיתי. אם אפשר אפילו לקרוא לזה איפור (צללית שחורה מסביב לעיניים) זו הוכחה מוחלטת שלעולם לא כדאי לשפוט ספר לפי הכריכה שלו. כי השער לסרט הוא הדבר המתוק היחיד. עשה טובה לעצמך ואל תראה את הסרט הזה!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! הייתי כל כך נחרץ לגבי הסרט הזה שהרחקתי עד שמתי פתק דביק בחלק הפנימי של הסרט לפני שהחזרתי אותו לסרט ואמרתי "הסרט הזה מבאס, אל תבזבז את הזמן שלך, תחזור עכשיו" חחחח אני לא רוצה מישהו אחר לבזבז ערב סרט טוב על סרט הקופה הזה! אני אפילו לא יודע איך זה קיבל את הרייטינג שהוא קיבל, זה לא צריך להיות שלילי
אוי יקירי! הפעם הראשונה ששמעתי על התוכנית הגרועה הזו הייתה כשאחד החברים שלי צעק כמו אידיוט "JOHNY TEST" בזמן ששיחקנו במשחקי וידאו. חשבתי שהוא מבלבל את "ג'וני קווסט" (אגב, אחת הקריקטורות הטובות ביותר שראיתי בחיי", ומשנה את "הקווסט" עם "מבחן". זה משהו מוזר שאני טועה, אבל למעשה טעיתי, הוא לא שינה כלום, הוא שמע על התוכנית הזו.<br /><br />יום אחד, בזמן שצפיתי בטלוויזיה, שמעתי ש-Cartoon Network עומד להשתחרר בטוח מה הייתה העלילה של התוכנית הזו, אז הרצתי את עצמי לצפות בה, והנה התשובה שלי "I WANT MY DAMN HOUR BACK" (בגלל שצפיתי בשטויות האלה וב-"My Gym Partner's a Monkey".<br /> <br />זו אחת התוכניות הגרועות ביותר שראיתי. ראשית, ההתחלה, עם השיר הכי מטופש בעולם, ואז העלילה, איפה הגינונים שלי לא אמרתי התוכנית הזאת עוסקת בילד שצריך לאחיות אינטליגנטיות להפליא, שיש להן מעבדה ולעשות ניסויים עם אח שלהן, עכשיו אני מבין למה קוראים לו ג'וני טסט, הוא המבחן של הניסויים של אחיותיו. ><br />אתה יודע, אני באמת מתגעגע למעבדה של דקסטר (לפני שהיא הוסבה לדקסטר החדש, גם חרא מוחלט). זהו עותק גרוע של התכנית הטובה הישנה ההיא, אלא שהתכנית הזו גרועה להפליא. אל תצפה בזה, תעשה משהו יותר פרודוקטיבי בחצי השעה הזו מאשר לראות את השטויות האלה.
חומר אפור AKA "מכונת המוח" אבל אנשי הווידאו חשבו טוב יותר על זה; המסך אומר 1972 אבל IMDb אומר 1977; זה סוג כזה של סרט. לממשלה יש איזשהו עניין עילאי בפרויקט 'מכונת המוח' הזה, שגייס ארבעה אנשים - שמתגלים בקירוב, פילוסוף, כומר חרמן, ותיק מושחת ופטריוט שעבר הפלה - לשבת בהם חדר מתכווץ עם מחשב שיכול לקרוא את המחשבות הסודיות הנוראיות שלהם. בסוף הממשלה משתלטת על המעבדה בכוח וכולם מתים. הנה סרט שאינו כשיר מכל בחינה חשובה; ל-MY s*** יש ערכי ייצור טובים יותר מזה. עם זאת, זה עניין אותי רק כדי לראות מה בדיוק יוצרי הסרט הניצול חשבו שהם עושים, כשהם מתעסקים בדרמת דמויות של ארבעה בחורים בחדר. התשובה: מסכת על איך המדע נחות מאלוהים. תודה רבה. זה כמו לפתוח ביצת קינדר ולקבל את הפאזל ה-30 שלך. את הכומר מגלם ג'יימס "רוסקו פ. קולטריין" בסט, הפילוסוף של ג'רלד "סיימון הרפובליקני" מקרייני. כולל גם צילומי הקמה ומעבר ארוכות מאוד, מאוד, בכמות גדולה, זה נע כמעט לאט כמו הוועידה הליברלית.
תחנת החלל הרוסית 'אבנה' עם צוות של ארבעה רוסים ושני אמריקאים מאיימת להיכנס שוב לאטמוספירה של כדור הארץ תוך ימים ספורים. רוסיה מבקשת את עזרתה של נאס"א בחילוץ הצוות התקוע ונאס"א טורפת את מעבורת החלל אטלנטיס. ל-NSA יש גם עניין ב-'Prometheus', אב טיפוס של מקור כוח מיקרוגל שנבדק על סיפון 'Avna' ומתארגנים לאחד מאנשיהם שיוכנס למשימה.<br /><br />זו העלילה. על דברים פחות חשובים. תחנת החלל והמעבורת הם אותם דגמים ברורים בעליל המשמשים ב'נפילה', 'יום זיכרון' ו'גזע אפל' (ועוד קומץ סרטים, אני חושד). אפקטי הדגם כל כך ברורים לאורך כל הסרט וגורמים לסרט להיראות מאוד משנות ה-60. הסטים קצת יותר טובים אבל הם הרבה יותר מדי שנות ה-80 למה שהוא כביכול תחנה חדשה לגמרי שנבנתה על ידי חברה אמריקאית (שנכנסת מאוחר יותר כחלק מקונספירציה להשמיד את 'אבנה' וה'פרומתאוס' ולתבוע את הביטוח. לתסריט יש כמה רגעים טובים (כולל הפרידה של יורי והמשחק הקטן בסוף) אבל חוץ מזה הוא די תפל ותת-סטנדרטי המשחק הוא בסדר ההופעה הבולטת מגיעה מאלכס ודוב שמציע כמה מהדיאלוגים הטובים יותר של הסרט, למרבה ההפתעה, אחד החלקים הטובים ביותר בסרט הזה הוא Ice-T 'הסרט מציע כמה הפתעות. עם זאת, שאני לא רוצה לקלקל.<br /><br />בוודאי אחד מסרטי המדע הבדיוני הטובים בדרגה נמוכה ועכשווית של שש השנים האחרונות, אבל לא הטוב ביותר. הסרט ניתן לצפייה אבל האפקטים המיוחדים והעלילה כנראה ירתיעו הרבה צופים. השכור את סרט המדע הבדיוני השני במקום.
זה באמת אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם - ואני לא מתכוון בצורה כל כך-רעה-זה-טובה. אדי מרפי הוא קומיקס נהדר, וזה עדות לכמה הסרט הזה גרוע שהוא כמעט הרג את הקריירה שלו. הכתיבה והבימוי לא מושלמים, התפאורות והבמה מלאות דמיון בערך כמו פרק של בריידי באנץ', והמשחק מראה כמה רע יכול להיות צוות שחקנים נהדר כשאין להם עם מה לעבוד. אלמלא התחפושות - שחוץ מהאגו של אדי מרפי, נראה כי הן מהוות את החלק העיקרי של התקציב - הייתם נשבעים שהדבר הזה הוכתר על ידי חבורת תיכוניסטים שהתבזבזו על שנפס מנטה. זה מעורר תהיות שמישהו יכול למצוא את השטות הזו מצחיקה או משעשעת בכל דרך שהיא. זה כנראה לא מקרי שהנשמות המוטעות שמשבחות את המסריח הזה בקושי יודעות קרוא וכתוב. אבל אם רעיון העליזות שלך הוא שדלה ריס מורידה את ה"בוהן הזרת" שלה, אז בכל אופן, הניח בצד את כוס ההזיל שלך ולך לשכור את הסרט הזה.
... אבל מילת המפתח כאן היא "בדרך כלל". ידוע שאני מעריץ סרטים שכולם חושבים שהם מטומטמים. אבל בעולם של סרטים בדירוג B, הסרט הזה הוא בדירוג Z. מגוחך לחלוטין. הדבר שאני מכבד ברוב הסרטים האהובים עלי בדירוג B הוא שהם לא לוקחים את עצמם יותר מדי ברצינות. יוצרי סרטים כמו זה מתייחסים לסרט בקלילות, גם אם זה נושא כבד. עם זאת, אני מתרשם שמפיקי הסרט הזה לקחו את עצמם ברצינות, כאילו הם הרכיבו קלאסיקה של 10 כוכבים, עם ניסיונות גרועים של קווים נוקבים וצילומי מצלמה מטומטמים. עם זאת, למרות כל זה, עדיין נתתי לו 4 מתוך 10 כוכבים, מכיוון שאני מוטה לסרטים כמו זה. אם אתה אוהד בדירוג B, לעומת זאת, הייתי מנסה יותר מדי למצוא את זה.
דיאן ליין, מיקי רורק, רוסריו דוסון ותומס ג'יין..... צוות שחקנים לא רע לדעתי אולם הם התבזבזו לגמרי בסרט הזה.<br /><br />לא היה כיוון אמיתי, לא היו יוצאי דופן מסתובב, למעשה כל הסרט היה מאוד צפוי מתחילתו ועד סופו. למיקי רורק היה סיידקיק ממש מעצבן שלא עשה כלום מלבד לעצבן אותך מההתחלה. רוסריו דוסון הייתה מבוזבזת לגמרי ולא היה טעם אפילו שהדמות שלה תהיה בסרט.<br /><br />אני באמת מאמין שזה אחד מאותם סרטי DVD שכולם ישכחו מהר מאוד, כלומר חבל כי הסרט יכול היה להיות הרבה יותר טוב.
בסדר, זה היה צעד "מסוכן" לשכור את הסרט הזה, אבל חשבתי שאין לי מה להפסיד. ובכן, טעיתי. זה, לצד "גלשן דם", "סרט האימה" הגרוע ביותר שראיתי בחיי. שחקנים מחורבנים, פלט טכני מחורבן, סיפור מחורבן וכן הלאה. הפסקול עם זאת, לא רע. לכן אני נותן לזה 2 בהצבעה ולא רק 1. וכמובן שהחתולים הם הפתעה חיובית. ללא ספק השחקנים המעולים בסרט הזה..... אין לשכור או לקנות אותו. תתרחקו ממנו ותקוו שהסרט הנורא והנורא הזה ייעלם לאיזה קיום לא ברור ולא יהפוך ל"קלאסיקה קאלט". זה בהחלט לא ראוי לכל הכרה.
האם זה אמור להיות קומדיה או דרמה רצינית? הסרט הזה מתחיל בהתלוצצות קלילה בין שלוש נשים. עָדִין. זה עובר לעימות בין הנשים כשאחת מהן פוגשת גבר. עָדִין. יש ביניהם כמה תעלולים. עָדִין. אבל כשהעלילה מתעבה ולבסוף נהיית שחורה התחלתי לתהות אם פירשתי לא נכון את החלק הראשון של הסרט. זה נמשך ברוח הזו עוד זמן מה, עד שבסוף הוא מנסה לחזור לקללות הקלילה המקורית. אבל עכשיו זה כבר מאוחר מדי. קשה לראות מדוע הנשים הללו עדיין ידברו אחת עם השנייה והסיום לא משכנע. באמת שיעור (ליוצרים בריטיים בכל מקרה) איך לא לעשות סרטים. קשה לראות איך המפיקים אי פעם שכנעו את עצמם שהסרט הזה יעבוד. והקופות הוכיחו שזה ממש פלופ, כי מעולם לא שמעתי על הסרט הזה עד סוף השבוע הזה (ארבע שנים אחרי יציאתו).
הסרט הזה הוא בדיוק מה שאתה מקבל כשאתה באמת מותח את היכולות שלך, זה כמו מישהו שזה עתה עבר את מבחן הנהיגה ואז מכניס אותם לגרנד פרי של נוסחה 1 (לא אפשר להוסיף, הגרנד פרי של ארה"ב כפי שכולם עלולים לשלוף בגלל צמיגים מפוקפקים ואולי פשוט תנצח), זה עד כמה קצר הסרט הזה. עכשיו אל תיקח את זה בצורה לא נכונה, אני אוהב סרטי בי, בערך מחצית האוסף שלי מורכב מסרטי בי, אבל אני לא חושב שיש מספיק אותיות באלפבית כדי לתאר כמה הסרט הזה גרוע.<br / ><br />ראשית הסיפור (עבור סרט B) הוא לא כל כך רע, יש לו שם פוטנציאל ליצור מותג B-Movie, לא דיברו על פוטנציאל שישי ה-13, אבל פוטנציאל בכל זאת. אבל מה שבאמת מאכזב את הסרט הזה הוא המשחק, בשנייה אחת אני מאמין לשום דבר, זה כמו לצפות ב-QVC חוץ מהפרזנטורים ב-QVC נוטים להיות שיזוף כבד יותר.<br /><br />לסיכום אני רוצה לומר שראיתי סרטים גרועים יותר, אבל אני לא יכול.
אין טעם לנסות לתאר בפירוט את העלילה המפותלת, המלודרמטית מדי, הכוללת מרירות של מלחמת האזרחים, בוס עיירה עקום וסיבוכים אחרים. הכל רע.<br /><br />סטלה סטיבנס, אנדרו פרין, בו סוונסון, וויליאם סמית', טים תומרסון ולי מייג'ור כולם שחקנים טובים שאולי כבר לא כוכבים גדולים (או כוכבים גדולים יותר) אבל תמיד עשו סרטים מהנים .<br /><br />הנה, כולם מבוזבזים על תמונה שנראית כאילו צולמה במלכודת תיירים במערב הפרוע, עם תלבושות שהושאלו מהמחלקה לתיאטרון בתיכון המקומי. למעשה, נראה שרוב המשחק הוא גם ברמת בית הספר התיכון, מה שאולי לא היה כל כך נורא אם זה לא היה כל כך יומרני.<br /><br />שמו של אד ווד נקרא בקלות רבה מדי ימים. אני חושב שבמקרה הזה ההשוואה מוצדקת. עם זאת, אני חושד שאד הזקן היה עושה מערבון משעשע יותר מזה.
ברברה סטרייסנד מביימת ומככבת בסיפור היהודי הזה.<br /><br />כדי לקבל הזדמנות להשיג השכלה, באבס מתחפשת בהתלהבות לנער, וזה לא הדבר הכי קשה לעשות כי היא כבר נראית כמוה. ילד, בכל מקרה. בבית הספר החדש שלה היא פוגשת חברים רבים לכיתה שלא מתקשים בכלל להאמין שהיא בחור.<br /><br />אל תפספסו את המיטב מבין רגעים רבים של הומור לא מכוון כאשר חברו הגברי של באבס חושב שהיא גבר , אבל מצמיד 'אותו' לקרקע, מתיישב על 'אותו', ומסתכל בחיבה לתוך העיניים 'שלו'... *מצחך*.<br /><br />סרט בינוני; סיפור מתיז על שום דבר מעניין במיוחד.
אחד הערכים הנפוצים ביותר בקטגוריית 'שטויות' הוא אנכרוניזם. למרות שאני מתחיל להאמין שאנכרוניזם ושטויות אחרות מקובלים יותר, אפילו מתעלמים מהם, בסרטים טובים מאוד, אבל נמצאים בראש ובמרכז בסרטים רקובים. KISS THEM FOR ME הוא סרט רקוב ומסריח מאנכרוניזם, אך כשצפיתי בו מקרוב, לא מצאתי כמעט שום דבר אנכרוניסטי ספציפי.<br /><br />צילומי המטוסים שמחברים את הסרט בהחלט לא במקום. ההובלה הגדולה של 4 המנועים שנראתה לאחר התואר "Honolulu 1944" היא ככל הנראה ה-C-97 Stratofreighter שלאחר המלחמה (בצבעי MATS). מטוסי הקרב שנראו ממריאים מהנושא בסופו הם מטוסי דאגלס סקייריידר שנכנסו לשירות לאחר מלחמת העולם השנייה והתפרסמו בזכות שירותם בווייטנאם.<br /><br />אבל מלבד שני קטעי הסרט הללו וכמובן, התסרוקות, כל השאר אולי מאוד אותנטי תקופתי. זה פשוט 'מרגיש' כל כך לא נכון. אני מעריץ של סטנלי דונן, אנחנו חולקים את אותו יום הולדת. בשיתוף שלו בבימוי ON THE TOWN (1949) יש מרדף מכוניות בסופו כשהמשטרה נוהגת בפורד של 1949/50, ובכל זאת אין שמץ של תחושה שזה לא במקום בסרט מתקופת מלחמת העולם השנייה. למעשה, כפי שחשבתי מאוחר יותר, אין שום דבר שאומר שזה אמור להיות סרט מתקופת מלחמת העולם השנייה. זה פשוט מרגיש ככה. מבוסס על מחזמר מברודווי מתקופת המלחמה שהתבסס על בלט (Fancy Free) שייתכן שהתבסס על עבודתו של האמן פול קדמוס (The Fleet's In! 1934) זה סרט נהדר על מלחים במעבר של 24 שעות בניו יורק. , כל כך כבד באסוציאציות מימי מלחמה, זה פשוט הניח שהוא מתרחש במהלך המלחמה ובכל זאת המכוניות העכשוויות האלה לא עושות דבר כדי לשבור את הכישוף.<br /><br />הראשונה הבעיה היא קארי גרנט הישנה. למרות שהם מבוגרים מדי בשביל לייצג טייס מפציצי צלילה בחיל הים SBD, זו מסורת הוליוודית שכוכבים כמו גרנט, גארי קופר (לו גריג), ג'ימי סטיוארט (צ'ארלס לינדברג) משחקים צעירים יותר. זה היה התפקיד שבו הוא משובץ בטעות, לא גילו. הוא מגלם מפעיל, כפי שנהגו לקרוא להם. בחור שעושה דברים ושובר את כל הכללים תוך כדי ביצוע זה עדיין נשאר נערץ ואהוב על כך. מטורף. סוחר גלגלים. דמות דה ריגואר בקומדיית שירות. גרנט הוא המרכז הקומי של מה שבסופו של דבר אמור להיות קומדיית שירות שמנוגדת לסגנון הקומדיה שלו.<br /><br />חושב אחורה על הופעות הקומיקס הגדולות של גרנט כמו BRINGING UP BABY (1938) או ARSENIC AND OLD LACE (1944) והוא הכור הגדול שהקומדיה שלו אמורה להצטמצם בהקשר שלו מכבוד לשלולית מבולבלת של ג'לי אינרטי. IN KISS THEM הוא צפוי להיות המצת הקומי שהוא פשוט לא הוא. אנשים כבר נחשפו לסוג, לאחרונה לקומיקס פיל סילברס בתור סמל. בילקו בטלוויזיה. התפקיד ישתכלל מאוחר יותר על ידי ג'יימס גארנר, אבל כאן גרנט פשוט לא מצחיק ונראה שהוא בריון שמקבל את דרכו על ידי דחיפה אגרסיבית של קארי גרנטס שלו במקום לשדל ולחדד.<br /><br />אבל הדבר אשר באמת מסריח את המקום עם אנכרוניזם הוא המוביל הנשים. לא יכולות להיות יותר נשים משנות ה-50 מאשר סוזי פרקר וג'יין מנספילד. הם ייחודיים לעשור. אפשר להציב את מרילין מונרו ברצף עם קרול לומברד ומארי ווילסון וכל מספר של בלונדיניות מטומטמות, וגרייס קלי הייתה עוד אישה ברמה גבוהה (תחשבו על מרי אסטור), אבל אף פעם לא הייתה יכולה להיות אישה מוגזמת מבחינה אנטומית בסרטים כמו מנספילד . בטח שהיו 'בנות הסוודר' (למשל לאנה טרנר) של מלחמת העולם השנייה, אבל מנספילד מתח את הנקודה. סוזי פארקר הייתה הדוגמנית שחוללה מהפכה בעסקי הדוגמניות, ששינתה את התנוחות כמו בובות הראווה והפכה לילדה הטבעית הראשונה שזזה ושהאישיות שלה נלכדה על ידי המצלמה (ראה FUNNY FACE (1957) גם מאת סטנלי דונן).<br /> <br />כמובן בסגנון שנות ה-50, נראה שיש הרבה ערבוב מגדרי במסיבות 'פרועות' אבל אף פעם לא אפילו רמז למין (תחשבו על תוכניות טלוויזיה משנות ה-50 של אב רווק או תוכנית בוב קאמינגס, שבה גברים עם ז'קט חזרו מ"דייטים" בלבד). הספר המקורי, שלא קראתי, ראה אור במהלך המלחמה והופיע כמחזה בברודווי בסוף המלחמה וניואנסים של המצב היו בוודאי בלתי נמנעים עבור הקוראים והקהלים העכשוויים, אבל מפורק, מבושל. ושוקם מחדש תריסר שנים מאוחר יותר והושג שגוי אנושות, הוא נשאר כתם שנשכח פעם בקריירות למופת אחרת עד שהמצאת ה-VCR וטלוויזיה בכבלים הקימו את זה לתחייה תרנגול הודו מאובן.<br /><br />אז הלקח כאן הוא לא משנה מה ה"טמטום" שיתעלמו ממנו בסרט נהדר כמו CITIZEN KANE (מי בעצם שומע את צ'ארלס פוסטר קיין אומר 'רוזבאד'?), ותסבול אותו בכיף זוועה כמו WESTWORLD (למה רובוטים קיבלו תחמושת חיה מלכתחילה?) אבל בזים לחלוטין בסרט רקוב, גם אם הטיפשים באמת לא קיימים.
למה הסרט הזה כל כך גרוע? ובכן, אם להיות כל כך מעצבן ולא מצחיק זו סיבה, אז הסרט הזה הוא זה. דמותו של קורקי רומנו לא חביבה במקרה הטוב ומקוממת ממש במקרה הרע. הגאגים צפויים, אבל זה לא מה שהופך אותו לרע. אלו הבדיחות הצולעות הצפויות שהחבר הלא מצחיק שלך היה אומר.<br /><br />קורקי רומנו עוסק בוטרינר מתון שמנסה לעשות כמו שצריך אבל הוא כל כך מגושם. חייו השקטים נזרקים לסיבוב כשהמשפחה שדחתה אותו פעם זקוקה לו לחדור ל-FBI כדי להרוס כל זכר להיסטוריה הפשע של המשפחה. עם זאת, זה לא כל כך קל עבור קורקי מכיוון שה-FBI מאמין שהוא סוכן-על ומצמיד לו את החובה לרגל אחרי משפחתו שלו. תקלות ומהומות מתרחשות, אבל זה ממש לא מרגיש כאילו יש שם שום היגיון קומי. קורקי בסופו של דבר מאוהב בשותפת ה-FBI היפה שלו וצריך ליישר את השיא גם עם ה-FBI וגם עם משפחתו אם הוא רוצה להתיישב שוב בחיים השקטים.<br /><br />אני חושב מה עושה את הסרט הזה מעצבן הוא גם השחקן הראשי וגם הבדיחות כביכול. כריס קטאן חושף את מגבלותיו המדאיגות כמו ושחקן כאן כאשר שגרת הסלפסטיק האחת שלו נופלת כ-10 דקות לתוך הסרט. זה בסדר שיש סרט מלא המבוסס אך ורק על הומור מטומטם ומטומטם. נראה שוויל פרל, שותפו של קטן ל-SNL, עשה מזה קריירה מלאה. ההבדל היחיד בין קטאן לפרל הוא שפרל יודע מתי להפחית את זה ולהסתמך על דרכים אחרות לספר בדיחה. אין שום גיוון בשגרה של קטן. קשה לשמוע את אותה בדיחה פעמיים, אבל עבור סרט שלם זה פשוט עינוי טהור.<br /><br />הבעיה הנוספת של הסרט הייתה היעדר בדיחות מקוריות ומצחיקות באמת. האח של המאפיה ההומו, הבחור המגושם ש-טיק ועוד המון בדיחות נשכחות לא נראים מצחיקים כמו בפעם הראשונה שבקושי צחקתם מזה. נראה שלתסריטאים היה יותר כיף לכתוב את זה מאשר לאף אחד היה לצפות בו. אפילו עם צוות שחקנים שיש לו כישרון קומי כלשהו (כריס פן, פיטר פאלק) הבדיחות שמתחילות עייפות. אין גם כימיה. הסרט הזה היה ללא ספק אחד לכיסים של השחקנים. נראה שלשום גוף לא היה אכפת מזה, או אפילו ניסה. הדבר העצוב הוא שאף גוף לא אמר את זה לכריס קטן.
אני מסוג האנשים שלעולם, לעולם לא צופים בסרטי אנימציה, אבל אני עושה חריג עבור אצבעונית ונסיכת הברבור. בהיותי מאוהב לחלוטין בפרק הראשון של הסדרה, קניתי את זה והתיישבתי לצפות בו במוח מאוד משוחד, נחוש לאהוב אותו כי הוצאתי כסף בקנייתו. סיימתי את הסרט, וכל מה שאני יכול לחשוב זה האימה!!! רציתי לאהוב את זה, באמת אהבתי. ניסיתי מאוד, מאוד לאהוב את זה. אבל לא יכולתי ליהנות שנייה מהסרט המפרך הזה. השירים עשו לי חשק לקרוע לי את האוזניים מהראש. הדיאלוג היה כל כך צולע שהרגשתי את עצמי מתעוות מתסכול ורוגז בכל פעם שמישהו פותח את הפה שלו. הנבל היה מצחיק והרגשתי שאני רוצה שדרק ואודט ימותו בסוף... והייתי מאוהבת בהם לחלוטין מהסרט הראשון.<br /><br />אני הולך לנסות להדחיק את הזיכרון של הסרט הזה, כי הוא כמעט הרס לי את הסרט הראשון. יש בסרט שיר אחד שבו יש סדרה של פלאשבקים לסרט הראשון. ההבדל באנימציה בין השניים ברור מאוד, והתחלתי להשתוקק לראשון והלוואי שלעולם לא אסתכל על השלישי.<br /><br />עשה לעצמך טובה ואל תבזבז את זְמַן.
עצם העובדה שהכריכה היא ציור, כמו סרטי ה-B הישנים האלה אמורה לתת לך אזהרה לגבי האיכות של הסרט הזה. עם זאת, זה לא סרט B. זה סרט D! <br /><br />אין שחקנים ידועים, והחיות - WOW - זו אנימציית הנתונים הגרועה ביותר שנעשתה אי פעם במהלך שני העשורים האחרונים. <br /><br />אתה כמעט אף פעם לא רואה את שן החרבן המוצגת על הכריכה הקדמית. אתה פשוט שומע אנשים צורחים, מדממים ומתים ומדי פעם אתה רואה שיניים או כפת נמר. זה כל כך חובבני! אולי שווה לראות, רק בגלל שזה כל כך גרוע. תן את זה לחבר ותגיד: "זה הסרט הכי טוב שראיתי אי פעם, וחכו לתגובה שלהם" הוא, הוא. <br /><br />הסרט חלש מדי כדי לתת לו התראת ספוילר! זה ספוילר.
חניבעל בטח הסרט הכי נורא אלוהים שראיתי מזה הרבה זמן. למעשה, אני רוצה את הכסף שלי בחזרה. איזה בזבוז זמן. בלי עלילה, פיתוח דמויות מינימלי, מניעים מפוקפקים, דיאלוג גרוע, משחק לא ברמה. מה עוד אני יכול להגיד? אם לא ראית את זה אל תפריע. אפילו לא הייתי משכיר את הסרטון ואם יצא לך לראות אותו בטלוויזיה... תחליף ערוץ. הסיבה היחידה שאולי מישהו יצטרך לראות את הסרט הזה היא לראות אם האלימות המותרת עומדת בכל ההייפ (ולמען האמת היא הסיבה שהם הוסיפו אותו). אם אתה רוצה לראות איזה גוי אוכל את המוח שלו, אז מהר קדימה לקטע הזה.<br /><br />מה הייתה המטרה של הסרט הזה? זה כאילו מישהו שאל 'מעניין מה חניבעל עושה בימים אלה' ופשוט יצאנו לנסיעה. הוא חופשי בהתחלה והוא חופשי בסוף. בין לבין יש הרבה פינוק מצד אנתוני הופקינס ויוצרי הסרט. ג'וליאן מור מנסה בגבורה להחדיר קצת חיים לקלריס שלה, אבל הם נתנו לה תסריט תת סטנדרטי ומבחינתי היא נועדה להיכשל.<br /><br />לדעתי זה רק סיפור מאוד מאוד רע במלוא מובן המילה. הסיבה היחידה שזה הרוויח כל כך הרבה כסף הייתה בגלל האלימות חסרת ההיגיון שהם הוסיפו, שבסופו של יום משאירה אותך יותר עם תחושת בוז מאשר האימה שאתה אמור להרגיש.<br /><br />אני תן לזה פטל שמן גדול!
זה היה סרט נורא. לא היה קו עלילה בכלל. לסיום הכל, כשהם לא הצליחו להסביר את הדם והדם (החלק הטוב היחיד)... הם זרקו פנימה כמה חייזרים! אני שונאת שלבמאים (או מה שלא יהיה) נגמרו הרעיונות ואז מאשימים את החייזרים! צפו בסרט הזה אם תרצו. אבל אל תגיד שלא הזהרתי אותך. שני דברים: איך יכול היה ויני לומר "ברוך הבא" כשאין לו לשון? חבל שלמר ג'ונס לא היה תפקיד גדול יותר. דבר שני שהטריד אותי, למה הראו לנו את השחין של ויני ג'ונס והוא חותך אותם ומכניס אותם לנוזל כחול, אז אין להם תפקיד נוסף. למה לא? אני לא אוהב שמראים לי משהו וזה לא קשור בכלל לקו העלילה. בקיצור. סיפור גרוע. לא הייתי מבזבז את הזמן שלי - הלוואי שהייתי צופה במראות במקום.
זו חייבת להיות ההצגה הגרועה ביותר שראיתי אי פעם. תמיד אהבתי את צ'אק נוריס בסרטים, אבל למה אנחנו צריכים להפוך את התוכניות האלה לפוליטיקלי קורקט על ידי הוספת כדור צד שחור מאיים כמו שירלי טמפל במיס מרקר הקטנה. גם אני חשבתי שהתוכנית מוגבלת כי כמה פעמים אפשר לבעוט לבחור בפרצוף ולהפוך אותו למעניין. אני מכיר אפרו אמריקאי שנראה כמו הבחור הטריבט הזה והוא מקבל בעיטה בישבן בערך פעם בשבוע, הוא כולו גישה.<br /><br />צ'אק נוריס הוא האיש ומגיע לו כל הכבוד שהוא מקבל, אני חושב ההופעה הזו התחילה נהדר אבל איבדה קיטור ככל שהזמן חלף<br /><br />הם היו צריכים לזרוק את הכדור בצד של צ'אק
מכל סרטי הילדים שראיתי במהלך השנים זה כנראה היה הגרוע ביותר. לקחתי ארבעה ילדים בגילאי 7 עד 11 ואף אחד מהם לא אהב את זה.<br /><br />נראה היה שהתסריט מבוסס על סיפור בסגנון ווילי וונקה אבל פשוט לא היה בו שום דבר.<br / ><br />אם אתה שוקל לראות את הסרט הזה אל תבזבז את זמנך, הוא גרוע.<br /><br />הם יוצרים סרט המשך, אז אולי שווה לראות אם הם יכולים ליצור סרט המשך סרט גרוע יותר, אבל אני לא חושב שזה אפשרי.
עיבוד מרושע ומשפיל לסיפור הילדים הקלאסי לא רק שחסר את הקסם של אביו אלא חסר כל כישרון. מייק מאיירס לא רק צריך להתבייש בעצמו על ההופעה הנוראית שלו שהיא קרע ברור ממה שג'ים קארי עשה, אלא שהוא צריך לוותר על המשחק ביחד. הוא כל כך מעצבן שהיית רוצה לנצח אותו אם היית מסוגל לקפוץ ישר בסרט. התפאורות מכוערות והצילום גרוע מאוד. ראיתי הרבה סרטים גרועים השנה, אבל זה לא רק לוקח את העוגה אלא הוא ללא ספק אחד הסרטים הגרועים ביותר שנעשו אי פעם.
הביקורת הזו מספרת את סיפורם של 4 חברים קטנים שהלכו לצפות בסרט מלאכים ושדים בערב הראשון שהוא יצא, למרות שזה היה ערב בית ספר, כי "מלאכים ושדים זה שווה את זה". שניים מתוך הארבעה קראו את הספר. מבין אלה שלא, בחור, לבש סקיני ג'ינס ורוד. זה היה החלק הפחות עמוס של הערב לאחר צפייה במלאכים ובשדים המתועבים.<br /><br />הסרט מתחיל במעבדה שבה האנטי-חומר נוצר בזמן שתהליך נוסף מתרחש. וכנראה שמישהו יודע על זה או משהו. שימו לב כמה אני מאוד מבולבל.. אני לא מבין מה קרה: הם רק עשו את האנטי-חומר. ויטוריה מוצאת את אביה מת... מה? סמל האילומינטי שנשלח ללנגדון הוא PRINTOUT, לא כוויה על החזה של מישהו. הם מוציאים את סצינת X-33. הם מוציאים את מקסמיליאן קולר. הם, פחות או יותר, מוציאים את CERN ואת הסמליות הקשורה אליו. הם מוציאים את החאסין ומחליפים אותו באיזה בחור דתי, בריטי. הם מוציאים את יהלום האילומינטי. הם מוציאים את סצנת הכמעט אונס של ויטוריה. הם מוציאים את הקרב של לנגונד עם החאסין (כיום בחור בריטי על קראק). הם מוציאים את איש העיתונות שעוקב אחריהם. הם מוציאים את מותו של הקרדינל הרביעי. הם מוציאים את העובדה שהקמרלנגו הופך לאפיפיור. הם מוציאים את התוכנית הגדולה של הקמרלנגו. הם מוציאים את ההוויה של לנגדון במסוק ונוחתים על האי הזה לקראת הסוף. הם מסירים את העובדה שאביה של ויטוריה היה כומר מדעי. הם מוציאים את הכיף של לנגדון ולמרבה הצער, הם מסירים את המשיכה המינית של ויטוריה.<br /><br />חוץ מהסרט שמאבד לחלוטין את הפוקוס על הפרטים, הסרט מתנהל בצורה נוראית. אבל חייבים להודות שהיו כמה דברים טובים. לדוגמה, הבילוי של הקפלה הסיסטינית בוודאי היה קשה ביותר והוא נעשה היטב. סצנת הפיצוץ הייתה מעוררת מחשבה. חוץ מזה, הברג את הסרט הזה כדי להרוס את הספר לאנשים שלא קראו אותו.
התרגשתי מאוד כשהסדרה הזו עלתה בבכורה בשנת 2005. הנחת היסוד הייתה מאוד פשוטה ומושכת: כל פרק יהיה מיני סרט בן שעה בבימויו של במאי אימה מפורסם וראוי לציון. ואז, כשסוף סוף צפיתי בהם, זה היה קצת אכזבה. כמה פרקים טובים צצו מאותה העונה הראשונה, אבל בסך הכל זה היה מעורב. ייחסתי את זה לעקומת הלמידה, וחשבתי שעונה 2 תהיה הרבה יותר טובה.<br /><br />ילד, היה לי הלם. לפחות לעונה הראשונה היו כמה סיפורים טובים פה ושם. עונה 2 (למעט "החתול השחור" בכיכובו של ג'פרי קומבס המצוין) הייתה אובדן מוחלט עבורי. ייתכן מאוד שהפרק "נשמע כמו" הוא הדבר הגרוע ביותר שצפיתי בו בטלוויזיה בעשר השנים האחרונות, ורוב הפרקים האחרים אינם טובים בהרבה. אני באמת מקווה שעונה 3 תשנה את זה בשנה הבאה, אבל אני לא עוצר את הנשימה.
רוב המערבונים B של וויין הם די מהנים בצורה נאיבית, אבל זה ממש מסריח. העריכה נוראית, והכיוון והקצב רדום לחלוטין. רוב השחקנים עומדים ומחכים שהבחור האילם ירשום את מחשבותיו על פנקס נייר, והיה לי משעמם. מצטער, דיוק, אבל זה מקבל 1.
הסרט המוזר הזה מטקסס עוסק בפאלון, נער עשיר דילטנט בסוף המאה ה-19 (למרות שהוא נראה כמו זמר C&W משנות ה-60 עם שיער שמנוני ופאות פאות) שספינתו נטרפת על אי בבעלות הרוזן דה-סייד (מבוטא דה-סייד) עם שלו. סֶרֶן. הרוזן מפחד משודדי ים ומענה נערה צעירה שהייתה פעם בת ערובה פיראטית וגם מענה את הקפטן. בינתיים, האחות לשעבר המפחידה קסנדרה מספרת לפאלון את סודות הטירה. לרוזנת יש צרעת והיא השתגעה! פאלון לכוד אבל מביא אספקה. הקפטן נהרג על ידי עבד גזעני-קריקטורה. פאלון נזרקת לצינוק עם המצורע, שתמיד חושב שזה יום חתונתה. הכלה המצורעת חרמנית, אבל קסנדרה הורגת אותה. פאלון וקסנדרה בורחים מהטירה, אך הרוזן והעבד שלו רודפים אחריהם עם כלבים. DeSade הורג את העבד ופאלון הורג את DeSade. פאלון וקסנדרה מתאהבים במהלך השנה הבאה, אבל כשספינת האספקה ​​מגיעה, הצוות מסרב לקחת את האוהבים שלנו כי שניהם מצורעים עכשיו. הם חיים שנים בטירה...שיערו של פאלון מאפיר וקסנדרה משתגעת. פאלון מכניס אותה לצינוק. סיפור האהבה והצרעת שלנו מסתיים.<br /><br />כל כך מוזר שאפשר לצפות בו, ואתה יכול להריח את הפופקורן הנכנס.
היה לי מורת רוח לראות את הסרט הזה עם החברה שלי, שהיא, כמוני, מעריצה של הראשון. הסרט הזה ממש מבאס! היה חסר בו הקסם של הראשון. אפשר ממש להבין כל מילה שהעכברים אמרו, האנימציה מחורבן, הארמון שונה בהרבה מהסרט הראשון, יש דמויות חדשות שמעולם לא הוזכרו קודם והיו נוראיות, למרבה המזל לנסיך לא היו הרבה שורות ששמרו עליו מלהישמע טיפש. בעיקרון זה כמו מלך האריות 1 1/2 מלבד הסיפורים השונים שלו שסופרו כולם על ידי העכברים. הסיבה שאני נותן לזה 2 מתוך 10 היא בגלל שהשירים שלא שרו הדמויות היו הכי מהנים.
הסרט הזה היה הסרט הכי ארוך והסרט שובר שיאים ללא ספק היו בו 30 שחקנים אחרי JAANI DUSHMAN(2002) אני מניח שלאף אחד לא היה אומץ לעשות משהו כזה<br /><br />הסרט כפי שהכותרת מרמזת מבוסס על מלחמת קרגיל אבל הבעיה היא שיש יותר מדי דמויות ועלילות המשנה הרומנטיות והשירים של דמויות רבות משעממים<br /><br />אפילו יש יותר מדי חירויות קולנועיות כמו הרג אנשים עם סכינים, תוהה איזה חייל עושה את זה?<br /><br />בימוי של JP Dutta מחוויר מול BORDER Music בסדר<br /><br />בין הקאסט הענק אג'יי דבגן עומד גבוה, סייף טוב מאוד בחלקו וזה גם הסרט הראשון שלו עם קארינה, אבהישק חביב למנוג' בג'פאי יש את הרגעים שלו שסנג'ו הוא מבוזבז, סונייל בסדר Akshaye Khanna עושה את חלקו טוב מנוחה סבירים רני טוב, אשה בסדר השאר סבירים
נקמה היא אחד הנושאים האהובים עלי בסרט. מורסו, "חוסר התוחלת של הנקמה" הוא אחד הנושאים האהובים עלי בסרט. לאחר שראיתי את ה-Irreversible של Gaspar Noe (2002), ציפיתי לביטוי רלוונטי אפילו יותר של הנושא הזה. במקום זאת, הסרט הזה הוא ניסיון חצי לב חלש שלא הביע דבר מלבד חוסר השכנוע והמיקוד של הסרט.<br /><br />*ספוילרים* סצנת הסיום, סצנת אונס/עינויים גבר-על-זכר ללא תשלום, נראתה כלא פחות מאשר פנטזיית אונס נקמה נשית. עם זאת, הסרט אפילו לא ממשיך עם זה. במקום זאת, הסצנה הממושכת (שהיא בהרבה יותר מהאכזריות של האונס הראשוני הן במידה שבה הוא היה גרפי והן שבה הוא זכה לטקס) מוכתרת בצילום של פניו של דוסון בהבעת חרטה או "זה קרה". 'אל תתקן כלום" בזמן שהאונס של האנס שלה נשמע ממשיך ברקע.<br /><br />הבעיה שלי עם הסצנה לא הייתה של הלם, אלא של בלבול לגבי מה שסצנה גרפית כזו ניסתה להעביר לקהל. כלומר, האם אנחנו מרגישים רע עבור האנס? האם אנחנו שמחים בנקמה של דוסון? האם אנו נגעלים מהאכזריות שבכל זה? האם אנו מרגישים את רגע הבהירות המצערת של דוסון? מלבד הכישלון הזה, הסרט באמת מתנהל בצורה מביכה עם יותר סגנון מאשר מהות. הדמויות רזות, הדיאלוגים מונוטוניים וכו'.<br /><br />בדרך כלל אני מנסה לצלם סרטים בתנאים שלהם, אבל נראה ש-Descent לא ממש ידע מה הם היו. לֹא וָלֹא.
זה עתה רכשתי את הסרט הזה כי אני אוהב לתרום למבצע חיוך, ארגון הצדקה שעליו התבסס הסרט...אבל מצאתי שהכתיבה של הסרט מוזרה מאוד. זה לא באמת מתמקד כל כך במבצע חיוך או ארגונים דומים כמו רכבת החיוך והמאמצים ההרקוליים שלהם להקל על סבלם של ילדים שנולדו עם עיוותים בפנים במדינות עולם שלישי. לא, זה מתרכז במתנדבת אמריקאית מתבגרת, קייטי, שחייה "המיוחסים" במאליבו, קליפורניה, כוללים אמא שמביאה אותה לרופא כדי שיהיו בה גלולות למניעת הריון לפני שהיא שוכבת עם החבר שלה. . מה השטויות האלה למניעת הריון אמורות לעשות, לעורר את הקהל? זה 2005. אני אתפלא יותר אם בשנת 2005 מתבגרת מאליבו לא הייתה על אמצעי מניעה, וגם אם היא כן, אז מה ולמי אכפת? לעומת קייטי היא דמותה של לין בסין, בחורה עם מום בפנים שהחמיצה את ההזדמנות בשנה שעברה לעבור ניתוח והשנה לא רוצה לעבור. אף אחת מהדמויות לא כתובה בצורה כזו שהקהל יכול באמת להזדהות עם, שלא לדבר על המניעים של אף אחת מהבנות. מצד שני, השחקנים עושים עבודה נאותה בניסיון לשחק את היד הרעה שקיבלו מי שכתב את התסריט המגוחך הזה. ההופעה הטובה ביותר הייתה של הג'נטלמן שגילם את אביו של לין למרות שחלק גדול מהדיאלוג שלו הוא בסינית ובכתוביות. מבצע חיוך היה ראוי לכבוד בסרט הרבה יותר טוב מזה!
אולי הנושא היה טוב, אבל אם אפשר לתסריט זה נכשל בקצב. אולי המחבר ניסה להשיג משהו בקצב איטי כמו חייזר, אבל במקום להיות רודף, הסרט הזה יצא פשוט משעמם. טוב טכנית, בכל מקרה, חבל על חוסר המתח.
ראיתי את הסרט בהקרנת הבכורה של לורנס, קנזס. הסיפור המטלטל הזה על קבוצת תיכוניסטים ממורמרים שהורגים את התחרות למלכת הנשף היה פשוט נורא. הוא נכשל מסיבות רבות - משחק גרוע, תסריט גרוע, אין נקודה ברורה. אבל בעיקר זה פשוט הרגיש כאילו יוצרי הסרט אמרו לעצמם - "היי יש לי קצת כסף, אז בואו נעשה סרט!" - בלי לחשוב על זה באמת. למרבה הצער רוב סרטי האינדי שלא עושים אותו סובלים בדיוק מהמנטליות הזו. נראה שהם פשוט לא מבינים שצריך יותר מכסף כדי ליצור סרט טוב... או במקרה הזה, אפילו סרט שניתן לצפות בו. עם הסרט הזה אני לא מתבייש לומר שאם לא הייתי מכיר חלק מהצוות, הייתי יוצא. פשוט ככה.
היה לזה צוות שחקנים נהדר עם כוכבי שמות גדולים כמו טיירון פאוור, הנרי פונדה, רנדולף סקוט, ננסי קלי, הנרי האל ובריאן דונלווי ועוד חבורה של שמות פחות מוכרים עם תפקידים קצרים יותר. היה בו גם Technicolor, אחד מהסרטים הבודדים שנעשו איתו ב-1939.<br /><br />עכשיו החדשות הרעות.......לצערי, אני לא יכול לומר הרבה חיובי על הסיפור. זה תיאר את נערי ג'יימס באור חיובי לחלוטין....והוליווד עשתה את זה מאז. למה הפושעים האלה תמיד מראים שהם "החבר'ה הטובים" זה מעבר לי. הסרט הזה זוהר אותם והפך את אויביהם - אנשי הרכבת - לבני אדם מרושעים. זה האחרון היה מוגזם עד כדי כך שזה היה מגוחך. ובכן, זה עולם הקולנוע בשבילך: הרוע הוא טוב; טוב זה רע.<br /><br />היי הוליווד: הנה מבזק חדשות - נערי ג'יימס היו פושעים! באמת - חפש את זה!
Darkman 3: Die Darkman Die בוים על ידי ברדפורד מיי, אותו בחור שעשה גם את סרט ההמשך הראשון של Darkman. Darkman 3 יותר גרוע מ-Darkman 2, והוא לא משהו מיוחד לדעתי. לארי דרייק אינו עוד כנבל ראשי, אותו מגלם כעת ג'ף פאהי הגדול, שדמותו שוב רוצה להשיג את עבודתו של דארקמן וליצור הפעם כמה בני אדם חזקים במיוחד כדי לקבל את המנהיגות של כל העיר. הסרט די זהה בעלילה ובביצוע כמו Darkman 2, אבל בעיקר התעצבנתי מהנוכחות של סצנות רבות מתוך Darkman 2. סרטי ההמשך האלה התקבלו בזמן קצר ובמעט כסף, אז החלטות מסוג זה היו צריכות להיות עָשׂוּי. כמה סצנות די מסוגננות ומרגשות, אבל עדיין זה סרט די עייף ולעתים קרובות גם טיפשי בצורה מעצבנת. הדמויות צורחות וצוחקות יותר מדי וזה מאוד מעצבן. אין שום עומק פילוסופי בסרט, וזה כמו גרסה מחודשת של Darkman 2 שהוא עדיין לא יכול להשתוות אליו. ל-Darkman 2 היו הרבה סצנות נהדרות ועבודת מצלמה מסוגננת, והיכולת של לארי דרייק לשחק נבל גדול. Darkman 3 מציע רק כמה סצנות ורגעים נחמדים, אבל בעיקר הסרט הזה עייף ומלא בקלישאות. הדברים החיוביים המעטים בסרט הזה הם עריכות פלאשבק (הסיוטים של ווסטלייק) וזוג תפניות וטריקים מפתיעים באמת. וראוי להזכיר היא גם סצנת מוות די מגעילה של הנבל הראשי, שהיתה די קומיקסית ויצירתית ללא שום דליקה. הרבה יותר מעניין ממותו של הנבל הראשי בחלק השני. <br /><br />Darkman 3 הוא הגרוע ביותר בסדרה כולה, ואנחנו חייבים לזכור ששני סרטי ההמשך הללו נוצרו ישירות לווידאו והם אפילו לא מתקרבים ל-Darkman המקורי של ריימי עם ליאם ניסן. Darkman 2 היה בסדר אקשן עם הרבה סצנות ומתח נהדרים, אבל הערך האחרון (?) הזה הוא קטע המשך עייף ולעתים קרובות טיפשי ומשעמם. יש לזה כמה יתרונות כאמור, אבל התחושה הכללית היא שאסור לעשות את זה מלכתחילה. מיי הוא במאי מוכשר אז אני מקווה שהוא יוכל לקבל עוד כמה פרויקטים ראויים לציון בעתיד.<br /><br />3/10
תקציר העלילה: הונג קונג, 1966. פול וגנר, האיש שבנה את מנהרת ויקטוריה, נרצח יחד עם אשתו על ידי מקורביו. בניו התאומים, צ'אד ואלכס, מפוצלים זה מזה. 25 שנים מאוחר יותר, צ'אד, מדריך קראטה בלוס אנג'לס, ואלכס, מבריח המתגורר בהונג קונג, מתאחדים כדי לנקום את רצח הוריהם ותובעים בצדק את המנהרה.<br /><br />זו הפעם השנייה שז'אן קלוד ואן דאם ושלדון לטיץ' עבדו יחד, לאחר שעשו בעבר את "לב אריה". זהו גם הסרט הראשון מבין שלושה שמציג את ואן דאם משחק תפקידים כפולים ("סיכון מקסימלי" ו"רפליקנט" הם האחרים). העלילה היא תפיסה מאוד פשטנית של סיפור הנקמה, התכונה הגואלת היחידה של הסרט היא הופעתו של ואן דאם כשני אנשים שונים מאוד - הילד העשיר והקשוח והאיש הקשוח והקשוח והקשוח. אגב, ואן דאם לא עושה עבודה טובה באף אחד מהתפקידים, למרות שההצגה שלו על אלכס משעשעת במידה קלה. זה תמוה שהאחים טועים זה בזה, כשהם לובשים בגדים שונים ובעלי תסרוקות שונות. בולו יונג הוא מטפל ראוי מאוד עבור הרעים.
ראיתי את זה לאחרונה בפסטיבל הסרטים הבינלאומי בפאלם ספרינגס 2007 ואני לא מאמין שזו ההגשה הרשמית של שוודיה לפרסי האוסקר ה-79 כדי להיחשב לסרט הזר הטוב ביותר. למפיקה אנה אנתוני בשנה שעברה הייתה גם ההגשה הרשמית של שוודיה לסרט הזר הטוב ביותר עם זוזו. אני אישית לא הייתי מעריץ של Zozo אבל לפחות היה לזה ערך הפקה מסוים. אפשר היה לצלם את זה כפרויקט סרטי תיכון. כסרט קצר זה אולי עבד אבל כסרט עלילתי הוא אבוד כמו הדמויות שלו. זהו סיפור על חמישה עשרים ומשהו חברים שחיים בעיירה שוודית קטנה ואין להם מטרות או תקוות או שאיפות לעתיד ואוהבים לחיות בעבר של ילדותם שחלפה מזמן. למעשה פלקנברג אינו כמו איזה כפר נידח בצפון שבדיה. זהו אתר נופש קיץ פופולרי עם אוכלוסיית ערים ועיירות של כמעט 40,000, והוא שוכן בין שתי ערים מרכזיות בשוודיה בדרום החוף, גוטבורג ומאלמו. הדמויות חביבות מספיק, אבל אם הם היו ילדים בגיל תיכון עם גישה עגומה או מבולבלת לגבי מה שהם מתכננים לעשות בחייהם, ללא ספק היה אכפת לי מהם יותר. עם זאת, הם כבר מזמן מעבר לנקודה שבה הם צריכים לתכנן תוכניות להתמודד עם הבגרות. אם הם רוצים להישאר בפאלקנברג לנצח, אין ספק שיהיו כמה עבודות בתעשיית התיירות או הדיג במקום רק לרכוב על אופניים, לשתות, לעשן סיר ולפעמים לצבוע בית. אולי אם הם הסתובבו עם בחורה או שתיים במעגל החברים שלהם, מתוכם בנות נעדרות מהסרט הזה לגמרי וזה לא הגיוני. ג'ספר גנסלנדט עושה את הופעת הבכורה שלו בבימוי ושותפו כתב את הסרט יחד עם צלם הקולנוע, שבו אני משתמש במונח רופף, פרדריק וונזל. המשחק לא רע. הייתי נותן לזה 4.5 מתוך 10 אבל למרות ההגשה שלו לתמורה לפרסי האוסקר לא הייתי ממליץ עליו.
גיליתי את "הפטריוט" בחנות DVD וחשבתי שזה יכול להיות מותחן אקשן אמיתי. לא, זה במקום סרט תקציב נמוך עם סיפור מגוחך. אין ספק שזה סרט כבלים ולא סרט לתיאטרון. למרבה המזל אחרי 90 דקות הסרט מפסיק אחרת הקהל היה צריך לקחת אנטי וירוס נגד שינה. דבר אחד הגיע: זו הייתה הארץ הנחמדה שהסרט צולם. אתה באמת יכול להרגיש את האוויר האמריקאי אבל זה הכל. אני מקווה בשביל סטיבן סיגל שהוא יצליח סוף סוף ללהיט גדול. זה לא חובה לראות כי אני ואשתי הצבענו בממוצע 4/10.
אשתו של מפיק במה בלונדון מקווה לתקן את איש השירים והריקוד האמריקאי שמככב בתוכנית האחרונה של בעלה עם מכר, בחורה אמריקאית שמתפרנסת מאופנת דוגמנות בחוגי החברה. למרבה הצער, הזוג כבר נפגש לבד, כשהבחורה חושבת שהבחור הוא למעשה מפיק התוכנית הנשוי לחברה שלה (העובדה שהוא לא עונד טבעת נישואין הייתה צריכה למנוע אי הבנות!). המחזמר הווטי של פרד אסטר-ג'ינג'ר רוג'רס נגרר בסופו של דבר חזרה ארצה על ידי התסריט האידיוטי של דווייט טיילור ואלן סקוט, שכולו התנהגות נוער. אסטר ורוג'רס לא סתם 'פוגשים חמודים' - הם נפגשים בצורה מגוחכת (הוא רוקד סטפס כמו מטורף בסוויטה במלון מעל שלה והיא מתלוננת). לקהל של 1935 כנראה לא היה אכפת איך השניים האלה הולכים להיפגש - כל עוד הם עשו זאת, ובשמחה. נראה היום, לדמויות המרכזיות אין מוטיבציה להיגמר זו בזרועותיה של זו: הוא משפשף אותה בפרחים (אחרי שאמר לחברו שהוא רוצה להישאר "חופשי מפואר" במחלקת האהבה) והיא נותנת לו את המברשת. . שום דבר שקצת ריקוד לא הצליח לרפא! השניים הזוהרים האלה הם לא אמיתיים במתכוון כמו ההגדרות של לונדון וונציה, אבל אנחנו צופים פשוט בגלל שהמובילים הם פרד וג'ינג'ר. זו פנטזיה למי שאין להם...כאלה שלא אכפת להם מהעלילה המטומטמת. הרגעים המוזיקליים אכן מפרקים את המונוטוניות של התרחיש המעוצב, אך אינם מצליחים להתעלות מעל הטיפשות שמסביב. ** מ****
כי כולם פשוט צופים שם ב-MST3K עם החברים המלאכותיים שלהם שמשמיעים (בעיקר) הערות לא מצחיקות וברורות על סרטים. וזו הדרך היחידה שהאנשים האלה צופים בהם ואז הם מגיבים ומצביעים עליהם ב-IMDb רק על סמך זה, הם אפילו לא מנסים לצפות בסרט לבד.<br /><br />צפיתי הסרט הזה בפני עצמו, לא קראתי את הביקורות קודם, לא היו לי כמה אנשים שאמרו על מה לצחוק, פשוט קיבלתי את ה-DVD (קניתי עבור הצד השני Morons From Outer Space, אהובה ישנה) וצפיתי זה.<br /><br />בגלל שידעתי בערך למה אני מתכוון כשזה סרט של גולן גלובוס, אלברט פיון, אבל בדרך כלל הם יכולים להיות די משעשעים.<br /><br />הסרט הוא לא מלחיץ יותר מדי את המוח אליס בסיפור חור הארנב שנעשה כל כך הרבה פעמים, וקצת דומה במבנה הבסיסי (אבל שונה לחלוטין בתוכן) ל-Warlords of Atlantis, עוד סרט בי משעשע.<br /><br />הקול, היה מעצבן, אבל אז זה הרעיון, שהם אפילו דוחפים בו עם כמה שורות בסרט.<br /><br />לדמות הגיבור היה אחד הקולות/המבטאים הגרועים ביותר. בתולדות הקולנוע בשפה האנגלית, אבל אתה גדל לקבל את זה וליהנות ממנו.<br /><br />זה לא סרט טוב, אבל זה לא סרט ממש גרוע, זה פשוט סוג של B-Movie DTV ממוצע של סרט, שום דבר חדש מדי שום דבר יוצא מן הכלל, וכנראה שגילאים צעירים יותר (נגיד בני 7-14) ממני ייהנו ממנו. זו קצת פנטזיה קלילה.<br /><br />Will. אני רואה את זה שוב, כנראה שלא לפני 10 שנים הייתי עושה זאת.<br /><br />אל תהיו כל כך קשוחים לסרט כי כמה בובות אמרו גם לכם, הסרט הזה לא לוקח את עצמו ברצינות וזה בהחלט לא טרול 2 או Space Mutiny.
זו התשובה. השאלה היא: מהי הסיבה היחידה לצפות בסרט הזה? אהבתי אותה ב"קוראים לי ג'וליה רוס". זה אחד הסרטים הנואר הטובים בכל הזמנים. נואר או איך שלא יקרא לזה, זה סרט מאוד מטריד.<br /><br />היא כיפית גם באחת מהגרסאות האולפן הגדולות ביותר בכל הזמנים. זה יהיה "האשמה של ג'נט איימס". לזה יש כותרת מפחידה ומבטיחה. יש לו צוות שחקנים טוב. יש לו במאי משובח. ציפיתי למשהו אפל. אולי משהו קצת מטומטם. במקום זאת, זהו סרט ריגול שגרתי חסר השראה. זה פחות או יותר שיעמום מוחלט. לפחות זה היה בשבילי. גב' פוך שובת לב. וזה בערך העניין.
רוצח, לובש מסכת פלסטיק לבנה ומעיל עליון שחור, הורג את חבריו של המפיק ההוליוודי שון באנינג (דני וולסק) שירש את מעמדו כשמישהו חתך את המעסיק לשעבר שלו ממפשעה עד חזה. אולי הפסיכופת היא מאדי (דבי רוכון) שנשכרה לאחרונה, יפהפייה מושכת ועורבת שיער עם עבר משפחתי בעייתי, מוכת סיוטים. שון וחבריו משחקים בדיחה מעשית על מאדי, בנוגע למועדון רצח כביכול שהם הקימו בו כל חבר בחר באקראי קורבן להרוג. כשמאדי רוצחת בטעות אישה בחניון בגלל שקע שהוכנס לרכבה על ידי האדם הזה, היא מגלה שהחברים של שון עיקשו את השרשרת שלה. אבל, שון וחבריו מודאגים מהודאתה של מאדי בביצוע הרצח ושוקלים להפוך אותה לרשויות המתאימות. כשהיא מחליטה להמתין להחלטה נחרצת, כל חבר נופל טרף לפסיכו-המסכה הלבנה כשמאדי חשוד בהתחשב בעובדה שהיא כבר הרגה בעבר. או, האם מישהו אחר עומד מאחורי הרציחות האלה? קוצץ תקציב נמוך, מנהל בהפקת צ'ארלס בנד, עם רציחות גסות שלא מצליחות לשכנע. שפע של ציצים מוצגים והדמות המטופשת של אלן נאבורס כריס עשויה לבדר את אלה עם ציפיות נמוכות. הרציחות כוללות קיבה שנפתחת עם מעיים נראים, צוואר פרוס, כבל חשמל הושלך לבריכה מטיגון קורבן שנאלצה להימלט כל היום, גרזן שנקבר בגבו של קורבן זכר, ולמעלה מזה , בני זוג נחנקים בחבל במהלך השיא המיני שלהם (..להשפעה נוספת, הרוצח משתמש במוט מפסק של שקע מפתח ברגים כמנוף נוסף כדי לסובב את החבל חזק ככל האפשר תוך קרע בצווארם). יש מספיק חורים בעלילה כדי לנהוג דרכם במשאית, כמו למה למאדי יש סיוטים של רציחות שהיא לא ביצעה, איך היא יכלה לרצוח מישהו בצורה כל כך אלימה (..עם דם על פניה) כשהיא מתעוררת במיטה שלה בלי להשאיר משהו בזירת הפשע שיסתבך אותה בקלות, ואיך שון יכלה להמשיך כל כך הרבה זמן, ולאפשר לה להמשיך לעבוד בחברה למרות מה שסיפרה לגבי הרצח שביצעה, ומתמשך הרצון להצטרף למועדון כביכול שלא קיים.<br /><br />מה שהכי הפריע לי היה הרצון של הסרט לגרום לנו איכשהו להזדהות עם הגיבורה הנשית הזו שרצתה להצטרף למועדון אחרי שהרגה מישהו, ואחר כך הכריזה שזו תהיה תאונה. הסרט בונה את מאדי כפסיכו הפוטנציאלי לאורך כל הדרך בגלל העבר שלה. משפחתה התנערה ממנה בגלל הפלה. יש לה תקלות ותמיד מגיעה כראוי לזירות של פשעים לאחר מעשה. בהרבה חותכים, מי שנראה הרוצח הסביר ביותר הוא לעתים קרובות הרינג האדום, אבל הסרט הזה יוצא מגדרו כדי להפנות את האצבע לעבר מאדי. כשהטוויסט מתרחש, אנחנו נשארים לדאוג למאדי, אבל אנחנו יודעים שהיא לא ממש בראש. קשה לטפל בגוזל הזה. עם זאת, היא נראית נהדר בחולצת צבא של גברים. וגם רוכון ​​לא מפחדת לתת לגורים שלה לנשום. מעריצי אימה בתקציב נמוך יקבלו בעיטה מלראות את חביבת הכת ברינקי סטיבנס כאם פנאטית דתייה שמטיפה נגד מה שמאדי עשתה, וקוראת לה רוצחת שכן מפיק טרומה האהוב לויד קאופמן הוא האב המרוחק שלא יכול להכניס מילה אחת- חכם להגן על הבת שאכפת לה באמת. לצפירת הכת לג'ולי סטיין יש קמיע קטן, שמראה את הציצים שלה (כמובן) כשחברתו של הגבר שנרצח הפותח נמחצת את ראשה בפטיש. אה, ותבדוק את המשרד שעבורו עובד שון, תראה הרבה פוסטרים של ירח מלא ויצירות אמנות פרושות על הקירות.
רימייק מיותר, והוא לא יכול להתקרב ללכידת הקסם של המקור. האורך הקיצוני גורם ליותר מכמה חלקים מעוררי פיהוק. הגרסה הזו היא פוליטיקלי קורקט בצורה מגוחכת. הסרט חסר סטייל, ובעיקר חסר כישרון, לא רק במשחק, אלא הבימוי, התפאורות, התלבושות וכו' כולם מתחת לרמה. יש בו התעלמות בוטה מפרטי התקופה. ונסה וויליאמס היא חברת השחקנים היחידה שמגלה כישרון כלשהו, ​​טיין דיילי לא רע. הם היו צריכים לעזוב מספיק לבד. השירה נעה בין טוב (ונסה וויליאמס) לעני (כל השאר). צפה בגרסה המקורית משנת 1963 ודלג על זו. אין כאן הרבה להמליץ.
איש הנצרים עשה את הבלתי אפשרי! הוא החליף את אשת החתול כסרט הגרוע ביותר לאחרונה בקולנוע שלי מלכודת פלדה. כן זה באמת כל כך גרוע. כל כך גרוע שכאשר ישבתי לכתוב את הביקורת הזו חשבתי לעצמי "אם הייתה לי ברירה לראות את הסרט הזה שוב או שידחפו לי מחטים אדומות לוהטות בעיניים" אולי באמת הייתי הולך על המחטים האדומות לוהטות.<br / ><br />ניל לאבוט יצר סרט נדיר שבו ג'ואל שומאכר יכול היה לשבת בחיבוק ידיים ולומר בנוחות ובראש חופשי מרגשות אשם "כן, זה איזה כיוון רע שם".<br /><br />אני חושב שהרמז הראשון עבור אני צריך היו שורת התג: "יש להקריב כמה קורבנות". בטח שזה אולי נשמע מעין קו מבשר רעות חצוף כדי לסקרן אותך אבל ההקרבה תהיה כולה בצד הקהל של המסך. תאמין לי בעניין הזה צריך להאשים את האנשים שאחראים לסרט הזה בפשע שנאה..או לפחות הונאה על שניסו להעביר את זה כמשהו שדומה לבידור. בִּרְצִינוּת! הסרט עוסק באי שבו גברים נמצאים שם רק בשביל הרבייה ואני עדיין מעדיף להיות תקוע באי גיליגנס רק עם תמונות של קונדוליזה רייס ואז למצוא את עצמי תקוע שם.<br /><br />החלק הכי משעשע בזה הסרט היה הבחור שקרע את הניחוח הכי חזק ששמעתי אי פעם באולם קולנוע. זו לא בדיחה וגם לא בדיוני. מעולם לא הייתי ב"מותחן" ושמעתי כל כך הרבה צחוק לאורך כל הסרט. אני לא יכול להגיד לך בוודאות אם הצחוקים היו מכוונים במאמץ כלשהו להפיג את המתח הקולנועי או שהם פשוט באמת חשבו שהגסה הזו באמת תעוף. האמת, מצאתי את עצמי מתכוון להפסקת חשמל או אולי מאבק כדי לפרוץ באולם הקולנוע, כל דבר כדי להפוך את זה למעניין יותר וזה די עצוב מכיוון שדיז, פאודר ואני דפקנו 2 בירות כל אחת לפני הסרט רק בשביל קצת נפשי הרדמה (בקרוב יהיה חוק לפני כל סרטי ניק קייג', כתוב לחבר הקונגרס שלך היום, אל תתמהמה). בשלב מסוים באמת חשבתי שאולי הסרט הזה הוא באמת זיוף ואנה פריס הולכת להופיע, איך הלוואי.<br /><br />ניק קייג' זורק כל כך הרבה חזיר לכל פריים שאני חושב על בדיקת כולסטרול נעשתה היום. לחשוב שאי פעם חשבתי ששון פן הוא חצוף על משחקו של ניק, הו, הוא עדיין בן זונה, רק פחות מאחד, כן החשק של שון פן הצטמצם בגלל הסרט הזה. תעשה לכולנו טובה ניק תשחק את הנקודות החוזק שלך ותמשיך להיות לוזרים ושיכורים פתטיים. אתה לא יכול לשחק סופרמן אתה לא יכול לשחק תפקידים חתיכים חזקים לך ישר לכלא אל תעבור לך אל תאסוף 200 דולר. הרגעים הטובים ביותר שלו בסרט הזה הם כשהוא סוף סוף מתפרק ולמעשה פוגע באישה חסונה כדי לגנוב את חליפת הדוב שלה (כמו הנאץ, לא בדיחה או רגע פונקציונלי במהלך הביקורת הזו) ואז ממשיך להשתולל כמו זה של קונאן אובריאן דוב מאונן, אבל עם חצי מצחוק של דוב שמסתובב עם הזבל שלו. למרבה המזל הוא פוגש את סופו זמן קצר לאחר מכן, כאשר מתברר שהוא אמור להקריב את הקהל במופע ההיברידית החדש של ברנינג מן ולילית פייר. כֵּן!!!! פשוט הרסתי לך את הסוף, ואם היית יודע טוב יותר היית בונה פסלים שלי בפולחן ותשיר שירים של האגדה שלי. ישבתי את חג המטורף הזה כדי שלא תצטרכו.<br /><br />בערך באמצע ההרפתקה הקטנה הזו כל הזמן חשבתי לעצמי שג'ק באואר היה מסיים את התיק הזה ב-20 דקות של זמן אמת. .בסדר 35 דקות אם קים תותקף על ידי אריה הרים ראשון. אפילו סטיב מרטין בתור המפקח קלוזו יכול היה להבין את זה תוך פחות משעה, ואתה אדוני אינך מפקח קלוזו.<br /><br />אם מסיבה כלשהי נלקחו בשבי ויש לך ברירה לראות את הסרט הזה או לקחת כדור, קח את הכדור.<br /><br />איפשהו אוווה בול צוחק על כולנו.
הכל באשמתי. כולם אמרו לי שאני צריך להימנע מלראות את הסרט הזה כי אני מעריץ ענק של סדרת הטלוויזיה הישנה. הם צדקו. בעוד ערכי ההפקה טובים והשחקנים עצמם (כולל "אל תסתכל עכשיו") ג'ולי כריסטי לא כל כך גרועים, הסרט כולו מציג חוצפה ומודעות עצמית שברור שאין להם שום הצדקה. השוואה בין "המומיה" של קרלוף ל"המומיה חוזרת 2000" עולה במוחי. למעשה Belphegore 2000 חייב הרבה יותר לסרטי המומיה החדשים מאשר לסדרה הישנה. אבל אז, התסריט הוא נורא, אין מהירות ולפעמים הסרט מלא בבדיחות לא מכוונות (הסצנה הראשונה בקבר נראית טיפשית), כשבבירור חתולים נזרקים כשהם אמורים לקפוץ (נוחתים עם הרגליים האחוריות שלהם קודם ). בלפגורה מסתובבת כמו פסל על גלגלים לא מרשימה ולא מפחידה והדרמה הפסיכולוגית שהתחוללה בסדרת הטלוויזיה הישנה כשהגיבורה נאלצה ללמוד שהיא נבל מוזנחת לחלוטין. הסרט הזה כל כך מבוזבז (בזבוז כסף, שחקנים מבוזבזים, שרטוט מבוזבז) שזה כואב. זה קרע של אמא מתחת לרמה שמועילה רק לכמה צחוקים אבל לא קשור בכלל לקלאסיקה של גרקו (גם לה יש תפקיד קטן בסרט הזה - בבית הקברות).
יש קבוצה של מנהלי Fox TV יושבים סביב שולחן בחדר ישיבות ותוהים איזו תוכנית חדשה להזמין. <br /><br />'מה דעתך לכוון למשהו כמו 24 או האגף המערבי?' אומר אחד מהם, אבל כולם מסכימים שזה יהיה יקר מדי, וסביר שטלוויזיה זולה תפגע בתחנה אם היא תפול. <br /><br />'ובכן, מה דעתך לארגן כמה כותבי קומדיות נהדרים ולעשות סיטקום איכותי?' מציע אחר ומפוטר במקום. 'אתה לא יודע שסופרים טובים עולים הרבה כסף!' הצ'יף הגדול נובח. 'בגלל זה המצאנו את הריאליטי'.'<br /><br />'נוכל לעשות עוד דרמת פשע...' מציע גבר בחליפה תפלה. 'אני מקשיב...' עונה הבוס, מתעניין פתאום. 'אנשים אוהבים את CSI, אז בואו נעשה עוד עותק של זה,' מוסיף בלנדמן.<br /><br />'אבל כבר יש הרבה יותר מדי שיבוטים של CSI בחוץ, מה אנחנו יכולים לעשות כדי להבליט את שלנו?' זוטר נאיבי שואל ומפוטר מיד. 'לְהִתְבַּלֵט! אם נעשה את זה אנשים עלולים להתבלבל! בואו ניתן להם יותר ממה שהם כבר אוהבים!' הצ'יף הגדול צורח. <br /><br />'בואו פשוט נוסיף עוד אלימות ונעשה את זה ממש מגעיל, אנחנו פוקס אחרי הכל', מציעה חליפה אחרת לתשובה לבבית של 'עכשיו אתה מבין את זה', מהצ'יף הגדול. 'נוכל להפוך אותם ליחידת פשעי סוטה', הוא ממשיך ומוסיף, בבירור על גלגול. <br /><br />'מאת ג'וב, הוא מבין!' הצ'יף הגדול צוחק, 'והקורבנות עלולות להיות נשים יפות ופגיעות שלובשות מעט מאוד על המסך'. "טוב, זה בהחלט יסיח את דעתם של אנשים מהמשחק הממוצע ומהתסריטים העלובים", מציין בלנדמן. <br /><br />'אז זה מסודר, אנחנו רק צריכים שם', מכריז הצ'יף הגדול. 'אנחנו יכולים לקרוא לזה אלימות שוטרים סקס?' <br /><br />'מילולית מדי, מה דעתך על Killer InstinctÂ זה משדר אלימות, אבל נשמע קצת כמו Basic Instinct שקיים הרבה סקס.' <br /><br />'Puuurfect', עונה הצ'יף הגדול ואז כולם טופחים זה לזה על הגב והולכים ומבטלים את Arrested Development.
לא חשבתי שזה נורא לחלוטין כמו שחלק מהאנשים כנראה עושים. הוא עובר כאחד מסרטי האימה העלובים האלה שאתה עלול לבזבז איתם זמן באמצע הלילה כשאתה לא יכול לישון, אם כי יש להודות שהוא לא איכותי יותר מזה. נכון שהמשחק לא מעולה – חשבתי שמריאן מקאנדרו בתור קאתי בק, למשל, נראתה חסרת תשוקה לחלוטין – אבל הבעיה העיקרית היא שכמה היבטים בעלילה לא ממש נראו לי הגיוניים. בני הזוג בק נמצאים בטיול שתואר על ידי ג'ון (סטיוארט מוס) כחלק מהעבודה וחלקו בירח הדבש שמעולם לא היה להם (עכשיו זה רומנטי!) לחלק העבודה יש ​​קשר לסיור במערות, וזה כשלעצמו נשמע מוזר (איך להיות חלק של קבוצת סיור דרך מערה קשורים לעבודה של מישהו?) אבל זה נהיה מוזר יותר כשאנחנו מגלים שהוא רופא שעושה מחקר בתחום הרפואה המונעת (הא? הקשר הזה אבד לגמרי אני.) ננשך על ידי עטלף בזמן שהוא במערה, הוא מתחיל להפוך למה שאני מניח שהיה אמור להיות הכלאיים של בן אדם-עטלף (למרות שכשאנחנו סוף סוף רואים אותו באיפור הוא נראה הרבה יותר כמו קוף-איש של סוג כלשהו) ומתחיל מסע הרג. הנה בעיה נוספת. ההרג הראשון הוא אחות בבית חולים. בהתחלה כולם חושבים שמותה היה תאונה. הרצח השני הוא של נערה צעירה, שמתואר כמי שגרונה נקרע. השריף (מייקל פטאקי) אומר לנו אז שהמוות שלה היה דומה למותו של האחות (כלומר גרון נקרע? - איך מישהו יכול היה לחשוב שזו הייתה תאונה?) ומה הקשר לשריף? הוא נראה די לא מטומטם עד לסצנה בחדר המלון של קאתי, כאשר הוא לוקח לגימה של משקאות חריפים ואז כמעט אנס אותה, ולאחר מכן נראה שהכל חוזר לקדמותו. הוא עטור סוף שהשאיר כמעט הכל לא פתור, וגם עם אחד משירי הנושא הכי מעצבנים ששמעתי אי פעם בסרט. אפילו עם כל זה, היה כאן משהו שגרם לי לצפות. לפעמים גבינות טהורה יכולה להעביר אותך שעה וחצי. די גרוע, כן - אבל לא נורא כמו שאנשים מסוימים אומרים.
בכנות, אני לא יכול להיות מוטרד להשקיע את זמני בכתיבה על אבן הדרך הזו של חוסר יכולת קולנועית – החיים פשוט קצרים מדי. מה שאני אגיד זה ש-Alone In The Dark מצליח רק בשלושה דברים: 1. זה יגרום לך לצחוק, אבל מכל הסיבות הלא נכונות. 2. הוא מצליח לזרוק כמה עלילות חסרות תועלת לאוויר אבל להפיל את כולן.<br /><br />ו<br /><br />3. זה מבזה לחלוטין את משחק המחשב הקלאסי שעליו הוא מבוסס כביכול בכך שהוא כישלון מוחלט בכל ההיבטים של יצירת סרטים.<br /><br />דוקטור בול, אם זה אכן מה שאתה (אני חושב על פרוקטולוגיה כאן), מה לעזאזל אתה עושה בכיסא במאי?
בסרט הזה, ג'ו פשי מטיח כדורסל. joe pesci...<br /><br />ובהיותו עקבי, שאר התסריט לא אמין באותה מידה.<br /><br />pesci הוא בחור מצחיק, מה שמציל את הסרט הזה מלשקוע במוחלט בחלק האחורי של המרתף, אבל התפקידים האחרים היו די גרועים. האב היה איש עסקים תאב בצע שהעריך כסף יותר מאנשים, שאפילו לא שיחק טוב. במקום שהאיש יהיה נבל ארכיטיפי, הוא נראה יותר כמו אנדרואיד מוסרי שתוכנת להרוויח כסף בכל מחיר. ואז יש את החלק האסימון שמוקצה ל-pesci בתור חברה או משהו...אני אפילו לא זוכר...היא הייתה כל כך נשכחת.<br /><br />כל מי שמדרג את הסרט הזה מעל 5 או 6 הוא חבר בתשלום באיזה אולפן קולנוע שמנסה להעלות את המוניטין של הסרט השקוע הזה, או לפחות אחד מאותם מיליוני עוסקים בתקשורת שאינם יכולים להעביר ביקורת ביעילות (אתם יודעים, האנשים שמרגישים רע אם הם נותנים למשהו ציון מתחת ל-6).<br /><br />תתרחק...רחוק. ובושה לקומדיה סנטרל, שם ראיתי את הסרט הזה. הם בדרך כלל בוחרים טוב יותר.
הסרט העלוב הזה מראה שאפילו חלק מהטובים ביותר של גוליוווד לא יכולים להציל פיקדון אמיתי למזבלה...<br /><br />יכולתי לבזבז זמן רב בתיאור כל מה שהיה רע במאמץ הזה, אבל זה ידרוש יותר זמן ואני' כבר בזבזתי 91 דקות בצפייה ב...IT.<br /><br />להסתכל על זה עכשיו, אחרי מותו של ברנדו, מראה עד כמה חייו של אחד השחקנים הגדולים שלנו היו טראגיים להפוך.<br /><br />דונלד סאתרלנד? מַדוּעַ? <br /><br />אני צריך למלא שורות נוספות כדי לקבל את זה. אני צריך למלא עוד שורות כדי שזה יתקבל. אני צריך למלא שורות נוספות כדי שזה יתקבל.<br /><br />אל תבזבז את זמנך עם הסרט הזה. הגיע הזמן לעשות משהו מעניין. ביי.
זהו ללא צל של ספק הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. עבר הרבה זמן מאז שראיתי את זה, אבל הבדיחות לא מצחיקות, העלילה ניתנת לחזות עד כאב, לקרוא לדמויות הראשיות טיפשות זה לשדרג מאוד את האינטליגנציה שלהן...אוף! רק רציתי לתת אגרוף לטום ארנולד ולגרום לו לבכות כי הוא בזבז שעתיים מחיי כשסיימתי לצפות בפיסת הזוהמה הקולנועית הזו. אני אפילו לא יודע למה רציתי לצפות בו, אבל תזכרו שאם אתם רואים את הסרט הזה: אל תגידו שאני לא הזהרתי אותך.<br /><br />נ.ב. הדמות של טום ארנולד שרה שיר בזה סרט בשם "אני סבא שלי". אמר נוף.
זה בהחלט יכול להיות הסרט הגרוע ביותר שראיתי בחיי. למרות מה שמיקשלט טוען, הסרט הזה אפילו לא קרוב להיות מדויק היסטורית. זה מתחיל רע ואז הכל יורד משם. יש לנו את אביו של היטלר שמקלל את מזלו הרע על "העובדה" שהוא התחתן עם אחייניתו! הם היו למעשה בני דודים שניים. אמו של היטלר, קלרה, כינתה את אביו, אלואיס, "דוד", כי אלואיס אומץ וגדל על ידי סבה של קלרה וחונך כבנו, כשהיה באמת אחיינו. אלואיס הייתה הרבה יותר מבוגרת מקלרה ולכן בילדותה היא התרגלה לקרוא לאלואיס, "דוד".<br /><br />הסצנה בתעלות שבה היטלר לועג על ידי חבריו החיילים ומחליט להוציא את זה על הכלב שלו זה פשוט בושה ועלבון לאינטליגנציה של כל הצופים. אנו רואים את היטלר רודף אחרי הכלב דרך התעלה, כשהוא משיג את המסכן הוא ממשיך להכות אותו בגלל שלא ציית לו. מרחוק אנו רואים ושומעים את חבריו החיילים ממשיכים ללעוג ולייסר את האיש הקטן והפחדן, אבל אז נוחתת פגז ישירות על רודפיו, וכל אחד אחרון, כך נאמר לנו, נהרג על הסף. איך אם כן, אם היטלר היה האדם היחיד ששרד את הסצינה, הגיע הסיפור הזה על אכזריות ופחדנות לסיפור? האם היטלר עצמו הסתובב "התפאר" בזה? - אני לא חושב.<br /><br />בהמשך, היטלר מציק ומטיל אימה על קצין יהודי עני, לחוץ ועייף מלחמה כדי לתת לו צלב ברזל! אני יכול רק להניח שהקצין היהודי הזה היה משכון לפני שנלחם למען המולדת, והביא עם מחשבה כמה מדליות משועבדות מהחנות שלו, כי אני בטוח שצלבי ברזל לא חולקו כפי שמוצג בפארסה הקומית הזו. <br /><br />כל הקלישאות הגרוטסקיות כאן, לא מעט ההשפעה המרגיעה והמהפנטת של המוזיקה של ואגנר על האדם הקטן. אם רק המפיקים היו שומרים על איאן קרשו בצד. אז אולי הם היו מגלים ש"אלמנה עליזה" של פרנץ להר נוטה יותר לצוף את סירת הפיהרר מאשר כל "הולנדי מעופף" מהתותח של ריכרד וגנר!<br /><br />ייתכן שהיטלר היה אחראי למותם של 60 מיליון אנשים אבל איך אפשר אי פעם לסלוח לו על הטעם המזעזע שלו במוזיקה?<br /><br />אני יכול להמשיך אבל אהיה בזה שעות.<br /><br />תחמיץ את זה.
הדבר היחיד הרומנטי בסרט הזה הוא הכאב והייסורים של הרומנטיקה. אם אתם מצפים שהעיבוד הקולנועי הזה לרומן אחר של ניקולס ספארקס יעקוב אחר הנוסחה הבטוחה של סרטים קודמים, כמו "הודעה בבקבוק", "לילות ברודאנטה" ו"טיול לזכור", חשבו שוב. אף אחד לא מת מתאונה שמנסה להציל מישהו אחר והרומן כאן לא משנה את הדמויות האלה. אם כבר, זה גורם להם להיות אומללים עוד יותר ממה שהם היו.<br /><br />סמל צבאי מיוחד בעל דיבור רך, ג'ון טיירי (צ'אנינג טייטום מ"G.I. Joe"), זוכה לטיול בלתי נשכח של שבועיים בזמן. בחופשה מהצבא עם נערת קולג' מרשימה, סוואנה קרטיס (אמנדה סייפרנד קורנת מ"מאמא מיה"), שמבלה את חופשת האביב בדרום קרוליינה. סוואנה לא שותה, מעשנת, אבל היא אומרת לג'ון שהראש שלה מלא בשפה גסה. באופן בלתי נמנע, ג'ון וסוואנה נופלים מאוהבים זה בזה בטירוף ומשיקים חילופי מכתבי אהבה אינסופיים המעוררים שינה בכל קנה מידה. טיירי יוצאת בעולם ומשרתת את הצבא באיזו פינה שכוחת אל על פני כדור הארץ בזמן שהיא נמצאת במכללה ומעיינת במכתביו בכיתה. בדיוק כשהם מתחממים וכבדים ביניהם, מחבלים מתאבדים מתנפצים על מטוסים במרכז הסחר העולמי. ג'ון מתגייס מחדש יחד עם חבריו לגל של פטריוטיות מבלי לדון על האפשרות עם סוואנה.<br /><br />בינתיים, בחור אחר, חבר משפחה מדובלל אך חביב טים (הנרי תומס מ"E.T.: The Extra-Terrestrial") שיש לו ילד אוטיסט חסר אם בשם אלן הופך למושא תחושתה של סוואנה. היא מסוג הנערות שעוזרות לבנות בתים למי שפחות מזל ורוצה להקים חוות סוסים לקיץ לילדים אוטיסטים. היא מעכבת את מה שנראה לנצח לפני שהיא תיצור קשר עם טיירי עם המכתב בעל השם. אכן, היא זורקת אותו בשביל אדם עם מחלה! מאוחר יותר, היא מתוודה בפני ג'ון שהיא ידעה שקול קולו היה שובר את החלטתה להתחתן עם טים, אז היא לא עושה את השיחה הגורלית הזו. כצפוי, ג'ון מתייסר בגלל חוסר התקשורת של סוואנה. במהלך משימה שגרתית, הגיבור שלנו לוקח כמה כדורי טרור מאחור ומגיע לגרמניה. בזמן שכל זה מתרחש, טיירי מנסה להשלים עם אביו אוסף המטבעות שלו, מר טיירי (ריצ'רד ג'נקינס מ"האחים החורגים"), הסובל מתסמונת אספרגר. נראה שאביו על רגליו האחרונות לאחר שג'ון יצא מבית החולים. הדמות הנשית הראשית חסרה שמץ של כבוד והבגידה שלה בטיירי מסתכמת במכה די נמוכה. טיירי, אביו, ומפקדו של טיירי, קית' רובינסון, הם הדמויות האוהדות היחידות ברומן אפיסטולרי זה למרחקים ארוכים. <br /><br />"ג'ון היקר" נותן משמעות חדשה לסיפורי אהבה רדומים. איכס!
היינו צריכים לחשוד כשגילינו שעם שתי דקות בלבד עד כיבוי האורות היינו היחידים שם. רק חמישה אחרים הצטרפו לפני תחילת הסרט.<br /><br />אין שום דבר שיגאל את הסרט הזה. המשחק הוא נורא (במיוחד גב' הארלי). התסריט בנאלי. ההשפעות שראינו מיליון פעם. בימוי הסרט הגרוע ביותר שראינו. מתפתל ומפורק. אף אחד לא צחק כולל הילדים.<br /><br />עזבנו אחרי 25 דקות. זה היה מוקדם יותר אם אשתי לא הייתה הולכת על נקניקייה!!!<br /><br />אל תבזבז את כספך על הסרט הזה. אם אין מה לראות בקולנוע שלך אז קנה כמה משקאות, פופקורן ונקניקיות ותראה קצת אנשים. יהיה לך הרבה יותר מהנה!!!<br /><br />
אמש החלטתי לראות את הפריקוול או שאגיד מה שנקרא הפריקוול לדרך של קרליטו - "דרך קרליטו: עלייה לכוח (2005)" שעבר ישר ל-DVD...לא פלא...זה לגמרי .. .ואני מתכוון לחלוטין S%&KS !!! מותניים לצפות בו ואני חושב שזו תהיה מותנית טהורה לכתוב על זה.... אני לא מבין איך דה פלמה הסכימה להפיק את החגיגה הזו של סרט....חוץ מאשר רק עובדה אחת שאני מטה את הכובע בפני... ג'יי הרננדז שמגלם את בריגנטה הצעיר... הזכיר לי איך דה נירו נכנס לנעליו של ברנדו כדי לגלם את דון קורליאונה הצעיר בסנדק השני...אבל ההבדל דה נירו היה מדהים ואפילו קיבלו על זה אוסקר!!! ג'יי הרננדז ובכן, יש לו אומץ לנסות להיות פאצ'ינו צעיר.... חבל בשבילו אני לא חושב שהוא ישחק יותר בסרט ודרך אגב אחרי שצפיתי בסרט הזה, ישבתי למטה וצפיתי בדרך המקורית של קרליטוס להוציא את הטעם הרע מהפה שלי.
התחלה לא רעה לגמרי לתוכנית - אבל איזו סטירת לחי לאכיפת החוק האמיתית. החלק הגרוע ביותר בסדרה הוא שהיא מנסה לחשב את עצמה כמחיר הריאליטי - וזה הכל חוץ מזה. לגברים ולנשים שמקדישים את חייהם לאכיפת חוקים מגיע יותר מזה. מה הלאה, בית ספר לרפואה בעוד דקה? צ'רו מבצע ליפו? צ'ארלס גרודין מסייע בהחלפת מפרק הירך? קדימה... תראה קצת כבוד. אפילו אזרחי מאנסי יוצאים מהתוכנית כפי שהיא מבוימת. אקדמיה לשוטרים = חדר כושר בתיכון? עריכה גרועה (כמה פעמים הם יכולים להשתמש בצילום מכונית לרכב של פעמון הטאקו ברקע?), אפקטי צפירה צ'יזיים (אותה לולאה הוסיפה לבחילה לכל 'קריאה' בין אם קוד מתגלגל או לא), ואחרון , אבל לא פחות מכך -- יותר בעיות בטיחות לקצינים ממה שאתה יכול לנער מהם מקל.<br /><br />אם אני רוצה לראות עבודת משטרה מיוצרת ושוטרים מזויפים חכמים, הייתי צופה ב-RENO 911.
כפי שמראות כמה תגובות אחרות, הסרט הזה עלול להפחיד אותך כשאתה ילד קטן. (וזה כנראה כל מה שהוא טוב עבורו.)<br /><br />עם זאת, אם אתה מבוגר, הסרט הזה עושה רק דבר אחד: מבאס בעיקר - ובכך אני לא מתכוון למשחק, שלו פסקול, חיתוך או s.th. ככה. אני פשוט מדבר על "העלילה" (אם אפשר לקרוא לזה ככה). <br /><br />ספוילרים קדימה ------------------------<br /><br />אני לא רוצה לתת יותר ספוילרים ממה שצריך (אם אחרי שקראתם את זה, אתם באמת עדיין רוצים לראות את הסרט הזה) אבל אם סיימתם בית ספר כלשהו, ​​זה רק עלבון גדול של האינטליגנציה שלכם. כשצפיתי בזה, הייתי המום רוב הזמן, כי מה שקרה היה פשוט כל כך טיפשי.<br /><br />זה כולל:<br /><br />-היווצרות של UNITE (או"ם מרושע- אסוציאציה) <br /><br />--> אנחנו פשוט אמורים להאמין שזה רע. זה בכלל רע בכלל? אם כן: למה זה רשע?<br /><br />-סימן הרוע בצורת קעקוע <br /><br />--> אין צורך לכפות זאת על העם, אז למה לעזאזל (ללא משחק מילים) הם עושים את זה? <br /><br />-להזמין את המשיח ללב שלך רק כמס שפתיים <br /><br />-->כי אין שום דבר שמישהו, שבסרט הזה נחשב ל"נוצרי אמיתי", אי פעם עושה, מלבד אומר את התפילה המטופשת הזו. אז...פשוט תגיד את התפילה הזאת לפני ההתלהבות ותנצל - לא משנה מה?! <br /><br />לכן, דירוג 1/10
ראשית, הסרט הזה עובד בעובדה שהוא מטריד. ממש לא אהבתי לראות את כל הסצנות האלה שבהן אנשים נחתכים בחיים וכו'. ההקדמה האירוטית המוזרה נותנת תחושה של פליאה נקרופיליאטית. זה קצת... לא טעים לי אישית. אבל הסרט באמת עובד מהבחינה הזו, והוא אמור להיות מפחיד, אז אני נותן לו קרדיט על זה. כן, יש כמה נקודות על אזמלים האלה ו....טוב, רעיון מטריד ארור להיפרד בחיים.<br /><br />אבל מה שחסר לסרט הזה הוא עלילה מעניינת, אפיון או הפתעות אמיתיות. כל ז'אנר סרטי האימה של נוער בדרך כלל הולך בצורה מאוד פשוטה, צפויה. הרבה רגעים 'מותחים', בחורים מצמררים שהם משוגעים, והשאלה הגדולה מכולם: האם החבר הוא הרוצח? הסרט הזה מתאים לקטגוריה של "צעקה" ואינספור אחרים שהולידו במהלך שנות ה-90. ובכן, אני לא אקלקל לך את זה, אבל זה לא בדיוק מעניין מי הרוצח. אנחנו מגלים מי זה באמצע הדרך... ומשם והלאה, הסרט מתאמץ, מנסה למלא זמן... די משעמם בלשון המעטה. הסתכלתי קצת על השעון בסרט הזה.<br /><br />השחקנית הראשית נהדרת, כרגיל, אבל קופסת המשחק הקרטון שהיא מוכנסת לתוכה גורמת לאחד לגנוח מכאב... נערת הקולג' ש היא בלשית שכולם חושבים שהיא מטורפת, אבל היא זו שבאמת יודעת מה קורה. והשוטרים? אההה, הם פשוט צוחקים ואוכלים סופגניות. מאוד צפוי, שטוח, מטריד לפעמים, ובעיקר, משעמם ומשעמם... זה כמו שחברת סרטים אמריקאית לקחה טיסה לגרמניה לצלם סרט כדי שיהיה זר..... המממ..... או שעשו זאת?<br /><br />
